Chương 577: Ai lại giả heo ăn thịt hổ bên dưới

Chương 577: Ai lại giả heo ăn thịt hổ bên dưới

"Ta thành lập cái này liên minh có gì dị nghị không?"

Tống Hải đứng tại dưới chân Hoa Sơn một bậc thang bên trên, mặt mũi tràn đầy bá khí quét mắt phía dưới hết thảy mọi người.

Lạnh buốt khí lạnh, từng đầu dài mười mấy mét dây mây, giống như thần ma đứng ở phía trên.

Dưới đài hai mươi mấy tên quân sắc mặt người khó chịu đứng ở phía dưới.

Danh hiệu quang minh cùng bóng tối hai trung niên khẽ nhíu mày.

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều không dám nói chuyện.

"Nếu như chư vị không nói lời nào, vậy liền đại biểu chấp nhận." Tống Hải trực tiếp nhìn về phía tất cả mọi người nói lần nữa.

"Tống thủ lĩnh không phải chỉ gen cấp bốn thực lực đi." Danh hiệu bóng tối trung niên đột nhiên mở miệng hỏi.

"Ha ha." Tống Hải phá lên cười, mặt mũi tràn đầy mỉm cười hỏi ngược lại: "Bóng tối thủ lĩnh, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy, Tống Hải thủ lĩnh hẳn là gen cấp năm cường giả." Danh hiệu bóng tối thanh niên trầm mặt nói ra.

"Ha ha." Tống Hải nở nụ cười: "Mạnh bao nhiêu ta không biết, thế nhưng máy bay trực thăng, pháo hoả tiễn mong muốn đánh trúng ta, muốn giết chết ta là không thể nào."

Phía dưới tất cả mọi người sững sờ, trên mặt lộ ra một tia sợ hãi.

Cấp ba gen cường giả mặc dù lợi hại, thế nhưng đối mặt súng phóng tên lửa công kích. Máy bay trực thăng liếc nhìn, vẫn sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Dựa theo một chút chuyên gia suy tính, chỉ có đi đến cấp năm hoặc là cấp sáu mới có thể bỏ qua vũ khí hạng nhẹ cùng với trung cấp vũ khí công kích, còn có thể né tránh vũ khí hạng nặng công kích.

Hiển nhiên, Tống Hải câu nói mới vừa rồi kia, cho thấy thực lực, ít nhất cấp năm.

Vượt qua hiện trường tất cả mọi người hai cái cấp bậc.

"Nếu là công chúng tính chất liên minh, như vậy tùy ý gia nhập, chúng ta thay Thiên tổ dệt không có hứng thú này." Danh hiệu quang minh trung niên nói thẳng.

"Chúng ta trắng đen tổ chức cũng không có gia nhập bất luận cái gì liên minh hứng thú." Danh hiệu bóng tối trung niên ở một bên phụ họa.

"Chúng ta Hồng chiến võ quán tôn trọng tự do, không gia nhập bất luận cái gì liên minh."

"Chúng ta Thiên Thanh võ quán chỉ là một cái tiểu võ quán, không có bao nhiêu truy cầu."

Danh hiệu quang minh cùng bóng tối trung niên cho thấy về sau

Sở Tiên bên cạnh Hồng bay lão hổ mấy người trực tiếp mở miệng.

Bọn họ đều là thân cận chính phủ một phương, lộ ra không sai lúc này, cho dù là không thể ngăn cản, bọn hắn cũng sẽ không để trận này liên minh thuận lợi kế thừa xuống.

Mấy người mở miệng cũng khiến không khí chung quanh ngưng trọng xuống tới.

Tống Hải xem lấy bọn hắn, hơi hơi híp mắt: "Các ngươi không đồng ý nhưng không nên hối hận, thời đại này phát triển rất nhanh, các ngươi theo không kịp đến, có lẽ không tới bao lâu, các ngươi liền sẽ bị đào thải."

"Cái này không nhọc tống thủ lĩnh quan tâm, tổ chức chúng ta vốn là một cái bình thường dân gian tổ chức, vẫn là dân gian một cái công đạo tổ chức nhỏ, không có bao nhiêu chí hướng." Danh hiệu quang minh trung niên nói ra.

"Thật tốt, nếu mấy vị không muốn gia nhập, ta đây Tống mỗ người cũng không thể ép buộc." Tống Hải xem lấy bọn hắn, trên mặt tươi cười: "Chỉ là nhắc nhở các ngươi một cái, Tống mỗ người có chiếm được một loại gen, có thể dự đoán họa phúc cát hung, mấy người mi tâm biến thành màu đen, phải cẩn thận."

Danh hiệu bóng tối cùng quang minh hai tên trung niên hơi hơi hí mắt, tại Sở Tiên bên cạnh Hồng bay lão hổ mấy người cau mày, trên mặt lộ ra kiêng kị.

"Ha ha, ta cũng không phải đang uy hiếp chư vị, mà là thiện ý nhắc nhở." Tống Hải phá lên cười, có chút không kiêng nể gì cả: "Mặt khác các vị đang ngồi, đối với Tống mỗ người đưa ra liên minh ý như thế nào? Là thế nhưng là trăm lợi mà không có một hại."

"Chúng ta nguyện ý gia nhập cái này liên minh, tống thủ lĩnh bây giờ tu vi đã đạt đến gen cấp năm, nhất định có đặc thù kinh nghiệm, đến lúc đó truyền thụ cho chúng ta một ít cũng sẽ làm chúng ta được ích lợi không nhỏ." Áo xanh võ quán thủ lĩnh mở miệng lần nữa nói ra.

Hắn khiến rất nhiều người đều có chút ý động.

Tống Hải bây giờ ủng có thực lực cường đại như vậy, đồng thời còn muốn trực tiếp tại chính phủ phản kháng bên dưới thành lập cái này liên minh, nhất định có lá bài tẩy của hắn.

Tương lai là gen thời đại, chỉ cần thực lực mạnh, cho dù là quốc gia cũng chỉ có thể thỏa hiệp.

Tại mấy năm trước, mạnh mẽ thay trời cùng trắng đen hai cái tổ chức không phải liền là khiến cho quốc gia thừa nhận?

Nếu như có thể theo Tống Hải nơi đó đạt được một chút có quan hệ với gen tiến hóa tri thức, gia nhập cái này liên minh chưa chắc là chuyện xấu.

"Nếu như, Tống Hải thủ lĩnh có thể làm quốc gia thừa nhận, chúng ta cũng nguyện ý gia nhập liên minh, dù sao này là một chuyện tốt." Một người trung niên có chút lưỡng lự nói.

"Yên tâm đi, quốc gia chẳng mấy chốc sẽ thừa nhận." Tống Hải mặt mũi tràn đầy tự tin nói, ánh mắt vô tình hay cố ý liếc nhìn hai mươi mấy tên cấp ba gen sĩ quan, ánh mắt lộ ra mỉm cười.

Mấy tên sĩ quan khẽ nhíu mày, đột nhiên có một loại dự cảm xấu.

Đúng lúc này, Sở Tiên điện thoại đột nhiên vang lên, lấy điện thoại cầm tay ra nhìn một chút, hắn hơi kinh ngạc, là Mộc lão gọi điện thoại tới.

"Tiểu Tiên, chúng ta ở đây gặp được phiền toái." Mộc lão ngữ khí vô cùng ngưng trọng nói ra.

"Phiền toái gì?" Sở Tiên ngạc nhiên nghi ngờ mà hỏi.

"Có mấy cái Thiên Nguyệt tổ chức người đi tới chúng ta ở đây, thực lực của bọn hắn rất mạnh, có ba cái cấp bốn, còn có mười cái cấp ba, bọn hắn đi thẳng tới chúng ta ở đây, yêu cầu chúng ta cho bọn hắn Thiên Nguyệt tổ chức phát một văn kiện, thừa nhận Thiên Nguyệt liên minh sự tình." Mộc lão vẻ mặt có chút không dễ nhìn hồi đáp.

Các cao tầng không nghĩ tới, Thiên Nguyệt tổ chức vậy mà lại mạnh mẽ như thế, trực tiếp phái tới ba cái cấp bốn cường giả cùng với mười cái cấp ba cường giả cường thế đi tới bọn hắn ở đây.

Đây là uy hiếp trắng trợn, đồng thời cũng là một loại thị uy.

Cỗ lực lượng này đã siêu việt quốc gia ứng đối phạm vi.

"Mộc gia gia, nơi đó những người này, các ngươi có thể đối phó sao?" Sở Tiên trực tiếp hỏi.

"Đương nhiên có khả năng, bọn hắn quá nhỏ xem lực lượng của chúng ta, thế nhưng, bọn hắn từng nói thủ lĩnh bọn họ so với bọn hắn còn mạnh hơn, đồng thời, bọn hắn Thiên Nguyệt tổ chức cấp bốn cường giả không chỉ đám bọn hắn ba cái." Mộc lão nói ra.

"Các ngươi bên kia không có vấn đề là được, trực tiếp đem bọn hắn giải quyết hết đi, ở đây để ta giải quyết." Sở Tiên khẽ cười nói.

"Tiểu Tiên, thủ lĩnh bọn họ thực lực đã đạt đến cấp năm, mà lại khả năng còn có không ít cấp bốn tồn tại." Mộc lão nhắc nhở.

"Yên tâm đi Mộc gia gia." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm: "Trực tiếp giao cho ta."

"Tốt, vậy chúng ta liền động thủ, bọn hắn thật sự là quá phách lối." Gỗ mặt già bên trên lộ ra mỉm cười.

"Động thủ đi." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

Sau khi cúp điện thoại, Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía Tống Hải trên người dây mây.

Đây là một cái vô cùng đặc thù thiên phú, một cái liền Sở Tiên đều không có gặp phải thiên phú.

Như vậy chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Thiên Nguyệt tổ chức bọn hắn phát hiện một cái cùng loại với dưới mặt đất biển tồn tại, ở nơi đó đạt được một chút kỳ ngộ.

"Thật có ý tứ, nếu như không có ta tồn tại, Thiên Nguyệt tổ chức ngày sau rõ ràng lại là một cái bá chủ cấp bậc tồn tại." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Nguyện ý gia nhập liên minh chúng ta mời lên, để cho chúng ta tại gen đại thời đại cùng nhau tiến vào, ta cam đoan, đang ngồi tất cả mọi người có thể có được các ngươi không nghĩ tới đồ vật, mà lại quốc gia cái kia thuận tiện ta có thể giải quyết." Lúc này, Tống Hải nói lần nữa.

Trước mắt đứng ở chỗ này, là trong nước bảy mươi phần trăm đỉnh cấp cao thủ, nếu như đem bọn hắn thu nhập dưới ngòi bút của chính mình, cái kia quyền lợi của hắn đem có khả năng không sợ chính phủ.

Liên minh cái gì, chỉ là hắn một cái thuyết pháp thôi.

"Ta đồng ý." Áo xanh võ quán mấy người lập tức đi lên.

"Chúng ta cũng đồng ý." Theo sát, vừa rồi một mực mở miệng một số người đi tới.

Rất nhiều người đung đưa không ngừng, nhưng sau cùng do dự một chút vẫn là đi tới.

Tống Hải nếu nói có thể khiến quốc gia thừa nhận, như vậy bọn hắn cũng không có nỗi lo về sau, từng cái người đi lên, rất nhanh liền có bảy mươi, tám mươi người, đương nhiên, phía trên một cái thế lực khả năng mấy người.

Rất nhanh, tại dưới đài liền chỉ có hơn bốn mươi người, đây là tăng thêm hơn hai mươi tên sĩ quan nguyên nhân.

"Xem ra, phía dưới chư vị là không gia nhập liên minh chúng ta rồi?" Tống Hải trên mặt có chút lạnh, nhìn bọn hắn chằm chằm.

Sở Tiên nhìn xem uy vũ bá khí Tống Hải, trên mặt vẻ mỉm cười, trực tiếp đi đến đi đến hơn hai mươi tên sĩ quan đằng trước.

"Giao cho ta." Sở Tiên vỗ vỗ trung niên sĩ quan thân thể, vừa cười vừa nói.

Trung niên sĩ quan sững sờ, theo sát nghĩ đến thượng cấp một câu, nếu như bọn hắn xử lý không được, sẽ có người ra tay, phối hợp hắn.

"Khụ khụ." Sở Tiên trực tiếp quay đầu ho khan một tiếng, ánh mắt nhìn về phía một trên đài Tống Hải cùng với phía sau hắn cả đám.

Sở Tiên cố ý lớn tiếng ho khan cũng đưa tới rất nhiều người chú ý, tất cả mọi người ánh mắt thả ở trên người hắn.

Cách đó không xa Hồng bay khẽ nhíu mày, tiểu tử này là đang tìm cái chết sao?

"Chư vị, hiện tại ta có khả năng nói cho các ngươi biết, ta có thể đại biểu chính phủ." Sở Tiên mở miệng nói thẳng.

Nghe được hắn, tất cả mọi người hơi sững sờ, có ý tứ gì?

Bất quá, trung niên sĩ quan lại mang theo một đám quân nhân đi đến phía sau của hắn.

Tống Hải hơi hơi hí mắt, ánh mắt nhìn Sở Tiên.

"Hiện tại, ta nhưng để tỏ rõ quốc gia nói cho các ngươi biết, cũng là cho các ngươi một lựa chọn, hiện tại ta rõ ràng nói cho các ngươi biết, nếu ai gia nhập cái tổ chức này, người đó là quốc gia kẻ địch."

Sở Tiên trực tiếp hướng lấy bọn hắn mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói: "Nói cho các ngươi biết, đừng tưởng rằng Tống Hải rất ngưu bức, đừng cho là mình rất lợi hại."

"Tống Hải ngươi rất ngưu bức? Ngươi tin hay không, làm đạn đạo hướng phía ở đây oanh lúc chiên, ngươi có thể trốn? Ha ha, một cái cấp năm đỉnh phong gen cường giả, thế nhưng là phòng ngự không được đạn pháo oanh tạc."

"Còn có đi lên một đám người bọn ngươi? Các ngươi thật đúng là muốn chết nha, các ngươi mới cấp ba nha, nghĩ muốn tiêu diệt các ngươi dễ như trở bàn tay, liền coi như các ngươi có thể chạy trốn, người nhà của các ngươi đâu? Ha ha, đặc thù thời kì đặc thù chính sách, đối cho các ngươi bọn này phá hư yên ổn người mà nói, nói câu không dễ nghe, liền là dùng gia đình uy hiếp ngươi nhóm lại như thế nào?"

"Ngươi nói các ngươi không phải ở không đi gây sự sao? Vô luận tại thời đại nào, vẫn là muốn có trật tự, tối thiểu nhất xã hội bây giờ công bằng công chính, không có quá nhiều bóng tối, Tống Hải làm như vậy hiển nhiên là phá hư an bình, những loại người này tự chui đầu vào rọ, các ngươi những người khác cũng đừng muốn chết."

"Nhanh lên nhanh lên, cho các ngươi một lựa chọn, nghĩ muốn tiếp tục gia nhập cái này tà giáo liên minh, liền đứng ở nơi đó, nếu như không muốn liền tranh thủ thời gian xuống tới."

"Cho các ngươi 10 giây."

Sở Tiên vô cùng nhẹ nhàng thoải mái nói, cùng Tống Hải bá khí chênh lệch rất rất nhiều.

Thế nhưng lời hắn nói, lại khiến cho mọi người âm trầm xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.