Chương 578: Giống như thần ma

Chương 578: Giống như thần ma

Hoa sơn nơi chân núi dưới, Tống Hải mặt mũi tràn đầy âm trầm đứng ở phía trên, sau lưng hắn người cũng có chút không biết làm sao.

Sở Tiên lời nói có chút ngả ngớn, có chút tùy ý, thế nhưng biểu đạt ra tới ý tứ, lại làm bọn hắn tất cả mọi người trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn minh xác nói cho phía trên tất cả mọi người, chỉ muốn các ngươi gia nhập cái tổ chức này, ngươi liền đợi đến hoả pháo oanh tạc đi.

Tại người ở phía trên, mỗi một cái đều có được thế lực cường đại, có được thân nhân bằng hữu, thế nhưng hiện tại một khi lựa chọn, cái kia chính là quốc gia tội phạm truy nã, máy bay truy, hoả pháo oanh!

"Tiểu tử, không có cái quyền lợi này thì không nên nói lung tung lời nói." Tống Hải ánh mắt lấp lóe, ánh mắt lộ ra sát ý nói.

"Ha ha, hiện tại ta cho ngươi biết, ta có cái quyền lợi này." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn hắn: "10 giây, còn có năm giây, năm giây, ai còn ở phía trên đứng đấy, cái kia liền không có bất kỳ cái gì đổi ý cơ hội."

Sở Tiên trực tiếp mở miệng uy hiếp, hắn chính là cho trước mắt đám người này một lựa chọn, nếu như ngươi đứng ở chỗ này, cái kia sớm muộn cũng là kẻ gây họa, dứt khoát trực tiếp giết chết.

"Ngươi là đang tìm cái chết ngươi biết không?" Tống Hải trên người khí lạnh nghiêm trọng hơn, sau lưng hắn cả đám nhẫn không kìm nổi mà phải lùi lại mấy bước.

Sở Tiên nhìn cũng không nhìn hắn, ánh mắt thả ở phía sau một trên thân mọi người, lành lạnh nói: "Năm, 4, ba "

"Ta rời khỏi."

Có mấy người không chút do dự theo trên đài lui xuống dưới, cũng có mấy người trên mặt do dự một chút, trực tiếp nhảy xuống.

Trong nháy mắt, đứng trên đài người liền chỉ có hơn hai mươi cái.

Trong đó có áo xanh võ quán cùng với vừa mới bắt đầu mở miệng mấy người, còn có mấy cái võ quán do dự một chút vẫn là đứng ở trên đài.

"Rất tốt, cũng chỉ có các ngươi có mấy người." Sở Tiên nhìn xem trên đài hắn, ánh mắt quét một vòng chung quanh: "Hiện tại tuyên án, bao quát Tống Hải ở bên trong hai mươi mấy người, tuyên án tử hình."

"Ngươi muốn chết!"

Tống Hải trên mặt lộ ra thần sắc tức giận, thân hình trực tiếp khẽ động, hướng phía Sở Tiên vị trí công kích mà đi.

Thấy Tống Hải công kích, sắc mặt của mọi người rất khó coi, vội vàng hướng phía sau thối lui.

Tống Hải cho bọn hắn uy áp thực sự quá lớn.

Sở Tiên mỉm cười, nhìn xem hướng phía nó công kích mà đến

Mười cái dây mây vung vẩy, nâng tay phải lên cánh tay.

"Đụng." Tại tất cả mọi người ánh mắt bất khả tư nghị dưới, công kích mà đến Tống Hải vẻ mặt đột nhiên biến đổi lớn, sắc mặt hắn đỏ bừng, cổ giống như bị người ta tóm lấy, dùng một loại càng nhanh hơn tốc độ hướng phía Sở Tiên tiến lên.

Sở Tiên cánh tay giữ tại Tống Hải trên cổ, mặt mũi tràn đầy hí ngược nhìn xem hắn: "Cấp năm đỉnh phong, không tệ nha, hẳn là có kỳ ngộ đúng không? Nói đi, tìm được cái gì bảo địa."

"Ngươi" Tống Hải trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, phồng gân cổ, mong muốn thi triển trên người lực lượng, thế nhưng hoảng sợ phát hiện mình hoàn toàn không động được.

Đồng thời, từ trong lời của hắn, hắn vậy mà đoán được, chính mình đạt được một khối bảo địa.

Khiếp sợ không chỉ là Tống Hải, chung quanh cả đám cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Tình huống như thế nào? Mới vừa rồi còn một bộ vô địch Tống Hải bây giờ lại như một con kiến bị nắm ở trong tay, đây không phải gen cấp năm siêu cấp cường giả sao? Thế nào lại là loại tình huống này?

Nhất là đứng trên đài cả đám, ánh mắt lộ ra thật sâu sợ hãi, bọn hắn đứng sai đội.

Một người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ vụng trộm hướng phía phía dưới vị trí đi đến.

"A." Sở Tiên quay đầu nhìn lại, nhìn xem tên kia hướng phía phía dưới đi đến thanh niên.

"Ta, ta không cùng là Tống Hải cùng một bọn, ta không phải" tên thanh niên kia mặt mũi tràn đầy khó xử lắc đầu.

Sở Tiên hướng phía cười cười, ánh mắt nhìn về phía trên đài cả đám, cánh tay vung lên, lít nha lít nhít quả cầu lửa dùng một loại tốc độ khủng khiếp công kích mà đi.

Tất cả mọi người không có phản kháng, trên thực tế là bọn hắn không có cơ hội phản kháng.

Từng cái tiểu hỏa cầu trực tiếp chui vào trong thân thể của bọn hắn, ở chung quanh tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi phía dưới, quả cầu lửa vậy mà đem bọn hắn cả người đốt cháy hầu như không còn, chỉ trên mặt đất lưu lại một tia tia tro tàn.

"Này này" những cái kia vừa rồi lựa chọn bên dưới tới thân thể người không nhịn được run rẩy, trên mặt lộ ra hoảng sợ.

Làm sao có thể mạnh như vậy? Làm sao sẽ mạnh như vậy?

Tận mắt nhìn thấy tất cả những thứ này Tống Hải con mắt có chút nhô lên: "Ngươi đến cùng là ai? Trong chính phủ không có ngươi người như vậy, ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là ai không trọng yếu, nhanh lên, đưa ngươi địa điểm kia nói ra, không có thời gian cùng ngươi ở chỗ này chơi, sau khi nói xong, cũng tốt xuống cùng bọn họ." Sở Tiên có chút không nhịn được nói.

"Ừng ực." Chung quanh cả đám không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

"Ngươi ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy, ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy, ngươi có phải hay không cũng nắm giữ cái gì bảo địa." Tống Hải có chút điên cuồng mà hỏi.

Sở Tiên khẽ nhíu mày, trong miệng phát ra từng cơn sóng gợn: "Trả lời ta."

"Tại hồ Bà Dương ma ba góc phía dưới, có một cái thông hướng dưới mặt đất cửa hang." Tống Hải mặt mũi tràn đầy si ngốc nói.

"Ừm." Sở Tiên nhẹ gật đầu, sau đó cánh tay vung lên, trực tiếp đem Tống Hải quăng ra, một đạo ánh lửa lóe lên, lưu lại một tia tro tàn.

"Tốt, đem Thiên Nguyệt tổ chức người toàn bộ bắt lại, không có chuyện gì người cút nhanh lên, hảo hảo mà sinh sống không quá, tới nơi này tham gia náo nhiệt, đừng đem mệnh đáp." Sở Tiên hướng phía chung quanh một mọi người nói.

"Đúng đúng." Chung quanh cả đám sợ xanh mặt lại.

Quá biến thái, tiện tay đem một tên cấp năm gen người tu luyện biến thành tro bụi, trước mắt người này đến cùng có mạnh bao nhiêu?

Nếu là bọn hắn mới vừa rồi còn đứng trên đài, khả năng hiện tại đã đã biến thành tro tàn.

Cả đám vội vàng rời đi.

Đứng tại Sở Tiên sau lưng xa xa ở giữa sĩ quan do dự một chút, sau đó đi tới: "Trưởng quan."

"Đi hồ Bà Dương nơi đó đi nhìn một chút, nói cho Mộc lão bọn hắn, nơi đó hẳn là có một cái bảo địa." Sở Tiên trực tiếp đối trung niên sĩ quan nói ra.

Trung niên sĩ quan hơi sững sờ, theo sát vội vàng nhẹ gật đầu: "Được rồi."

Sở Tiên nhẹ gật đầu.

"Tiền bối." Danh hiệu bóng tối cùng quang minh hai trung niên đi tới, rất cung kính hô một tiếng.

Vừa rồi một mực đi theo Hồng bay lão hổ bọn hắn cũng đi tới,  Hồng bay sắc mặt có chút khó xử, hắn vừa rồi thế nhưng là nhắc nhở hắn điệu thấp một chút, hiện tại xem ra

"Ừm." Sở Tiên nhìn về phía hai tên trung niên, cười cười: "Hai vị đại danh ta thế nhưng là nghe nói qua."

"Ha ha, tiền bối, đều là một chút hư danh, so sánh với các ngươi, chúng ta còn kém rất nhiều." Hai người vội vàng nói.

"Lần này đi hồ Bà Dương các ngươi hai cái cũng cùng theo một lúc đi thôi." Sở Tiên thuận miệng nói ra.

Hai tên trung niên sững sờ, theo sát trên mặt lộ ra hưng phấn mà vẻ mặt: "Tạ Tạ tiền bối, tạ Tạ tiền bối."

Một trận dưới chân Hoa Sơn nháo kịch kết thúc, trở về trên mặt người còn mang theo một vẻ hoảng sợ.

Hôm nay, bọn hắn mới chính thức kiến thức đến, cái thế giới này so với bọn hắn tưởng tượng khủng bố hơn.

Đồng thời, quốc gia lực lượng, cũng so với bọn hắn hiểu biết phải cường đại hơn rất nhiều.

Cái kia đánh tay diệt đi cấp năm gen cường giả kinh khủng thanh niên, mới thật sự là thần ma.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.