Chương 579 rừng rậm nguyên thủy

Chương 579 rừng rậm nguyên thủy

Hồ Bà Dương là trong nước thứ nhất lớn nước ngọt hồ, diện tích 3960 cây số vuông.

Tại hồ Bà Dương lão gia miếu là một mảnh ly kỳ thần bí vùng nước, có người xưng Bermuda nguy ma quỷ vực, hồ Bà Dương cũng có cùng loại khu; ly kỳ huyền bí tàu thuyền cảnh, hiểm tượng hoàn sinh không phải hư.

Ở vào Giang Tây tỉnh Cửu Giang thành phố đều xương huyện Đa Bảo thôn quê, là hồ Bà Dương kết nối Trường Giang ra miệng hẹp dài vùng nước, có "Cự năm nước một hồ tại cổ họng" mà nói, nam lên tùng cánh cửa núi, bắc đến Lư Sơn thành phố, toàn dài 24 cây số. Tại hơn nửa thế kỷ bên trong, hơn trăm con thuyền chỉ ở chỗ này ly kỳ mất tích. Mảnh này ma quỷ vùng nước bị mọi người xưng là "Trung quốc Bermuda" lại xưng "Hồ Bà Dương ma quỷ ba góc" .

Thế nhưng tại cận đại, đi qua nhà khoa học dò xét, hồ Bà Dương tựa hồ cũng không có cái gì kinh khủng tồn tại, mà là bởi vì địa hình tạo thành.

Nước ngầm vực phức tạp, đi qua treo lên sóng lớn, tạo thành thuyền đắm chìm.

Mà lần này Tống Hải theo như lời địa phương, chính là ở cái này được xưng là ma quỷ khu tam giác vùng nước.

Một chiếc gia quân dùng máy bay trực thăng đáp xuống vùng nước phía trước bên trên bình nguyên, Sở Tiên cùng Mộc lão cùng với Chu lão theo một cái trên máy bay đi xuống.

Ở chung quanh, từng người từng người binh sĩ trên máy bay đi tới, đi vào chung quanh bọn hắn, một tên thượng tướng đi đến bọn hắn bên cạnh.

"Tiểu Tiên, chúng ta đi qua tra tìm, phát hiện, Thiên Nguyệt tổ chức người đã từng ngay ở chỗ này ẩn hiện, hẳn là tại phụ cận, chỉ là, ở đây giống như cũng không có cái gì bảo địa." Thượng tướng lão giả đi đến bọn hắn bên cạnh, đánh giá chung quanh, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói ra.

"Vương lão, nếu là bảo địa, liền là một phương thiên địa, làm sao có thể là ở chung quanh đâu, hẳn là tại dưới chân của chúng ta?" Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Một phương thiên địa?" Vương lão mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Chẳng lẽ bảo địa là một cái rất lớn địa phương?"

"Ừm." Sở Tiên nhẹ gật đầu, sau đó đem ánh mắt thả ở phía xa hồ nước bên trong: "Ở nơi đó, nơi đó có một cái cửa vào."

Vương thượng đem mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, yên lặng gật gật đầu: "Nếu tiểu Tiên ngươi nói ở nơi đó, liền nhất định không có sai."

"Ha ha, sẽ không sai." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Tốt, ta để cho người ta phái thuyền tới." Vương thượng đem mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

Rất nhanh, một chiếc hơn 30m thuyền lớn đi lái qua, Sở Tiên cùng vương thượng đem Mộc lão bọn hắn đi đến thuyền đánh cá.

Đồng thời, còn có hơn năm mươi tên quân nhân, bảy tám cái ăn mặc bình thường quần áo thanh niên trung niên

Trong đó liền có danh hiệu quang minh cùng bóng tối hai người.

Hai người xem như dính Sở Tiên ánh sáng, bằng không thì quốc gia là sẽ không để cho thành lập tổ chức người đến phân hưởng chỗ tốt này.

Về phần mặt khác bảy tám người, toàn bộ là đối quốc gia có cống hiến thương nhân, đương nhiên, bây giờ cũng là gen cấp ba cao thủ hàng đầu.

Ở thời đại này, có tiền vẫn là có rất nhiều chỗ tốt, tối thiểu nhất những cái kia quý báu hiếm thấy thuốc bổ có khả năng tùy ý dùng, đối với thực lực tăng cường vẫn còn có chút tác dụng.

Đám người này rất mạnh, thế nhưng lúc này đứng tại thuyền bên trên không dám phát ra bất kỳ thanh âm nào.

Trên thuyền chỉ có Sở Tiên cùng Mộc lão tiếng nói chuyện của bọn họ.

"Đến, ta để cho người ta đi xuống xem một chút, có mấy cái có được lặn xuống nước thiên phú binh sĩ." Thuyền dừng lại, Vương lão đối Sở Tiên nói ra.

"Không cần, nước không sâu." Sở Tiên lắc đầu, nơi đây nước sâu vẫn như cũ hơn bốn mươi mét.

Hắn có chút tò mò nhìn phía dưới, tại vùng nước này phía dưới, cây rong nhiều vô số, lít nha lít nhít, đồng thời có cao hai, ba mét.

Ở trung ương vị trí, có một cái động sâu, chỗ động khẩu có một loại Thảo, loài cỏ này phía trên kết lấy từng cái to lớn bong bóng.

Cái này bong bóng lại có thể ngăn cản nước sông, vô cùng thần kỳ.

Những này cây rong rất nhiều, từng cái bong bóng nối liền cùng một chỗ, cách trở dòng nước.

Cửa hang cũng không đen, phản mà phi thường sáng ngời, hướng xuống mặt nhìn lại không có chút nào cảm giác sâu.

Tại Sở Tiên sóng âm điều tra cảm ứng, hắn lại có thể cảm ứng được dưới đáy.

"Xem ra đây là một cái tương đối cạn thế giới dưới đất, cũng đúng, nếu như giống Myanmar bên kia dưới mặt đất biển thế giới, ngày đó tháng tổ chức người dù cho phát hiện, cũng không thể đi xuống."

"Nước không sâu?" Vương lão mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Tiểu Tiên, nơi này vùng nước đi đến bốn năm mươi mét, nếu như là dĩ vãng, không đeo trước vào dụng cụ lặn còn căn bản lặn không đi xuống."

"Vương lão, ngươi quên hiện tại là niên đại gì." Sở Tiên cười cười, ánh mắt nhìn về phía đáy biển, khẽ quát một tiếng: "Mở!"

Cả đám có chút kinh ngạc, nghe được hắn câu này không giải thích được.

Thế nhưng, khiến cho mọi người khiếp sợ là, tại bọn hắn ánh mắt bất khả tư nghị dưới, phía trước mười mét chỗ nước từ từ tách ra.

Cứ như vậy trực tiếp tách ra.

"Này" Vương lão trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía trước, cái kia đằng sau những cái kia gen cường giả, càng là trừng to mắt, tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

Loại thủ đoạn này, đơn giản vượt ra khỏi nhân loại phạm trù.

"Tiểu Tiên, ngươi bây giờ ngươi bây giờ còn là nhân loại sao?" Vương lão có chút nghẹn họng nhìn trân trối mà hỏi.

"Ách." Sở Tiên im lặng cười cười: "Chẳng qua là gen tu luyện đạt đến nhất định tình trạng thôi."

"Sở tiền bối, gen tu luyện thật sự có thể đi đến ngài tình trạng?" Một bên bóng tối cùng quang minh mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

"Hẳn là có thể chứ." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Hẳn là?" Hai người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Sở Tiên cười cười không nói gì, trước mắt hắn lực công kích gần như đi đến mười vạn, đây cũng là bởi vì hệ thống tồn tại, hắn chỉ cần nuốt chửng loài cá liền có thể tăng cường lực công kích, cũng không phải là tiêm vào gen có thể so sánh.

"Đi, đi xuống đi, các ngươi không có vấn đề chứ." Sở Tiên đối lấy bọn hắn hỏi.

"Tiểu Tiên, cao hơn bốn mươi mét địa phương, có người vẫn là làm không được, để bọn hắn lặn xuống nước đi qua đi." Mộc lão nhìn xem tựa như vực sâu, vừa cười vừa nói.

"Các ngươi đứng theo ta đi xuống đi."

Sở Tiên nhẹ gật đầu, trước mắt bọn hắn chỉ tiêm vào ba cái gen, rất nhiều người có thiên phú cũng không nhiều.

Hắn trong lòng hơi động, một cỗ gió đem trên thuyền tất cả mọi người tịch cuốn lại, sau đó hướng thẳng đến đáy nước nhảy xuống.

Bị gió quấn chặt lấy một trong lòng mọi người đã thật sâu bái phục, trước mắt người thanh niên này đã là truyền thuyết thần thoại tồn tại.

Hắn không chút nghi ngờ, chỉ cần hắn động động ngón tay, ở đây tất cả mọi người sẽ bị giết chết.

Mộc lão Chu lão mấy trong lòng người mặc dù rung động, nhưng ít ra còn có một số dự đoán.

Cả đám rơi dưới đáy nước, nhìn xem chung quanh từng cây kỳ quái cây rong, kinh ngạc đánh giá.

"Đây là cỏ gì, lại có thể kết xuất bong bóng đồ vật, còn có phía dưới này là cái gì? Thông hướng bảo địa vị trí sao? Vì cái gì phía dưới lại là sáng ngời? Chẳng lẽ trong thần thoại động thiên phúc địa thật tồn tại?" Mộc lão mặt mũi tràn đầy khiếp sợ đánh giá chung quanh.

Thế giới dưới đất, trên địa cầu tin tưởng ngoại trừ Sở Tiên bên ngoài, rất ít đi vào qua.

Dưới mặt đất thần kỳ, không thể dùng khoa học để giải thích.

"Hẳn là một chút huỳnh quang vị trí đi, ở chỗ này có một sợi dây thừng, là Thiên Nguyệt tổ chức thả." Sở Tiên ở một bên nói ra, chỉ hướng duỗi hướng phía dưới dây thừng.

"Vậy chúng ta đi xuống xem một chút." Vương lão có chút không kịp chờ đợi nói ra.

"Tốt, các ngươi bắt ở dây thừng, ta trước đi xuống xem một chút." Sở Tiên nhẹ gật đầu, hướng thẳng đến phía dưới nhảy xuống.

"Rừng rậm nguyên thủy?" Sở Tiên vừa nhảy đi xuống, liền thấy chung quanh phía dưới lít nha lít nhít cây cối, đồng thời ở phía trên vị trí, là một loại huỳnh thực vật tỏa sáng sinh trưởng, tản ra nhẹ nhàng ánh sáng trắng.

Sở Tiên hơi kinh ngạc đánh giá cái này thế giới dưới đất.

Đây là một cái tương đối cạn thế giới dưới đất, khoảng cách lục địa hết thảy mới chỉ có năm, sáu ngàn mét cao, toàn bộ rừng rậm nguyên thủy vô cùng rộng lớn.

"Có thể là bởi vì, ở đây ở vào hồ Bà Dương phía dưới duyên cớ, tạo thành ở đây thực vật sinh trưởng tương đối tươi tốt, hơn nữa còn có những cái kia phát thực vật tỏa sáng, hết sức thần kỳ, giống như ánh mặt trời, có lẽ là hấp thu mặt đất ánh mặt trời, sau đó truyền tống đến trong này cũng không phải là không thể được."

Sở Tiên trong lòng suy đoán, thân thể tốc độ cao hướng phía phía dưới vị trí rơi đi.

"Ngươi là ai? Là thủ lĩnh khiến cho ngươi tới sao?"

Sở Tiên thân thể vừa dứt dưới, liền bị người chung quanh phát hiện.

Hắn kinh ngạc nhìn về phía chung quanh, phát hiện ở chung quanh lại có mười mấy ở giữa bằng gỗ phòng ốc, hơn ba mươi thanh niên trung niên bao quanh hắn, chất vấn.

"Tống Hải? Đã chết." Sở Tiên nói thẳng, quan sát một chút bọn hắn phát hiện trong bọn họ vậy mà thực lực thấp nhất đều là cấp ba đỉnh phong gen người, trong đó có năm cái là gen cấp bốn cường đại tồn tại.

"Làm sao có thể, chúng ta thủ lĩnh thế nhưng là cấp năm gen cường giả, thế gian vô địch tồn tại." Một tên thanh niên mặt mũi tràn đầy không tin nói, sau đó phất phất tay: "Đem hắn bắt lại, nghiêm hình khảo vấn."

Sở Tiên xem lấy bọn hắn cười cười, tiện tay vung lên, một luồng kình phong trực tiếp đem bọn hắn phiến ngã xuống đất, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn.

"Hiện tại tin tưởng a?" Sở Tiên cười cười, trong lòng bàn tay xuất hiện màu lam hồ quang, hướng lấy bọn hắn đám người quăng ra, một đám người chết lặng nằm ở nơi đó không nhúc nhích, vẻ mặt vô cùng khó xử.

"Đụng." Lúc này, tại bên cạnh hắn trên sợi dây, một tên binh lính rơi xuống đất, hướng thẳng đến Sở Tiên hô một tiếng thủ trưởng.

"Ừm, bọn hắn là Thiên Nguyệt tổ chức người, bọn hắn biết nơi này một chút tình huống, khảo vấn đi ra." Sở Tiên nói thẳng.

"Là thủ trưởng." Binh sĩ nhẹ gật đầu.

Từng cái binh sĩ từ phía trên đi xuống, Vương lão, Mộc lão bọn hắn cũng rất nhanh rơi xuống mặt đất.

Quốc gia cao tầng một chút lão giả, đừng nhìn lớn tuổi, thế nhưng thực lực cũng đều đạt đến gen cấp ba, đây coi như là đối với cao tầng phúc lợi, quốc gia cầm bỏ tài nguyên duy trì.

Một bọn binh lính nhìn trời tháng tổ chức cả đám tiến hành khảo vấn, rất nhanh theo bọn hắn trong miệng đạt được rất nhiều tin tức có ích.

Đầu tiên, nơi này là một cái rừng rậm nguyên thủy, căn cứ Thiên Nguyệt tổ chức cả đám điều tra, nơi đây diện tích cùng hồ Bà Dương không sai biệt lắm, phi thường bao la.

Ở chỗ này, ngoại trừ cây cối bên ngoài, còn có một số sinh vật, thậm chí có viễn cổ tồn tại khủng long cùng với ủng có sinh mệnh thần kỳ dây mây.

Nơi này có một loại trái cây, bọn hắn xưng là rừng rậm trái cây, sinh trưởng tại một chút ủng có sinh mệnh dây mây phía trên.

Ăn loại trái cây này có thể tăng lên một người tố chất thân thể.

Bọn hắn sở dĩ có thể tốc độ cao đột phá liền là bởi vì những này trái cây nguyên nhân.

Trước mắt, trong rừng rậm còn có hơn một trăm tên Thiên Nguyệt tổ chức người ở bên trong tìm kiếm trái cây, đánh giết một chút viễn cổ sinh vật, tăng thực lực lên.

"Ủng có sinh mệnh dây mây, rừng rậm trái cây, trách không được Tống Hải ủng có thực lực cường đại như vậy cùng thiên phú." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.