Chương 580: Cho quốc gia 1 khối bảo địa

Chương 580: Cho quốc gia 1 khối bảo địa

Mênh mông rừng rậm nguyên thủy, hơi có chút bóng tối, chung quanh cây cối phần lớn là cao bốn mươi, năm mươi mét, cần năm sáu người ôm hết.

Cây cối chủng loại cũng không chỉ một, ở giữa thật nhiều loại kia to lớn cây dong, từng đầu thân cành che đậy xung quanh mấy chục mét.

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, tại nhân loại trên Địa Cầu vậy mà vẫn tồn tại dạng này không gian." Mộc lão mặt mũi tràn đầy khiếp sợ đánh giá chung quanh.

"Giống như địa tâm thế giới phim, không thể tưởng tượng, ở đây lại còn sinh tồn lấy viễn cổ khủng long, một loại ăn có thể tăng cường thể chất trái cây, thật sự là thần kỳ." Mộc lão nhìn xem chung quanh cảm thán.

"Cùng trên lục địa một chút rừng rậm nguyên thủy hoàn cảnh không sai biệt lắm." Sở Tiên nhìn xem chung quanh: "Mộc lão, Vương lão, tiếp tục phái người qua đến tìm kiếm vẫn là chúng ta những người này tìm kiếm."

"Đã để cho người đến đây, đoán chừng rất nhanh liền có người theo tới." Vương lão đối Sở Tiên nói ra.

"Vậy thì tốt, chúng ta đang chờ đợi đi, người bao nhiêu thuận tiện một chút." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn về phía một bên một khỏa tương đối cao lớn cây cối, nhẹ nhàng nhảy lên, đi vào cây cối đỉnh, nhìn về phía chung quanh.

Cái thế giới này cũng không có loài chim tồn tại, nhưng lại sinh tồn lấy rất nhiều bò sinh vật, loài rắn, thằn lằn cùng với tiền sử khủng long.

Khủng long cũng không phải là cỡ lớn, ước chừng hai ba mét lớn nhỏ, bốn năm cái chủng loại, vô cùng hung mãnh, tính công kích rất mạnh.

Sóng âm điều tra, Sở Tiên quét mắt chung quanh, thân thể hơi hơi di động, hắn ở phía sau vị trí, thấy một cái thần kỳ đằng thụ.

Đây là một cái màu đỏ đằng thụ, đằng thụ cao mười mét, vẻn vẹn chỉ có hai cái thân cành, thân cành mặt ngoài là lít nha lít nhít gai sắc, tại trên cành cây có một cái trái cây màu xanh lục.

"Trái cây màu xanh lục, cái này hẳn là bọn hắn theo như lời Thiên Nguyệt trái cây." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Tại cây bên trên nhìn một chút, Sở Tiên thấy dây thừng bên trên một cái tên lính từ phía trên trượt xuống đến, trên người bọn họ cõng súng ống, võ trang đầy đủ lấy.

Rất nhanh, ở phía dưới liền tụ tập hai ngàn người quân đội  chờ đợi lấy mệnh lệnh.

"Tiểu Tiên, chúng ta đi phương hướng nào?" Vương lão đi tới hỏi.

"Đến đó đi." Sở Tiên trực tiếp chỉ cảm ứng được trái cây phương hướng.

"Được." Vương lão nhẹ gật đầu, sau đó đi đến binh sĩ đằng trước, lập tức ra lệnh: "Tiến về cái phương hướng này tiến lên

Tất cả mọi người cẩn thận một chút, nơi này có mạnh mẽ khủng long."

Vâng

Một bọn binh lính lớn tiếng đáp lại, sau đó cầm lấy súng giới, hướng phía phía trước vị trí đi đến.

Sở Tiên bọn hắn đi theo quân đội về sau hướng phía phía trước đi đến, cảnh giác nhìn chăm chú lên chung quanh.

Trong khu rừng rậm nguyên thuỷ vô cùng ẩm ướt, trên mặt đất phủ lên từng tầng một lá cây, nhìn qua vô cùng nguy hiểm, thỉnh thoảng có binh sĩ dẫm lên một chút loài rắn, vô cùng làm người ta sợ hãi.

Nhưng mà còn tốt, không có người nhận nguy hiểm.

"Chít chít." Lúc này, đột nhiên có chút thanh âm dồn dập truyền đến, một bọn binh lính vội vàng đem họng súng nhắm ngay.

Một đầu hai mét lớn nhỏ, có được hai cái sắc bén chân trước, nhọn đầu cỡ nhỏ khủng long xuất hiện tại hắn nhóm một bên, ửng đỏ con mắt nhìn chăm chú lên bọn hắn.

"Là chân trước long, cẩn thận một chút, thứ này tương đương với gen cấp ba." Vương lão nhìn sang, lập tức lớn tiếng ra lệnh.

Chân trước long, là Thiên Nguyệt tổ chức theo như lời một loại khủng long, có được gen cấp ba thực lực cường đại, hai cái chân trước là nó công kích vũ khí, vô cùng lợi hại.

Chân trước long thấy bọn hắn, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, hơi hơi muốn diêu động thân thể, muốn tấn công bọn hắn.

"Công kích." Vương lão lập tức ra lệnh, theo sát cộc cộc cộc thanh âm truyền đến, cùng một chỗ, vô số đạn lập tức rơi vào chân trước long công kích mà đi.

"Gào!" Chân trước long kêu thảm một tiếng, vội vàng hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Tốc độ của nó rất nhanh, các binh sĩ cũng không có tiếp tục truy kích.

Này 2000 tên lính toàn thân đều là gen cấp hai tinh anh, một chút côn trùng có cánh loại hình cũng không đả thương được bọn hắn.

Tiếp tục tiến lên, rất nhanh, bọn hắn liền gặp viên kia đằng thụ.

"Bọn hắn trong miệng theo như lời đằng thụ, cùng với rừng rậm trái cây." Sở Tiên đứng tại vị trí trung tâm, nhìn về phía trước đằng thụ nói ra.

"Đây chính là rừng rậm trái cây?" Mộc lão bọn hắn tò mò nhìn lại, một cái màu đỏ đằng thụ bên trên chỉ có một cái rừng rậm trái cây.

"Cái này quái dị đằng thụ ủng có sinh mệnh, có thể đối chung quanh tiến hành công kích  dựa theo Thiên Nguyệt tổ chức người nói, đằng thụ thực lực cùng phía trên trái cây có quan hệ, trái cây càng nhiều, thực lực càng mạnh, bình thường đằng thụ liền có được cấp ba gen cường giả thực lực." Lão Vương ánh mắt nhìn muốn đi, hướng phía bên cạnh mấy người lính ra hiệu một cái.

Bốn cái gen cấp ba binh sĩ đi lên trước, trong tay cầm một lần dao quân dụng, hướng phía đằng thụ đi đến.

Cái kia đằng thụ phát hiện có người đến, vốn là không nhúc nhích thân thể vậy mà bắt đầu chuyển động, nó có thể ở trong bùn đất di động, hai cái dây mây từ từ tụ lại cùng một chỗ.

Sở Tiên ánh mắt nhìn, này đằng thụ gọi là đỏ dây leo trùng, là một loại vô cùng quái dị trùng loại.

Chúng nó hấp thu đất đai bên trong năng lượng kết xuất trái cây gọi là Thanh Lâm quả.

Viên này Thanh Lâm quả ẩn chứa ba ngàn năng lượng, cùng Nham Hồng quả năng lượng không sai biệt lắm.

4 tên lính đi lên trước, đỏ dây leo trùng lập tức quơ dây mây hướng phía 4 tên lính công kích mà đi.

Một tên binh lính trong lòng bàn tay toát ra ngọn lửa, hướng thẳng đến đỏ dây leo trùng ném đi.

Cây cối sợ lửa, thế nhưng cái tên lính này nghĩ sai, nó cũng không phải là cây cối.

Đỏ dây leo trùng trực tiếp đem quả cầu lửa đánh tan, tiếp tục hướng lấy bọn hắn công kích mà đi.

"Ba." Tay của một người cánh tay tựa như nham thạch một lần, trực tiếp bắt lấy một cái dây mây, một tên khác binh sĩ xuất ra dao quân dụng, trực tiếp chém tới.

Tạch

Dây mây bị chém đứt, dòng máu màu đỏ theo bên trong chảy ra, đỏ dây leo trùng lập tức hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Một tên binh lính thân hình khẽ động, trong tay đột nhiên toát ra một đoàn tơ nhện, trực tiếp đem trói chặt, mấy tên khác binh sĩ tiến lên, giơ lên trong tay dao quân dụng liền muốn chém tới.

"Đừng đưa nó giết." Sở Tiên lập tức mở miệng ngăn cản.

Mấy tên lính lập tức dừng lại động tác trong tay, đối với Sở Tiên ra lệnh cho bọn họ là trăm phần trăm phục tùng.

"Cái này cũng không phải là Thiên Nguyệt tổ chức theo như lời đằng thụ, mà là một loại trùng loại, không cần đưa nó giết chết, chỉ cần đem trái cây hái xuống là được, như thế không lâu sau đó còn có thể lại kết xuất trái cây." Sở Tiên nói ra.

"Một loại trùng loại?" Cả đám mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhưng mà nếu là Sở Tiên mở miệng nói, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì nghi vấn.

Một tên binh lính đem trái cây hái xuống, sau đó buông ra đỏ dây leo trùng.

Đỏ đằng thụ lập tức hướng phía nơi xa bỏ chạy, trên mặt đất lưu lại một đạo dấu vết.

"Thủ trưởng." Binh sĩ đem trái cây đưa tới.

"Thiên Nguyệt tổ chức người nói không sai, ăn trái cây có thể tăng cường thể chất, nhưng mà cái này đối ta không có có hiệu quả, các ngươi nhận lấy đi." Sở Tiên đối Mộc lão bọn hắn nói ra.

"Được rồi, cái kia tiểu Tiên chúng ta liền thu lại." Mộc lão vừa cười vừa nói.

"Ừm." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

Sở Tiên bồi Mộc lão bọn hắn cùng một chỗ thăm dò ở đây, chủ yếu liền là muốn trợ giúp quốc gia một lần.

Trước mắt quốc gia lực lượng vẫn còn có chút yếu, giống Thiên Nguyệt dạng này tổ chức, tìm được nơi này, nếu như không có trợ giúp của hắn, lần này quốc gia xác định vững chắc quỳ.

Cho nên, Sở Tiên dứt khoát giúp một lần bề bộn, giúp bọn hắn chiếm cứ khối bảo địa này, tăng cường thực lực.

"Tiếp tục hướng phía trước đi." Vương lão nhìn một chút Sở Tiên, theo rồi nói ra.

Tiếp tục hướng phía trước, trên đường đi, bọn hắn thỉnh thoảng gặp được một chút chân trước long, còn có một loại tám chân long, có được tám cái chân, tốc độ thật nhanh.

Mặt khác, còn có một loại có thể bắn ra một loại axit sunfuric khủng long, xưng là axit sunfuric long.

Sở Tiên gặp được một đầu axit sunfuric long, cánh tay duỗi ra, đầu kia axit sunfuric long liền bị Sở Tiên lực hút trực tiếp hút tới, sau đó lấy ra một cây gen rút ra ống tiêm đã rút ra axit sunfuric long gen.

Sở Tiên thực lực cường đại lần nữa khiến cho mọi người thấy kinh hãi.

"Cái hướng kia, có hai cái đỏ dây leo trùng." Cả đám đi về phía trước, Sở Tiên chỉ bên trái vị trí lập tức nói ra.

"Đi qua." Vương lão bọn hắn lập tức mệnh lệnh hướng phía Sở Tiên chỗ phương hướng.

Rất nhanh, bọn hắn liền đụng phải hai cái đỏ dây leo trùng, có một cái đỏ dây leo trùng cùng vừa rồi gặp phải không sai biệt lắm, thế nhưng có một cái phía trên lại có hai cái trái cây  đồng dạng, cái này đỏ dây leo trùng thực lực cũng tương đối mạnh, lực công kích đạt đến hơn bảy điểm một chút.

"Hai cái trái cây đỏ dây leo trùng thực lực mạnh hơn một chút, đạt đến gen cấp bốn tình trạng, ba mươi binh sĩ vây công, cẩn thận một chút, bị nó cuốn lấy liền sẽ chết." Sở Tiên ở một bên nói ra.

Hắn không có động thủ, chỉ là cho bọn hắn nhắc nhở một cái.

Sở Tiên không có khả năng một mực đi theo đám bọn hắn, còn muốn chính bọn hắn rèn luyện một chút.

"Đi ba mươi binh sĩ, cẩn thận một chút." Một bên Vương lão lập lại.

30 tên lính lập tức hướng phía hai cái đỏ dây leo trùng công kích mà đi.

Trước mắt, gen thuộc tính dùng thủy, hỏa, lôi điện, xương cốt, lực lượng, tứ chi tương đối hiếm thấy, ngoài ra còn có con nhện nhả tơ, mặt khác gen năng lực vô cùng thưa thớt.

Binh sĩ thủ đoạn công kích cũng cơ bản những này, ngoại trừ thuộc tính, còn muốn dựa vào người kỹ thuật.

Một cao thủ, có thể đem nước khống chế thành một cái nước lá chắn, đem lửa khống chế thành bạo liệt quả cầu lửa, hơi thao khác biệt, thực lực vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Này quần binh sĩ thực lực coi là là mạnh vô cùng, đồng thời riêng lẻ vài người bên trong còn có không tệ thiên phú.

Trong chiến đấu, có một sĩ binh phun ra một cái chất lỏng màu xanh lục, có thể đối thụ thương binh sĩ tiến hành trị liệu, xem như một cái phụ trợ tính thiên phú, tương đối thực dụng.

Hơn ba mươi tinh anh,  phối hợp lại đứng lên rất không tệ, đối mặt hơn bảy nghìn lực công kích đỏ dây leo trùng hình thành áp chế.

Rất nhanh, mười cái có được tơ nhện thiên phú binh sĩ đem đỏ dây leo trùng dây mây cuốn lấy, sau đó một cái tốc độ hình binh sĩ lập tức đem trái cây vào tay tay.

"Không tệ." Sở Tiên nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói.

"Ha ha, chúng ta binh sĩ thực lực muốn so với người bình thường phải cường đại hơn rất nhiều, bọn hắn đi qua đặc huấn, mà lại có thể học tập đến kỹ xảo cũng so với người bình thường nhiều." Vương lão nghe được Sở Tiên tán thưởng, ở một bên vừa cười vừa nói.

"Xác thực như thế, tiếp tục đi, để bọn hắn ở chỗ này rèn luyện rèn luyện, ngày sau nếu như nắm trong tay ở đây, đối với quốc gia tới nói là chỗ tốt vô cùng lớn." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Khối bảo địa này tiểu Tiên chuẩn bị đưa cho chúng ta?" Mộc lão ở một bên kinh hỉ mà hỏi.

Nơi này là Sở Tiên phát hiện, đồng thời, dùng thực lực của hắn, hắn nói muốn tuyệt đối không ai phản đối, ở đây ủng có rất nhiều có thể tăng lên cơ thể người tố chất thân thể trái cây, đơn giản liền là một bút thiên đại của cải.

Sở Tiên nói đem nơi này giao cho bọn hắn  khiến cho Mộc lão bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

P/s: 2 bữa nay hơi sốt, lành lạnh phải uống thuốc xong mới tỉnh, nên lên chương nó lúc trưa lúc khuya không đều, sr.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.