Chương 581: bạo

Chương 581: bạo

Thế giới dưới đất rừng rậm nguyên thủy bên trong, cả đám từ từ tiến lên lấy, thỉnh thoảng gặp được đủ loại sinh vật, đánh giết, tiến lên.

Sở Tiên ở một bên càng không ngừng chỉ huy, dẫn dắt đến.

"Tiểu Tiên, ngươi dứt khoát tới quốc gia nhậm chức được rồi, cho ngươi một cái cổ đại quốc sư chức vị." Mộc lão ở một bên đề nghị.

"Được rồi, không có cái kia cái thời gian." Sở Tiên lắc đầu, hắn cũng không muốn bị ước thúc, hiện tại công ty của mình đều mặc kệ, chớ đừng nói chi là đi quản quốc gia sự tình.

Một khi cho mình gắn chức vị này, tuyệt đối thỉnh thoảng sẽ có chuyện cần phải xử lý.

Mà lại, lại không có cái gì khiến cho hắn động tâm chỗ tốt, hắn mới không có có ý nghĩ này, yên lặng ở thế giới phía sau, làm một cái giả heo ăn thịt hổ người là được rồi.

"Ngươi nếu là có thể giúp đỡ quốc gia bề bộn, chúng ta cũng sẽ không như giẫm trên băng mỏng phát triển." Mộc lão lắc đầu.

Đối với Sở Tiên không phải người sức chiến đấu, nếu như có thể vì quốc gia phục vụ, trong lúc này nước đơn giản vô địch.

"Quốc gia nắm giữ nơi này về sau, về sau phát triển cũng không cần cẩn thận như vậy cẩn thận." Sở Tiên vừa cười vừa nói: "Ở chỗ này tối thiểu nhất có thể đem hàng loạt binh sĩ tăng lên tới ngũ lục cấp tình trạng, đến lúc đó cũng nắm giữ tuyệt đối lực lượng, chậm rãi phát triển đi." Sở Tiên cười cười.

"Tiểu Tiên, ngươi có thể nói cho ta biết thực lực ngươi bây giờ đạt đến mấy cấp sao? Cũng cho chúng ta đám người này có cái mục tiêu." Mộc lão tò mò hỏi.

"Cái này, ta cũng không biết." Sở Tiên cười cười, hắn thăng cấp phương thức cùng nhân loại bình thường khác biệt, gần mười vạn lực công kích, nếu như dựa theo đẳng cấp tiến lên, hẳn là hai ba mươi cấp đi.

Mộc lão lắc đầu, không hỏi thêm nữa.

Sở Tiên tâm trạng lần nữa thả ở chung quanh, sóng âm điều tra hướng phía chung quanh dò xét mà đi.

"Đây là?" Sở Tiên hơi hơi kinh ngạc, tại phía trước, hắn thấy trên mặt đất có hai mươi mấy đồ thi thể, những thi thể này hẳn là Thiên Nguyệt tổ chức cả đám.

Mà tại thi thể phía trước, có một cái khổng lồ Hồng Đằng trùng.

Tại đỏ dây leo đỏ chung quanh, còn có từng con Tiền Trảo long.

Hồng Đằng trùng hình thể có chút vượt qua Sở Tiên tưởng tượng, cao cũng không cao lắm, chừng mười thước, nhưng lại có được lít nha lít nhít mấy trăm dây mây.

Dây mây che đậy xung quanh khoảng trăm thước, nhìn qua như một cái ngàn năm to lớn cây dong.

Ở cái này Hồng Đằng trùng dây mây bên trên

Cũng không có bao nhiêu trái cây, nhưng ở hắn đỉnh chóp trung ương có một cái đầu người lớn nhỏ trái cây.

Nhất làm Sở tiên kinh ngạc chính là, viên này trái cây vậy mà giống như một đứa con nít, nhìn qua vô cùng chân thực.

"Mọi người cẩn thận một chút, phía trước có một cái tất cả mọi người." Sở Tiên đối một mọi người nói.

Viên này Hồng Đằng trùng chung quanh có hơn 200 con Tiền Trảo long, giống như thủ vệ thủ hộ tại vị trí của nó.

"Rất mạnh sao?" Vương lão ở một bên hỏi.

"Rất mạnh, một khỏa to lớn Hồng Đằng trùng, cùng hơn 200 con Tiền Trảo long." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

"Hơn 200 con Tiền Trảo long?" Vương lão kinh ngạc một cái: "Nếu như tiểu Tiên ngươi không động thủ, chúng ta nhưng không đối phó được."

"Các ngươi không dùng ra tay, ta tới đi." Sở Tiên nhẹ gật đầu, hơn 300 con Tiền Trảo long còn tốt, đầu kia đỏ đằng thụ liền tuyệt đối không phải bọn hắn có thể ứng đối, đầu này đỏ đằng thụ lực công kích đã đạt đến năm sáu vạn.

Lại là một cái tương đương với Cực Quang sứa tồn tại quái vật khổng lồ.

Sở Tiên đi phía trước, Tiền Trảo long cùng Hồng Đằng trùng thân hình liền xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

"Tốt khổng lồ Hồng Đằng trùng, trời ạ, vậy mà bao trùm khoảng trăm mét." Mộc lão bọn hắn mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía trước to lớn Hồng Đằng trùng.

Bao trùm trăm mét phạm vi, cái kia lít nha lít nhít mang theo kim châm dây mây, nhìn qua giống như thép như sắt thép, tuyệt đối không phải bọn hắn vừa rồi gặp phải những Hồng Đằng trùng đó có thể so sánh.

Quả thực là tổ tông cùng cháu trai khác nhau.

"Bên cạnh đều là thi thể, là Thiên Nguyệt tổ chức những người đó, bọn hắn liền cái này đỏ đằng thụ ngàn mét phạm vi đều không có tới gần liền bị đánh chết, xem thi thể kia hẳn là bị Lợi Trảo long đánh chết."

"Đám kia Lợi Trảo long bên trong, có một cái năm mét lớn nhỏ, quá kinh khủng, nhìn nó cái kia móng vuốt, có chừng chừng hai mét, đoán chừng ít nhất là ngũ lục cấp kinh khủng tồn tại."

"Hẳn là vượt qua cấp năm, Tống Hải thực lực là cấp năm, thế nhưng cùng cái này Lợi Trảo long so sánh chênh lệch rất nhiều."

Mộc lão bọn hắn cùng với một số người tại sau lưng nghị luận, có chút khiếp sợ nhìn về phía trước.

Lúc này, đám kia Lợi Trảo long cũng phát hiện Sở Tiên bọn hắn đến, từng cái ánh mắt hung mãnh nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Gào!" Lớn nhất Lợi Trảo long rít gào một tiếng, hơn hai trăm Lợi Trảo long đứng lên, từ từ hướng phía Sở Tiên vị trí của hắn đi đến.

Sở Tiên không có xem Lợi Trảo long, đem ánh mắt đặt ở Hồng Đằng trùng trên thân.

Hồng Đằng trùng: Năng lượng

Thiên phú: Dây mây công kích

Lực công kích:

"Bảy vạn lực công kích, thiên phú chỉ có một cái dây mây công kích." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng.

Mặc dù chỉ có một cái thiên phú, thế nhưng, lúc này Sở Tiên đã không phải là trước kia ánh mắt thiển cận.

Hồng Đằng trùng chỉ có một cái dây mây công kích, thế nhưng nếu như vận dụng tốt, so với cái kia có được bốn năm cái thiên phú sinh vật đều mạnh hơn.

"Không nên tới gần." Sở Tiên đối sau lưng cả đám nhắc nhở một chút, thân hình nhảy lên, trực tiếp nhảy đến cách cách chúng nó gần nhất một gốc cây gỗ bên trên.

"Gào!" Lúc này, một đám Lợi Trảo long hé miệng, hai cái chân dùng sức nhảy lên, hướng thẳng đến Sở Tiên nhảy xuống.

Bọn chúng bật lên lực vô cùng mạnh, nhảy lên mười mấy mét độ cao, hơn 200 con đồng loạt hướng phía Sở Tiên bọn hắn công kích mà đi, vẫn là có rất mạnh khí thế.

Sở Tiên cánh tay khẽ động, một cái quả cầu lửa ra hiện ở trong tay của hắn, dùng sức vung lên, quả cầu lửa hướng thẳng đến Lợi Trảo long công kích mà đi.

Quả cầu lửa trên không trung trực tiếp phân liệt ra đến, giọt giọt lửa nhỏ xuống tại một cái lợi trảo long trên thân.

"Gào!" Hơn 200 con Lợi Trảo long trên mặt lộ ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết, tại trên người của bọn nó, trực tiếp bị quả cầu lửa xuyên thấu, bên trong nội tạng bị đốt thành than đen.

"Bính bính bính." Lợi Trảo long thi thể rơi trên mặt đất, phát sinh tiếng vang kịch liệt.

"Rống!" Đầu kia lớn nhất chừng năm mét Lợi Trảo long ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, nó trong ánh mắt mang theo màu máu, hung ác nhìn chằm chằm Sở Tiên.

"Gào!" Lần nữa rít lên một tiếng, Lợi Trảo long trực tiếp nhảy dựng lên.

Khoảng cách hơn bốn mươi mét xa, Lợi Trảo long dùng một loại tốc độ khủng khiếp tập kích tới.

Sở Tiên giơ tay phải lên hư không một nắm, một lần dài hơn một mét màu lam lôi mâu ra hiện ở trong tay của hắn.

Dùng sức vung lên, hướng thẳng đến Lợi Trảo long ném đi.

"Gào!" Lợi Trảo long nhìn xem hướng phía nó công kích mà đến trường mâu, quơ móng vuốt sắc bén, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

"Ken két."

Thế nhưng, truyền đến đích thật là xuyên thấu thanh âm, Lợi Trảo long móng vuốt cùng đầu trực tiếp bị lôi mâu xuyên thấu.

"Đụng." Lợi Trảo long thi thể tầng tầng rơi trên mặt đất, nhặt lên một chút bùn đất.

"Ừng ực, Sở tiền bối thật sự là quá mạnh, cái này Lợi Trảo long ít nhất cấp sáu thực lực, lại bị tuỳ tiện đánh giết." Danh hiệu quang minh trung niên nuốt nước miếng một cái.

"Dựa theo Sở tiền bối biểu hiện ra thực lực, hắn ít nhất là cấp, thậm chí mười mấy cấp."

Một bọn binh lính cũng là mặt mũi tràn đầy lửa nóng nhìn xem, nhất là về sau những binh lính kia, cũng không có được chứng kiến hắn thực lực khủng bố, giờ phút này hoàn toàn đầu rạp xuống đất.

"Đưa ngươi đỉnh chóp trái cây cho ta." Giết chết một đầu hơn hai vạn lực công kích Lợi Trảo long, Sở Tiên không có chút nào để ý, đối Hồng Đằng trùng phát ra tâm linh cảm ứng.

"Hô hô hô." Có điều, đáp lại hắn là, Hồng Đằng trùng lít nha lít nhít dây mây.

Hồng Đằng trùng di động tới thân hình, mười mấy đầu dài mấy chục mét, như gai sắt dây mây trực tiếp công kích mà đến.

"Rất tốt." Sở Tiên nhìn xem công kích mà đến Hồng Đằng trùng, trực tiếp theo trên cây nhảy xuống, hắn giậm một cái đùi phải, địa hình từ trường cùng trọng lực thiên phú trong nháy mắt thi triển mà đi.

Chỉ gặp, tại hắn một dưới chân, mặt đất trực tiếp nứt ra một đầu dài mười mấy mét vết nứt, giống như bị đao chém vào, hướng thẳng đến Hồng Đằng trùng lan tràn.

Hồng Đằng trùng cảm ứng đến phía trước địa hình từ trường cùng mạnh mẽ trọng lực, lập tức đem mười mấy cái dây mây cắm tại phía trước trong đất bùn.

"Tạch tạch tạch." Dây mây thả ở phía dưới trực tiếp bị xoắn nát.

Sở Tiên cánh tay vừa nhấc, một cái to lớn hình cầu xuất hiện tại hắn vùng trời.

Hình cầu màu đỏ một hơi mờ, ở giữa còn kèm theo màu lam hồ quang, trọn vẹn trực tiếp chừng ba thước, tản ra lực lượng kinh khủng.

"Đưa ngươi đỉnh chóp trái cây giao cho ta, nếu không ta sẽ đem ngươi đánh giết." Sở Tiên trực tiếp đối Hồng Đằng trùng nói ra, khổng lồ hình cầu tại đỉnh đầu của hắn lơ lửng.

"Ba ba ba." Lúc này, Hồng Đằng trùng vô số dây mây vung lên, trọn vẹn che đậy trăm mét dây mây đem toàn thân của nó hoàn toàn bao bọc.

Từng sợi gai sắc trần lộ ở bên ngoài, giống như một cái to lớn mũi khoan kim loại bóng.

Sau đó, Hồng Đằng trùng nhanh chóng hướng phía Sở Tiên tiến lên.

"Muốn chết." Sở Tiên trên mặt rét run, cánh tay vung lên, đỉnh đầu hình cầu hướng thẳng đến Hồng Đằng trùng oanh kích mà đi.

"Oanh!" Một cổ mãnh liệt tiếng nổ mạnh truyền đến, chất lỏng màu đỏ như máu văng tứ phía.

Sở Tiên thân hình khẽ động, bay thẳng đến Hồng Đằng trùng phía trên, nhìn xuống nhìn xem nó.

Giờ phút này, Hồng Đằng trùng bị mãnh liệt công kích trực tiếp vỡ nát năm mươi phần trăm dây mây, chất lỏng màu đỏ như máu đưa nó hoàn toàn bao trùm.

Sở Tiên bay xuống đi, trực tiếp đưa tay hướng phía Hồng Đằng trùng chộp tới, mấy trăm cây dây mây hướng phía hắn tập kích, thế nhưng giống như đụng phải một cổ trở lực vô hình.

"Muốn chết." Sở Tiên thân hình một bên, thi triển trọng lực thiên phú cùng địa hình từ trường thiên phú.

Hắn càng không ngừng điều động nhấn mạnh lực thiên phú uy lực cùng địa hình từ trường cải biến, một màn kinh khủng xuất hiện.

Ở phía dưới mặt đất, vậy mà càng không ngừng chập trùng lên, giống như mặt nước.

Hồng Đằng trùng thống khổ quơ trong tay xúc tu.

Sở Tiên thân hình khẽ động, đi thẳng tới nó phía trên vị trí, cánh tay quơ tới, đem phía trên trái cây hái xuống.

Một cái có được bốn vạn năng lượng trái cây, cho dù là hắn ăn đều có thể tăng lên bảy tám trăm lực công kích.

"Không hổ là có được bảy vạn lực công kích sinh vật." Sở Tiên cười cười, lơ lửng giữa không trung, đưa tay phải ra, nhẹ nhàng vừa quát: " bạo."

"Oanh!" Khi hắn nói xong câu đó về sau, phía dưới lập tức phát sinh vang liệt tiếng nổ mạnh, xung quanh trăm mét kịch liệt bốc lên.

Đây là trọng lực cùng lực hút cùng với địa hình từ trường dung hợp cùng nhau lực lượng  có thể khiến mặt đất phát sinh mãnh liệt nổ tung.

Bùn đất văng khắp nơi, rất nhanh, ở phía dưới xuất hiện một cái năm sáu mét hố sâu, Hồng Đằng trùng thi thể nằm ở bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.