Chương 582: Thế giới bảo địa

Chương 582: Thế giới bảo địa

Rung động, giống như trong thần thoại sức chiến đấu kinh khủng  khiến cho cả vùng kịch liệt biến động.

"Loại cấp bậc này lực công kích, ta nghĩ tuyệt đối không thể nào là tám chín cấp thậm chí mười mấy cấp gen cường giả có thể làm được." Vừa rồi bình luận bóng tối cùng quang minh hai tên trung niên đờ đẫn nhìn xem.

Loại này kinh khủng vũ lực, thật đã đi đến có thể một người diệt một nước kinh khủng trình độ.

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, xem trong tay trái cây, hơi động một chút, hút vào trong thân thể, trong nháy mắt, lực công kích của hắn đột phá mười vạn tình trạng, thân hình khẽ động, trực tiếp xuất hiện tại quân đội đằng trước.

Bay bổng dậm chân, giống như thuấn di tốc độ, cái kia lực tàn phá kinh khủng, thật còn là nhân loại?

Mộc lão bọn hắn thấy vẫn là không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Bọn hắn có chút may mắn, nếu như Sở Tiên thật sự có xưng vương ý nghĩ, như vậy hiện tại trên thế giới ai cũng không ngăn cản được hắn, cả quốc gia đều sẽ trong lòng bàn tay của hắn.

"Tốt, tiếp tục tiến lên đi." Sở Tiên cười cười, nói ra.

"Vâng." Cả đám nhẹ gật đầu.

Sở Tiên tiếp tục bồi lấy bọn hắn cùng một chỗ tiến lên, săn giết, thu hoạch trái cây.

Ở sau đó hai ngày, Sở Tiên bồi lấy bọn hắn đi dạo hết toàn bộ rừng rậm nguyên thủy thế giới dưới đất.

Đem bên trong một chút tương đối có uy hiếp sinh vật toàn bộ đánh chết.

Sau đó, khối bảo địa này liền bị quốc gia phái binh sĩ đem thủ hộ, bắt đầu bồi dưỡng hàng loạt gen cường giả.

Sở Tiên thì trực tiếp đi máy bay rời đi, đi vào bờ biển, trực tiếp từ đáy biển hướng phía nhân ngư đảo vị trí tiến lên.

Dùng Sở Tiên trước mắt tốc độ, đã so máy bay nhanh hơn rất nhiều, ba giờ, đi vào nhân ngư đảo vị trí.

Sở Tiên thân hình nhảy lên nhảy đến nhân ngư ở trên đảo, trên đường đi gặp phải người rất cung kính hô hào ông chủ.

Từng cái hướng lấy bọn hắn gật gật đầu, Sở Tiên hướng phía bên trong phòng của mình đi đến.

"Tiểu Tiên, sự tình giúp xong?" Tiểu Dĩnh đang ở bên trong phòng chơi lấy trò chơi, thấy hắn tiến đến, cười hỏi.

"Giúp xong." Sở Tiên cười cười, trực tiếp nhảy qua đi, đem hắn ôm lấy.

"Đừng nhúc nhích, Hoàng lão giống như có chuyện muốn tìm ngươi

Gọi điện thoại cho ngươi cũng đánh không thông." Tiểu Dĩnh xoay nhúc nhích một chút, nói với hắn.

"Sự tình gì? Ta gọi hắn một cái." Sở Tiên bấm Hoàng lão điện thoại.

Rất nhanh, Hoàng lão chạy tới.

"Hoàng lão, có chuyện gì?" Sở Tiên đi đến một bên, đối hắn hỏi.

"Ông chủ, là liên quan tới nhân ngư đoàn hải tặc sự tình, năm nay, trên thế giới có bảy mươi phần trăm quốc gia đều không có hướng về phía chúng ta giao nạp phí tổn." Hoàng lão nói: "Ngoài ra còn có một kiện tin tức, có người tại Thái Bình Dương bên trên phát hiện ác ma cây."

"Há, phí bảo hộ vậy mà bắt đầu không giao rồi?" Sở Tiên cười cười, không có để ý: "Thái Bình Dương ác ma cây sớm muộn sẽ bị nhân loại phát hiện, cũng không biết có người hay không phát hiện cái gì thế giới dưới đất loại hình."

Sở Tiên biết đồng thời thăm dò thế giới dưới đất cũng không phải là rất nhiều, tại toàn thế giới phạm vi bên trong, khẳng định có không ít thế giới dưới đất tồn tại, trong nước phát hiện một cái, hiện tại hẳn là quốc gia khác cũng có người phát hiện một chút viễn cổ chỗ."

Hoàng lão nhẹ gật đầu: "Hôm qua nghe Ân Trạch nói, hắn gặp được một cái thực lực gần giống như hắn người  dựa theo hiện tại giai đoạn phát triển đến xem, hẳn là tìm được bảo vật gì, hoặc là phát hiện cái gì bảo địa."

"Được rồi, chúng ta bây giờ cũng không cần tiền, bọn hắn không cho liền không cho đi." Sở Tiên không quan tâm nói ra, sau đó hỏi: "Ân Trạch cùng David hiện tại cũng ở trên đảo sao?"

"Ở đây, bọn hắn bây giờ đang ở tắm suối nước nóng." Hoàng lão nói ra.

"Ta đi xem một chút đi." Sở Tiên nhẹ gật đầu, cùng Tiểu Dĩnh nói một tiếng, sau đó hướng thẳng đến không trung hoa viên bên cạnh suối nước nóng đi đến.

Sở Tiên đi tới đó liền thấy Ân Trạch cùng David mang lấy bọn hắn lão bà ở bên trong tắm suối nước nóng.

Ân Trạch bây giờ bốn mươi mốt tuổi, còn chưa có kết hôn, mấy năm trước một người tiêu sái thường xuyên đổi bạn gái.

Qua tuổi bốn mươi gặp chân ái, chuẩn bị tới sống hết đời.

Ân Trạch bạn gái là Anh Cách Lan một cái phi thường phổ thông nữ nhân, so với hắn nhỏ mười tuổi tướng mạo cũng là phi thường xinh đẹp, là hắn công ty kỳ hạ một tên nhân viên.

Hắn xem như quy tắc ngầm.

Này không Ân Trạch chuẩn bị qua một thời gian ngắn kết hôn.

"Sở Tiên huynh đệ, ngươi rốt cuộc đã đến, tới năm sáu lần đều không nhìn thấy bóng người của ngươi, hôm qua hỏi Tiểu Dĩnh muội muội mới biết được ngươi gần nhất tới." David thấy hắn, trong suối nước nóng hướng hắn hô.

Sở Tiên cười cười: "Là các ngươi tới không phải lúc, ta mấy năm này thế nhưng là không có chuyện gì."

Sở Tiên thay đổi quần áo một chút, hướng phía trong ôn tuyền đi đến.

"Vẫn là hâm mộ Sở Tiên huynh đệ, tháng ngày so với chúng ta tiêu sái nhiều." Ân Trạch nhìn xem hắn, hâm mộ nói ra.

"Là chính các ngươi kiếm chuyện, tiền đủ tiêu xài liền tiêu sái là được." Sở Tiên nằm xuống, vừa cười vừa nói.

"Chúng ta cũng không giống như ngươi, hằng năm có người đưa tiền, ta có một đại gia tộc phải nuôi sống, lớn Vệ huynh đệ tiền cũng tiêu xài không sai biệt lắm, mỗi ngày còn muốn quản lý công chuyện của công ty." Ân Trạch nói ra.

"Trước kia có người đưa tiền, năm nay có một ít người liền không đến đưa." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ồ? Không đến đưa? Cái kia Sở Tiên huynh đệ, ngươi có phải hay không để nhân ngư đoàn hải tặc tái xuất giang hồ, ha ha, vậy thì có ý tứ, đám người này thật đúng là cho là mình lợi hại, là có thể không giao phí bảo hộ." David nghĩ đến một ít chuyện phá lên cười.

Sở Tiên cười cười: "Mặc kệ, hiện tại cũng không cần đến tiền, không giao liền không giao đi."

"Chậc chậc, Sở Tiên huynh đệ thật là hào phóng, hằng năm mấy trăm ức đô la mỹ thu nhập nói không quan tâm liền không quan tâm." David lắc đầu, trên mặt lộ ra cười khổ.

"Tốt, hai người các ngươi cũng đừng than nghèo, làm sao có nhàn rỗi ở giữa tới nơi này chơi." Sở Tiên cười hỏi.

"Có hai chuyện, chuyện thứ nhất, ta một tháng sau cùng Allen kết hôn, đến lúc đó Sở Tiên huynh đệ ngươi cần phải tới cổ động một chút, thứ hai, Sở Tiên huynh đệ ngươi ở đây còn có vật gì tốt, ngươi không biết, một đoạn thời gian trước ta vậy mà gặp một cái thực lực cùng ta không sai biệt lắm người, còn kém chút bị đánh bại, hắc hắc, ngươi xem một chút."

Ân Trạch có chút xoa xoa tay, mặt dạn mày dày.

Mấy người nói đến đã sắp mười năm hữu nghị, Ân Trạch David đối Sở Tiên cũng biết một chút, thâm bất khả trắc, liền là nhân ngư đoàn hải tặc thành viên, tùy tiện lôi ra một cái liền là hiện nay thế giới vô địch tồn tại.

Thực lực của bọn hắn rất lớn một bộ phận cũng là bởi vì Sở Tiên cho một chút trái cây, nếu không, bọn hắn làm sao lại có được gen cấp sáu thực lực.

"Ngươi vậy mà kết hôn, thật sự là chúc mừng chúc mừng." Sở Tiên cười cười: "Một người có thể cùng ngươi so chiêu người, hắn hẳn là cũng có kỳ ngộ gì, đúng, để cho các ngươi quan tâm một chút dưới mặt đất biển thế giới các ngươi gặp sao?"

"Đúng rồi Sở Tiên huynh đệ, ngươi kiểu nói này ta còn thực sự có một chỗ, nhưng mà nơi đó đã bị tốt mấy cái quốc gia phái quân đội thủ hộ, lúc ấy không có để ý, hiện tại tưởng tượng thật đúng là có thể là như lời ngươi nói bảo địa." Ân Trạch cau mày nói ra.

"Các ngươi có thể tìm một tìm, nếu như tìm tới thực lực có thể đề cao rất nhiều  đợi lát nữa các ngươi đi theo ta, ta cho các ngươi tăng lên một ít thực lực."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.