Chương 583: vô đề

Chương 583: vô đề

Nhân ngư ở trên đảo, Sở Tiên cùng Ân Trạch David tán gẫu.

Cho tới thế giới hiện tại thế cục, một chút mạnh mẽ tổ chức.

Đây là một cái rực rỡ nhiều màu thế giới, so dĩ vãng càng thêm đặc sắc.

"Hiện tại ưu thế của chúng ta càng ngày càng nhỏ, ta cái này Châu Âu đệ nhất gia tộc tộc trưởng thân phận cũng có thể là sắp mất đi." Ân Trạch cảm thán nói.

Sở Tiên cười cười, chửi bậy nói: "Ai bảo các ngươi chính mình lười biếng tu luyện, để cho ta nói, các ngươi đi đến gen cấp sáu đã hơn một năm đi, hiện tại liền cấp sáu đỉnh phong đều không có đi đến, người khác làm cái gì có thể siêu việt các ngươi, là các ngươi lười nha, này trách không được người khác."

"Chúng ta cũng không giống như ngươi như thế thanh nhàn, mỗi ngày đều có rất nhiều chuyện phải xử lý, làm sao có thời giờ tu luyện, có thể đạt cho tới bây giờ tình trạng này đã không dễ dàng." David phản bác.

"Thật tốt  đợi lát nữa ta cho các ngươi kiếm một chút đồ tốt, để cho các ngươi tăng lên một cái." Sở Tiên im lặng, mấy người quan hệ tốt về sau, hai người này liền càng ngày càng vô lại, muốn theo hắn ở đây kiếm một chút đồ tốt.

Nhưng mà Sở Tiên cũng không có đang nói cái gì, trên thực tế rất nhiều thứ hắn đều không có nói cho David cùng Ân Trạch hai người.

"Đi thôi, ta mang các ngươi đi phòng thí nghiệm." Sở Tiên đối lấy bọn hắn nói ra.

"Ha ha, thật tốt, vẫn là Sở Tiên huynh đệ đủ ý tứ." Ân Trạch cùng David hai người hưng phấn đứng lên.

Thay quần áo, ba người hướng phía phòng thí nghiệm vị trí đi đến.

Trước mắt, phòng thí nghiệm đi qua ba lần mở rộng, đã chiếm cứ không nhỏ diện tích.

Tiến vào bên trong cần bộ mặt phân biệt, con ngươi phân biệt, vô cùng công nghệ cao.

"Ông chủ." Đi vào bên trong về sau, một tên nhân ngư lập tức đi tới, Sở Tiên trực tiếp hỏi: "Trước mắt tinh luyện ác ma cây năng lượng thế nào?"

"Ban đầu có thành tựu hiệu, trước mắt có thể đề luyện ra một vạn năng lượng khoảng chừng ác ma năng lượng, lại cao hơn lời nói có chút khó khăn." Nhân ngư hồi đáp.

"Được rồi, cho ta cầm 4 tề tới." Sở Tiên nói thẳng.

"Được rồi." Nhân ngư nhẹ gật đầu, lập tức đi vào.

"Chậc chậc, đây mới là phòng thí nghiệm, chúng ta Cornwall gia tộc phòng thí nghiệm so sánh cùng nhau, đơn giản liền là sinh hoạt tại những năm 70, 80." Ân Trạch đánh giá chung quanh, kinh ngạc thán phục nói ra.

Lúc này

Nhân ngư phòng thí nghiệm này, hai bên đều là từng sợi chất thuốc thần bí, tiểu sinh tồn trong rương là từng con bên ngoài không thấy được sinh vật.

Ở trung ương vị trí, còn có một cái quái vật sinh vật, mấy chục cây xúc tu, nhìn qua vô cùng kinh khủng.

"Mỗi lần thấy này phòng thí nghiệm, đều cảm giác chúng ta sinh hoạt tại không phải một thời đại." David cảm thán nói.

Sở Tiên cười cười: "Các ngươi cũng đừng quên, gen thời đại thế nhưng là ta mở ra."

"Ai cũng không nghĩ đến, phía sau màn hắc thủ lại là nhân ngư đoàn hải tặc, mà thủ lĩnh bọn họ là cảm giác cái thế giới này có chút nhàm chán, sau đó chế tạo một chút niềm vui thú, chậc chậc, trước mắt những cái kia được xưng là trên thế giới lừng lẫy nổi danh tổ thứ nhất dệt, thứ hai tập đoàn đều là châm chọc."

Ân Trạch cười một cái nói.

"Các ngươi Cornwall gia tộc thế nhưng là được xưng là thế giới thứ sáu gia tộc." David ở một bên xen vào một câu.

"Ta nhưng không thừa nhận, ngươi bây giờ nhìn một chút những cái kia tổ thứ nhất dệt thứ hai tập đoàn người, từng cái phách lối ghê gớm." Ân Trạch phản bác.

Vài người cười cười nói nói, rất nhanh nhân ngư đem bốn cái dược tề đưa tới, màu đen dược tề, bên trong ẩn chứa một loại năng lượng kinh khủng.

Này là nhân ngư đi qua mấy năm nghiên cứu, theo ác ma trên cây rút ra năng lượng.

Chẳng qua trước mắt mỗi lần chỉ có thể rút ra một vạn năng lượng, một vạn năng lượng tới hai vạn năng lượng thế nhưng là hai khái niệm.

Thật giống như một cái hai vạn lực công kích sinh vật có thể tuỳ tiện ngược sát mấy trăm hơn ngàn một vạn lực công kích sinh vật như thế.

"Này 4 bình dược tề hai người các ngươi một người hai cái, tiêm vào về sau, các ngươi liền có thể tiến hành tiêm vào cái thứ bảy gen, các ngươi muốn cái gì gen  có thể tại trong gien rút ra." Sở Tiên nói với bọn họ.

"Ha ha, Sở Tiên huynh đệ, ngươi thật sự là quá tốt." Hai trên mặt người lộ ra hưng phấn mà vẻ mặt, giống như cắn thuốc, lập tức đem hai tề năng lượng chú vào trong thân thể.

Năng lượng vô cùng ôn hòa, thật giống như trong điện ảnh một chút lực lượng dược tề liếc mắt, hai người lực công kích đang chậm rãi tăng cường.

Sau mười phút, hai người mở to mắt, trên mặt lộ ra hưng phấn mà vẻ mặt.

"Sở Tiên huynh đệ, chúng ta đã có khả năng tiêm vào cái thứ bảy gen."

"Ừm, đi thôi." Sở Tiên nhẹ gật đầu, mang lấy bọn hắn đi vào gen trong phòng, tại gen trong phòng, lít nha lít nhít thả hơn vạn cái bình nhỏ con, bên trong đều là đủ loại gen.

"Cực Quang chim Cực Quang thiên phú, đây chính là mục đích tiền thế giới gen bảng xếp hạng bên trong bài danh thứ hai thiên phú nha, ngươi ở đây lại có mười cái."

"Còn có cái này, tế bào co vào gen, đây chính là vô cùng hiếm thấy thiên phú, giá tiền đã bị tịch thu đến mười mấy ức đô la mỹ."

"Gãy chi mọc lại tiến giai thiên phú khôi phục, đây chính là thế giới đã biết trong gen cường đại nhất gen, cái thiên phú này sáng tạo ra bất tử chiến thần cùng Bất Tử quân đoàn tên tuổi nha."

David cùng Ân Trạch mặt mũi tràn đầy kinh ngạc thán phục đánh giá chung quanh đủ loại không thể tưởng tượng gen.

Những gien này, toàn bộ đều là nhân ngư phục sinh viễn cổ sinh vật, từ đó rút ra.

Thiên nhiên là phi thường thần kỳ, nổi lên vô số kỳ quái sinh vật, rất nhiều sinh vật đều có được không thể tưởng tượng năng lực.

"Sở Tiên huynh đệ, ta muốn này khôi phục gen." David nói thẳng.

"Đúng đúng, ta cũng phải tới một cái, cái này gen quá ngưu bức." Ân Trạch theo sát nói ra.

"Khôi phục đúng là một cái không tệ gen, thế nhưng vẻn vẹn vẻn vẹn có thể nhanh chóng khôi phục thương thế thôi, nhưng khôi phục thương thế là muốn dùng tiêu hao tự thân năng lượng làm đại giá." Sở Tiên nói ra: "Cái này gen kỳ thật không có chút nào thế nào, ta cho các ngươi chọn một đi, một loại côn trùng gen, có thể tại xung quanh mình chế tạo một cái tiếng vực, ở cái này tiếng vực bên trong, những người khác giác quan lại nhận mãnh liệt quấy nhiễu, muốn so khôi phục gen tốt hơn nhiều."

"Này có gì tốt? Không phải liền là âm ba công kích sao?" Hai người nghi hoặc.

"Vậy các ngươi thử một lần liền biết." Sở Tiên nói, trong lòng hơi động, lập tức đủ loại lộn xộn thanh âm tiến vào trong đầu của bọn hắn  khiến cho hai người nhất thời ngốc chát chát xuống dưới.

Sở Tiên vội vàng thu hồi, thời gian dài gặp tiếng vực công kích sẽ đánh mất thính lực, đồng thời còn có thể phá hư đại não.

"Thế nào? Cái thiên phú này không tệ đi." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Phụk, quá đẹp rồi, đơn giản không cách nào phòng ngự nha, cái này rất giống lúc ngủ có máy bay ở bên tai mình lên như bay." David hưng phấn mà nói ra.

"Cái này đối chiến vô cùng dùng ăn, đối phương rất khó phòng ngự." Sở Tiên cười cười, nói ra.

"Ha ha, tiêm vào cái này gen về sau, hai người chúng ta chẳng phải là lại là thế giới vô địch tình trạng." Ân Trạch hai người hưng phấn mà nói ra.

Đương nhiên, bọn hắn vô địch là không bao gồm nhân ngư đoàn hải tặc cả đám.

"Cho." Sở Tiên lấy ra, đem gen đưa cho hắn nhóm, hai người lập tức bắt đầu đăng kí.

Rất nhanh hai người lực công kích liền đạt đến một vạn 7 tình trạng, đã coi như là cường hãn vô cùng tồn tại.

Dựa theo Sở Tiên phỏng đoán, hai người hẳn là thuộc tại mạnh nhất trên thế giới tồn tại.

Tiêm vào xong gen về sau, ba người liền từ phòng thí nghiệm rời đi, hướng phía trường đua ngựa vị trí đi đến.

Cưỡi ngựa, rất được Âu Mĩ người yêu thích, hai người tới nhân ngư đảo đều phải tiến hành ngựa đua.

"Ngao ngao." Sở Tiên vừa đi qua thời điểm, một con ngựa ô liền chạy tới.

"Long mã." Sở Tiên sờ lên đầu của nó cười cười.

Long mã, lực công kích của nó vốn là tại tám năm trước liền đã đến ba vạn, hiện tại đã có được bảy vạn lực công kích, có được một thân thiên phú, trí tuệ cũng tăng cường rất nhiều.

"Cái này long mã thật sự là quá đẹp rồi, so với cái kia hãn huyết bảo mã đều muốn anh tuấn, đáng tiếc là hắn không cho kỵ." David có chút yêu thích nhìn xem long mã.

"Thực lực của nó nhưng so với các ngươi còn mạnh hơn, sẽ không để cho các ngươi tuỳ tiện cưỡi đi lên." Sở Tiên cười cười.

"Thật sự là người không bằng thú hệ liệt, một đầu ngựa cũng có thể làm cho ngươi đào tạo thành mức kinh khủng như thế." David lắc đầu.

"Ha ha, tốt, như thế mới thoải mái nha." Sở Tiên cười cười, ngồi tại trên lưng ngựa.

David hai người tìm hai thớt hãn huyết bảo mã.

Những này hãn huyết bảo mã đã trải qua trí tuệ nhân ngư cường hóa, cũng có được hai vạn lực công kích, cũng so David hai người mạnh hơn rất nhiều, chỉ bất quá tương đối ôn hòa, hai người bọn họ cũng không biết.

Mấy người ở trong sân chạy trong chốc lát về sau, David vỗ vỗ dưới thân ngựa: "Sở Tiên huynh đệ  chờ ta kết hôn thời điểm cho ta mượn mấy thớt ngựa đi."

"Có khả năng nha, năm thớt hãn huyết bảo mã có thể đi." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

"Được rồi, năm thớt vừa vặn." Ân Trạch cười cười.

Ở trên đảo chơi mấy ngày sau, David cùng Ân Trạch liền rời đi, Ân Trạch công bố muốn đi chuẩn bị một chút hôn lễ.

Hai người rời đi về sau, Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh tiếp tục ở trên đảo ngây người nửa tháng, sau đó lại đi ra ngoài du lịch, hưởng thụ một chút thế giới mỹ thực.

Mà ở thời điểm này có quan hệ với Ân Trạch hôn lễ tại trên thế giới cũng huyên náo xôn xao.

Ân Trạch. Cornwall, bây giờ được xưng là thế giới thứ sáu thế lực lớn gia tộc tộc trưởng, tự mình có được kinh khủng thế lực, được người xưng là Châu Âu huyền bí tộc trưởng.

Bây giờ gia tộc này tộc trưởng đại hôn, so trên thế giới một chút vương thất đại hôn còn muốn long trọng.

Ân Trạch cũng không có chuẩn bị điệu thấp, trong lúc nhất thời xôn xao.

Sở Tiên thấy tin tức cười cười, nói đến hắn cùng Tiểu Dĩnh ánh sáng lĩnh chứng, hiện tại còn chưa có bắt đầu cử hành hôn lễ, xem ra muốn tại trong hai năm này đem hôn lễ bổ sung.

Tại hôn lễ năm ngày trước, Ân Trạch đem điện thoại đánh tới, mời hắn tham gia hôn lễ.

Sở Tiên nhẹ gật đầu, tại hắn hôn lễ trước ba ngày, mang theo Tiểu Dĩnh đi tới Anh Cách Lan.

Lúc này, tại Cornwall quận, cũng chính là dùng Cornwall gia tộc mệnh lệnh quận bên trong một mảnh náo nhiệt.

Trên đường che kín hoa tươi, cả tòa thành thị nhìn qua vô cùng ăn mừng.

"Thật sự là lãng mạn, đem trọn tòa thành thị đều tô điểm đẹp như thế." Tiểu Dĩnh đánh giá tại Cornwall gia tộc chung quang tòa thành, có chút hâm mộ nói ra.

Sở Tiên sờ lên mũi: "Vẫn tốt chứ, cũng cứ như vậy."

"Có đúng không, ta ngược lại thật ra cảm thấy vô cùng lãng mạn." Tiểu Dĩnh cười đùa nhìn xem hắn.

"Đi, chúng ta đi trước thành bảo bên trong ở lại, nói đến David đã hơn bốn mươi, mới cử hành hôn lễ, ha ha, không tính là muộn, không tính là muộn." Sở Tiên vội vàng nói sang chuyện khác, cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.