Chương 584: Siêu nhân tập đoàn

Chương 584: Siêu nhân tập đoàn

"Sở Tiên huynh đệ, Tiểu Dĩnh muội muội."

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh hai người tới Cornwall gia tộc thành bảo bên trong, Ân Trạch thịnh tình nghênh đón tiếp lấy.

"Tân hôn hạnh phúc." Tiểu Dĩnh vừa cười vừa nói.

"Ha ha." Ân Trạch phá lên cười: "Chờ sau này, cũng làm cho Sở Tiên huynh đệ cho Tiểu Dĩnh muội muội tổ chức một trận thịnh đại hôn lễ."

"Sẽ sẽ." Một bên Sở Tiên vội vàng nói tiếp.

Ân Trạch cười cười, sau đó dẫn đầu bọn hắn đi vào thành bảo trong một cái phòng: "Sở Tiên huynh đệ, mấy ngày nay ngươi cũng đừng ở một cái khác thành bảo, liền ở lại đây đi, như thế cũng thuận tiện một chút."

"Được rồi." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

Cornwall thành bảo rất lớn, đừng nói ở vài người, liền là hàng ngàn người đều dư xài.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh ở lại.

Toàn bộ thành bảo bị bố trí vô cùng xinh đẹp, hai ngày sau đó, đến từ toàn thế giới khách nhân được thỉnh mời hoặc là chủ động đến đây chúc phúc.

Sáng sớm, Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh hướng phía thành bảo bên ngoài đi đến, khi bọn hắn đi tới cửa thời điểm, lại thấy tại thành bảo đằng trước, vô cùng náo nhiệt.

Thành bảo trước, đã đi qua tỉ mỉ bố trí, ở chung quanh trưng bày đủ loại hoa tươi, trên đất trống trải lên thảm đỏ, mang lên trắng noãn màu cái bàn.

Phía trước có rất nhiều người sớm đến.

Sở Tiên thấy David, đang cùng một người mặc có chút quái dị thanh niên trò chuyện với nhau, tại chung quanh bọn họ còn thật nhiều thanh niên trung niên.

Từ trên người bọn họ, tản ra mãnh liệt uy thế, xem xét liền biết gen đẳng cấp rất cao.

David hiển nhiên là tại trêu chọc một nhóm người này.

"Ai!" David thấy Sở Tiên bọn hắn đi tới, lập tức đi tới, thở dài một hơi: "Thật sự là phiền phức, Ân Trạch cái tên này quá không coi nghĩa khí ra gì, đem loại chuyện này giao cho ta xử lý."

"Thế nào?" Sở Tiên cười hỏi.

"Vẫn là bị đám người kia phiền, Ân Trạch cái tên này đem hôn lễ tổ chức lớn như vậy, rất nhiều người không mời mà tới, trên thế giới nổi danh tổ chức đều đến đây chúc mừng, hắn để cho ta hỗ trợ tiếp đãi một cái, nhưng phiền chết." David lắc đầu, nói.

"Ồ? Vậy xem ra Ân Trạch mặt mũi còn là rất lớn

Tới nhiều người như vậy chúc phúc." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Cũng không phải, toàn thế giới chỉ cần có thể kêu bên trên tổ chức đều tới, dù sao Ân Trạch nói thế nào cũng là bị thế giới bài danh thứ sáu thế lực tộc trưởng, bản thân lại có thực lực cường đại, rất nhiều người đều tới đụng cái quen mặt." David vừa cười vừa nói.

"Nhiều người như vậy tới không có phiền phức sao?" Sở Tiên quan sát một chút chung quanh, ít nhất hơn nghìn người.

"Vẫn tốt chứ, cái này khớp nối đầu không người nào dám trêu chọc thị phi, nếu không liền là không cho Cornwall gia tộc mặt mũi, hiện tại Cornwall gia tộc thực lực cũng không bình thường." David nói ra.

"Vậy ngươi mời đến những khách nhân này đi, chúng ta đi ra ngoài trước chơi một hồi." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ai, Sở Tiên huynh đệ, ngươi cũng quá không có suy nghĩ đi."

Sở Tiên không để ý đến David ở phía sau gọi tiếng, trực tiếp mang theo Tiểu Dĩnh hướng phía bên ngoài đi đến.

Cùng Tiểu Dĩnh ở bên ngoài ăn một bữa cơm, sau đó tại bốn phía đi dạo về sau, lúc chiều bọn hắn mới trở về.

Khi bọn hắn đến thời điểm, phát hiện thành bảo người phía trước so với hôm qua càng nhiều, đạt đến hơn hai ngàn người.

"Này thật đúng là náo nhiệt." Sở Tiên cười cười, hướng phía đằng trước đi đến.

"Ta cho ngươi biết David, đừng tưởng rằng ngươi leo lên Cornwall gia tộc ta cũng không dám đưa ngươi như thế nào, chúng ta Bất Tử quân đoàn người nhưng không e ngại." Một tiếng quát lớn thanh âm truyền đến, lập tức đem ánh mắt chung quanh hấp dẫn đi vào.

Sở Tiên cũng là kinh ngạc nhìn sang, trực tiếp đi đi qua.

"Ha ha Bất Tử quân đoàn? Ngươi có tin ta hay không đưa ngươi bóp chết?" David phi thường cường thế nói: "Vốn là cùng các ngươi không có quan hệ sự tình, các ngươi càng muốn nhúng tay vào, vậy cũng đừng trách ta không nể mặt các ngươi."

"Bất Tử quân đoàn? Bất tử chiến thần?" Sở Tiên rất nhanh liền nhận ra đứng tại David trước người thanh niên.

Bắc Mĩ bất tử chiến thần, Bất Tử quân đoàn thủ lĩnh, đồng thời, cũng là thế giới tổ thứ tư dệt siêu nhân tập đoàn kỳ hạ nhân vật số một, danh xưng không chết, có được mạnh mẽ gen khôi phục.

"David tại sao cùng siêu nhân người của tập đoàn có khúc mắc? Chưa nghe nói qua nha?" Sở Tiên nghi ngờ đi tới.

"Ngươi thật đúng là phách lối nha, dám nói ra như vậy" thanh niên lành lạnh nhìn xem David.

"Ha ha." David khinh thường nhìn chằm chằm hắn: "Làm sao? Nếu không chúng ta tìm một chỗ quyết đấu một cái."

"Chuyện gì xảy ra?" Lúc này, Sở Tiên đi tới, đối David hỏi.

"Sở Tiên." David quay đầu nhìn lại: "Không có chuyện lớn gì, có người muốn thấy Ân Trạch, ta hỏi tiểu tử kia là ai? Hắn vậy mà nói trực tiếp khiến cho Ân Trạch đi ra là được, ha ha, thật là một cái lớn ngu xuẩn, nhưng mà cái tên này giống như cùng tiểu tử kia là cùng một bọn."

Sở Tiên nghe David nói, nhìn về phía một bên thanh niên cùng bên cạnh một cái ôm vai thanh niên.

"Hắn muốn tìm Ân Trạch làm gì?" Sở Tiên trực tiếp hỏi.

"Khiêu chiến." Không đợi David trả lời, một bên thanh niên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

Thanh niên chừng một thước tám thân cao, trong tay cầm một thanh kiếm, một mái tóc màu vàng kim, trên mặt có chút lạnh buốt, trực tiếp mở miệng nói ra.

"Khiêu chiến?" Sở Tiên nhíu nhíu mày, ánh mắt nhìn, phát hiện thanh niên trước mắt lực công kích đã đạt đến một vạn năm.

"Chậc chậc, hiện tại liền có một ít não tàn ưa thích khiêu chiến." David trực tiếp lắc đầu mở miệng nói ra, nhìn về phía Sở Tiên: "Hiện tại Châu Âu lưu hành kỵ sĩ khiêu chiến, cái này não tàn ta nghe nói qua, được người xưng là Châu Âu Phong Hành Giả, gần nhất mới quật khởi một thanh niên, thế nhưng không biết cái này não tàn làm sao vì sao hôm nay trước tới khiêu chiến Ân Trạch."

"Trực tiếp khiến cho Cornwall gia tộc phái người giết chết hắn là được." Sở Tiên nhìn về phía thanh niên hơi hơi hí mắt, nói thẳng.

"Hắc hắc." David cười cười: "Ta cũng nghĩ như vậy, thế nhưng hắn giống như phía sau có người làm chỗ dựa."

"Siêu nhân tập đoàn?" Sở Tiên trực tiếp hỏi.

"Không sai." David nhẹ gật đầu, sau đó hạ thấp thanh âm: "Ngươi không phải nói thế giới dưới đất sự tình sao? Ta cùng Ân Trạch đối với cái này vô cùng để bụng, trước đây không lâu phát hiện một cái dưới đất thế giới, nhưng mà nơi đó giống như đã bị người chiếm lĩnh, trước kia chúng ta còn hơi nghi ngờ, hiện tại đã cơ bản xác định, là bị siêu nhân người của tập đoàn chiếm lĩnh, chúng ta chuẩn bị chia lên một canh, nếu không đem công bố ra ngoài."

"Sau đó thì sao? Làm sao đối phương đánh tới cửa rồi?" Sở Tiên cau mày hỏi.

"Không biết, hẳn là nghĩ muốn ác tâm một phen Ân Trạch đi, chuyện này còn tại thương lượng bên trong, không biết siêu nhân tập đoàn là nghĩ như thế nào." David nói ra.

"Cái kia đừng quản mặt khác, hiện tại bọn hắn tìm tới cửa, liền để Ân Trạch phái người tới." Sở Tiên nói thẳng.

Giờ phút này chung quanh đã tụ mãn, Sở Tiên cùng David nói chuyện với nhau ngoại trừ thế giới dưới đất sự tình, mặt khác đều không hề có chút che giấu nào, này khiến bên cạnh được xưng là bất tử chiến thần thanh niên vẻ mặt vô cùng khó xử.

Mặt khác cái kia nghĩ muốn khiêu chiến trong mắt người cũng là tràn ngập phẫn nộ.

Này mở miệng một tiếng ngu xuẩn não tàn tại nói người nào?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.