Chương 585: Thần mã bên trên

Chương 585: Thần mã bên trên

Cornwall gia tộc thành bảo đằng trước, tụ tập toàn thế giới chín mươi phần trăm thế lực lớn, cho dù là mặt khác một chút quốc gia, đều phái người đến đây chúc phúc.

Đây cũng là thực lực mang đến chỗ tốt.

Mấy năm này Ân Trạch hết thảy ra tay qua năm lần, mỗi một lần đều dùng rung động thủ đoạn đánh bại đối thủ, Châu Âu huyền bí tộc trưởng quầng sáng bao phủ  khiến cho bọn hắn Cornwall gia tộc thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt.

Mặt khác có Ân Trạch tại, gia tộc bọn họ cũng nuôi dưỡng rất nhiều thực lực mạnh mẽ thủ hạ.

Dưới cờ cấp ba đỉnh phong tu luyện đã đạt đến hơn bốn mươi, danh phù kỳ thực thế lực cường đại.

Thế giới thứ sáu thế lực quả thật không tầm thường.

"Cuồng vọng, thật sự là cuồng vọng." Bất tử chiến thần nghe được Sở Tiên cùng David nói chuyện, trên mặt lộ ra lạnh buốt vẻ mặt.

David lành lạnh hếch lên hắn, ánh mắt thả tại khiêu chiến thanh niên tóc vàng trên thân nói thẳng: "Ngày mai là huynh đệ của ta đại hôn tháng ngày, ta không muốn để cho ở đây thấy máu, ngươi không nên ở chỗ này kiếm chuyện, cút nhanh lên mở."

"Ha ha." Thanh niên tóc vàng trên mặt lộ ra cười lạnh: "Ngày mai mừng rỡ, hôm nay vừa vặn hừng hực vui, nếu như hắn không phải hèn nhát, liền đem hắn kêu đi ra, hắn không phải danh xưng Châu Âu vô địch huyền bí tộc trưởng sao? Ta Phong Hành Giả đổ là muốn kiến thức một cái."

David nhíu nhíu mày: "Xem ra ngươi thật đúng là kiếm chuyện nha, tốt lắm, đã như vậy, ta đây chỉ có thể khiến cho cái gọi là Châu Âu Phong Hành Giả trên thế giới này biến mất."

David nói, khiến cho hướng phía chung quanh khoát khoát tay: "Mọi người nhường một chút, hôm nay ta phế người, còn có, các ngươi siêu nhân tập đoàn lăn ra huynh đệ của ta hôn lễ, nếu không, đừng trách chúng ta không khách khí."

"Ha ha, ngươi có thể đại biểu Cornwall gia tộc sao? Nếu như ngươi có thể đại biểu, vậy thì có ý tứ."

"Lời nói của ta, chính là ta huynh đệ, làm sao? Muốn tuyên chiến sao? Khó nói chúng ta còn có thể để ngươi khi dễ, ha ha, thật sự là khôi hài, ngươi trước cút sang một bên, để cho ta thu thập một chút cái này tạp chủng." David hướng thẳng đến bất tử chiến thần lớn tiếng nói, không sợ hãi chút nào.

Dùng hắn cùng Ân Trạch quan hệ, dưới loại tình huống này, hoàn toàn có tư cách nói ra câu nói này.

Toàn bộ Cornwall gia tộc cũng biết David thực lực không thua kém bọn hắn tộc trưởng, đồng thời quan hệ của hai người tốt vô cùng.

"Tốt, David, nhớ kỹ lời của ngươi nói." Bất tử chiến thần trên mặt lộ ra một tia âm tàn, hướng phía một bên thanh niên tóc vàng nhẹ gật đầu.

"Đã như vậy, liền để ta mở mang kiến thức một chút Mỹ Châu vệ sĩ thực lực.

" thanh niên tóc vàng khóe miệng nhếch lên, đem sau lưng trường kiếm rút ra.

David trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, nhìn một chút một bên Sở Tiên.

"Chơi hắn." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Ha ha, tốt, ta đây liền bắt đầu biểu diễn." David cười cười, có Sở Tiên ở một bên tọa trấn, đừng nói làm một cái cái gọi là Châu Âu Phong Hành Giả, liền là làm nơi này tất cả mọi người, hắn cũng dám.

"Đi chết." Thanh niên tóc vàng thân hình khẽ động, cả người tựa như một cơn gió mạnh, hướng thẳng đến David đâm tới.

"Vậy liền thử một chút mới thiên phú." David trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, hơi hơi hé miệng: "Tiếng vực."

David vô cùng trang bức đứng ở nơi đó không nhúc nhích, làm thanh niên tóc vàng công kích đến hắn khoảng nửa mét thời điểm, hắn trong nháy mắt ngừng lại, trên mặt lộ ra ngốc chát chát.

Hình tượng này muốn nhiều quỷ dị liền có bao nhiêu quỷ dị.

David khinh thường cười cười, đi từ từ đến tóc vàng trước người thanh niên, trực tiếp một chưởng vỗ ở trên người hắn.

"Tạch tạch tạch." Lập tức, xương cốt đứt gãy thanh âm truyền đến, thanh niên tóc vàng trên người phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Hắn xương cốt toàn thân giống như toàn bộ bể nát, trong ánh mắt lộ ra thần sắc kinh khủng.

"Ba!" Thanh niên tóc vàng trực tiếp ngã trên mặt đất, trường kiếm trong tay phát ra thanh âm thanh thúy.

"Đem hắn cho ta ném ra." David lớn tiếng nói một câu.

"Được rồi lớn Vệ tiên sinh." Cách đó không xa Cornwall gia tộc thủ vệ, mặt mũi tràn đầy sùng bái nói ra.

"Này cái này sao có thể?" Người chung quanh xôn xao.

Châu Âu Phong Hành Giả, thanh niên tóc vàng thế nhưng là gần nhất một năm tại Châu Âu quật khởi cường giả, bốn phía khiêu chiến, thanh danh hạc lên, đã từng đã đánh bại kẹt lai vương tử, đầu ngọn gió đang thịnh.

Một số người phỏng đoán, Châu Âu Phong Hành Giả ít nhất ủng có bốn cấp thực lực, thế nhưng những cái kia có hiểu biết cường giả đoán chừng, ít nhất cấp năm.

Hiện tại một cái cấp năm đỉnh phong Châu Âu Phong Hành Giả lại bị Mỹ Châu vệ sĩ tuỳ tiện đánh bại.

Căn bản nhìn không ra David như thế nào ra tay, Châu Âu Phong Hành Giả liền trực tiếp ngốc chát chát đứng ở nơi đó.

Cái này chiến đấu lực, cũng quá kinh khủng.

Bất bại chiến thần ánh mắt lộ ra một tia thần sắc bất khả tư nghị, Châu Âu Phong Hành Giả thực lực hắn lại quá là rõ ràng, chỉ so với hắn yếu một đường, thế nhưng bây giờ lại không có lực phản kháng chút nào bị đánh bại, hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Bất tử chiến thần?" David xoay người, có chút hí ngược nhìn xem hắn: "Được xưng là Bắc Mĩ người mạnh nhất, hôm nay ta cũng nghĩ mở mang kiến thức một chút thực lực của ngươi, đến."

David hướng phía hắn vẫy vẫy tay, khiêu khích nói ra.

"Ngươi" bất tử chiến thần mặt mũi tràn đầy khó xử, hiển nhiên, đối với có thể tuỳ tiện miểu sát Châu Âu Phong Hành Giả David vô cùng kiêng kị, thậm chí, hắn có dự cảm, mình tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

"Nếu liền khiêu chiến của ta cũng không dám tiếp, liền lăn ra ngoài, đừng để ta đưa ngươi ném ra, lộ ra ném siêu nhân tập đoàn mặt." David trực tiếp quát lớn.

Bất tử chiến thần thanh niên bị hắn một câu quát lớn vẻ mặt đỏ lên, không hề nghi ngờ, hôm nay chính mình một khi rời đi, thế giới đầu đề phía trên liền sẽ xuất hiện khó coi chữ.

Mỹ Châu vệ sĩ quát lớn bất tử chiến thần, bất tử chiến thần liền cái rắm cũng không dám thả, xám xịt rời đi.

Bất tử chiến thần e ngại Mỹ Châu vệ sĩ, không dám ứng chiến.

Chờ chút loại hình.

Thế nhưng, đối mặt cường thế David hắn không dám ứng chiến, hắn không có nắm chắc.

"Còn không đi sao?" David từng bước ép sát nói.

"Chúng ta đi nhìn." Bất tử chiến thần khẽ cắn môi, hung hăng trừng David liếc mắt, sau đó trực tiếp rời đi.

David hơi nhếch khóe môi lên lên, trên mặt lộ ra mỉm cười, hướng phía chung quanh: "Ngày mai là Ân Trạch hôn lễ, chúng ta hoan nghênh tất cả bằng hữu đến đây, cũng cảm giác cám ơn các ngươi chúc mừng."

"Lớn Vệ đại ca vẫn rất khốc." Tiểu Dĩnh ở một bên vừa cười vừa nói, Sở Tiên cười cười: "Vô cùng bá khí, ha ha."

David ở một bên nghe, cười cười, nhưng mà không đợi hắn qua nói chuyện phiếm, chung quanh cả đám liền bu lại, trước tới lôi kéo quan hệ.

David vừa rồi triển hiện ra thực lực, không thể nghi ngờ là nhân vật hết sức khủng bố, cùng dạng này người giao hảo, tổng không có chỗ xấu.

Trước mắt, tại Âu Mĩ quốc gia, mạnh mẽ gen người tu luyện đã có được một chút đặc quyền.

David loại này đã hoàn toàn không sợ súng ống thậm chí cỡ trung vũ khí địa vị cường giả sẽ phi thường cao.

Dạng này người, khả năng liền vũ khí hạng nặng đều rất khó đánh giết, hắn nếu như muốn kích giết một người, đơn giản không nên quá đơn giản.

Ngày sau là cá nhân võ lực thời đại, mạnh mẽ người, dù cho ngươi là một cái người xấu, chính phủ đều không nhất định dám bắt ngươi.

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh cười cười, sau đó hướng phía thành bảo bên trong đi đến  chờ đợi lấy ngày mai hôn lễ đến.

Nhưng mà, tại lúc buổi tối, Ân Trạch cùng David sắc mặt hai người có chút ngưng trọng đi vào hắn.

"Thế nào?" Sở Tiên xem lấy bọn hắn đi tới, nghi ngờ hỏi.

"Sở Tiên huynh đệ, ngày mai khả năng cần ngươi tới giúp đỡ chút." Ân Trạch hơi khẽ cau mày, sắc mặc nhìn không tốt nói.

"Có chuyện gì?" Sở Tiên nhíu nhíu mày.

"Chúng ta tiếp vào tin tức, siêu nhân tập đoàn cùng người Na'vi tập đoàn hợp tác, hai nhà bọn họ chung nhau khai phá cái kia thế giới dưới đất, không muốn để cho chúng ta tham dự vào." David nói ra.

"Sau đó thì sao, mong muốn uy hiếp ngươi nhóm?" Sở Tiên hỏi.

"Không sai, chúng ta tiếp vào tin tức, bọn hắn ngày mai lại ở hôn lễ của ta tiến lên đây tìm phiền toái, Bất Tử quân đoàn, người Na'vi quân đoàn người đã ở chung quanh, hai thế giới cấp tổ chức lớn, chúng ta rất khó ngăn cản, mà lại, thực lực của bọn hắn hẳn là khi lấy được thế giới dưới đất trong lúc đó tăng lên một chút."

"Ta biết rồi." Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Bất quá bọn hắn mạnh hơn, hẳn là cũng sẽ không vượt qua các ngươi, hôm nay cái kia bất tử chiến thần thực lực mới mới vừa tiến vào cấp sáu."

"Hẳn là sẽ không vượt qua ta nhóm, nhưng mà người Na'vi là thế giới thứ ba thế lực cường đại, bọn họ cùng siêu nhân tập đoàn liền hợp lại cùng nhau, chúng ta rất khó ngăn cản được." Ân Trạch ngưng trọng nói ra.

"Không có việc gì, nếu như ngày mai bọn hắn tới gây chuyện lời nói, các ngươi không cần lo lắng." Sở Tiên cười cười: "Ngươi không phải dựa dẫm vào ta mượn tới năm thớt ngựa sao? Bọn hắn chỉ cần dám tìm sự tình, các ngươi liền phóng ngựa chơi hắn nhóm."

"Phóng ngựa?" Ân Trạch trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt: "Sở Tiên huynh đệ, ngựa của ngươi xác thực đi qua cải tạo, thế nhưng cũng không có khả năng có chúng ta lợi hại đi."

"Ngượng ngùng, thật đúng là so với các ngươi lợi hại một chút." Sở Tiên cười cười: "Năm thớt ngựa lực công kích, hoàn toàn có khả năng đáp ứng đối bọn hắn, các ngươi yên tâm đi."

Ân Trạch cùng David khóe miệng giật một cái: "Sở Tiên huynh đệ, ngươi cái kia năm thớt ngựa thật lợi hại như vậy."

"Đương nhiên." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

"Như vậy tình cảm chúng ta còn không bằng ngươi nuôi một con ngựa." David Ân Trạch biểu thị vô cùng thụ thương.

Tùy tiện tại nhân ngư ở trên đảo mượn tới năm thớt ngựa, vậy mà so lực chiến đấu của bọn hắn còn mạnh hơn, bọn hắn thế nhưng là thế giới hiện tại cấp cao nhất cao thủ nha.

"Hắc hắc." Sở Tiên cười cười: "Các ngươi này cũng không thể trách ta, ai gọi thể chất của các ngươi theo không kịp đâu, nói đến, nhân loại thể chất xác thực không bằng cái khác sinh vật."

"Được a." Hai người không lời: "Nhưng mà ngươi cũng quá đả kích người, nuôi ngựa đều còn mạnh hơn chúng ta, về sau ngươi gọi ngươi nhà sủng vật xưng bá thế giới đi. "

"Ha ha, cái này thật đúng là có khả năng." Sở Tiên cười cười.

Trước mắt thực lực mạnh nhất liền là long mã, tiếp theo Hùng Đại Hùng Nhị cùng lông trắng Ưng Vương lực công kích cũng đạt tới tám vạn.

Nếu là đưa chúng nó bốn cái thả ra tai họa thế giới, cho dù là Đảo quốc Ultraman hàng thế cũng vô dụng, toàn bộ thế giới đều có thể bị chúng nó lật tung trời.

"Đây thật là người không bằng súc sinh hệ liệt." Hai người rất được đả kích, đồng thời trong lòng cũng càng thêm quyết định, ngày sau ôm thật chặt cái này cột trụ, tùy tiện rút ra theo lông chân đều đủ bọn hắn hưởng thụ vô tận.

Đạt được năm thớt ngựa là siêu cấp thần mã, hai người cũng liền đều buông lỏng xuống, hài lòng rời đi.

Sở Tiên cười cười, đang mong đợi ngày mai hôn lễ, đồng thời, đối với hôn lễ nhạc đệm cũng có chút chờ mong.

Làm cái gọi là thế giới số một số hai tổ chức, bị năm thớt ngựa làm thời điểm chết, không biết lại là cái gì cảm thụ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.