Chương 586: Thần mã bên trong

Chương 586: Thần mã bên trong

Mặt trời chói chang, toàn bộ Cornwall thành bảo trang phục mỹ lệ phi thường, từng cái ăn mặc ăn mừng quần áo và trang sức người hầu tại thành bảo bên trong bận rộn.

Trong hôn lễ buổi trưa tổ chức, tại thành bảo bên trong.

Toàn bộ thành bảo đều trải lên thảm đỏ, hai bên để đó đủ loại hoa tươi.

Thành bảo trên bậc thang đồng dạng màu đỏ thảm bao trùm, nơi cửa thủy tuyền càng không ngừng chảy xuôi theo.

Sáng sớm, Ân Trạch kêu lên David cùng Sở Tiên bọn hắn, đi nghênh đón tân nương.

Cả đám cưỡi ngựa, đi ở trước nhất, đi vào tân nương trong nhà.

Ân Trạch lão bà là một cái bình thường gia đình người, bây giờ nhảy lên trở thành Cornwall gia tộc huyền bí tộc trưởng người, có thể nói là một bước lên trời.

Đem tân nương tử mang lên, David cưỡi ngựa, mang theo nàng hướng phía thành bảo bên trong đi đến.

Chung quanh, từ Anh Cách Lan hoàng gia hộ vệ ở một bên đi theo, toàn bộ đội ngũ đạt đến hơn một ngàn người, trùng trùng điệp điệp, nở mày nở mặt.

"Hôm nay ngải Văn thư thư thật thật xinh đẹp nha, đơn giản quá đẹp." Tiểu Dĩnh cùng Sở Tiên ngồi tại một con ngựa phía trên, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói ra.

"Khụ khụ, ngươi cũng rất đẹp, chờ qua một thời gian ngắn, chúng ta cũng tổ chức một trận hôn lễ." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Đây chính là ngươi nói nha." Tiểu Dĩnh cười cười.

"Đương nhiên, đến lúc đó chúng ta hôn lễ đem so với này còn muốn long trọng, chính là toàn thế giới quan tâm điểm." Sở Tiên ôm lấy hắn, mặt mũi tràn đầy tự tin nói.

"Hì hì, này ngược lại không cần, đến lúc đó đem chúng ta thân nhân kêu đến là được rồi."

"Tốt tốt."

Thấy mỹ lệ tân nương, Tiểu Dĩnh cũng có chút động tâm, đang mong đợi nàng mặc vào áo cưới một ngày như vậy.

Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, chuẩn bị năm nay đem hôn lễ của bọn hắn cũng cử hành.

Hôn lễ đội ngũ từ từ chạy lấy, rất nhanh, bọn hắn liền tới đến Cornwall thành bảo đằng trước.

Nhưng mà giờ phút này, tại thành bảo đằng trước, hơn hai trăm người đứng ở nơi đó.

Này 200 người, phân biệt rõ ràng ăn mặc hai loại quần áo, thân bên trên tán phát lấy mãnh liệt uy thế.

Ân Trạch nhìn về phía trước

Cornwall gia tộc thị vệ ở một bên giằng co lấy, nhưng lại không dám động thủ.

Bọn hắn chính là đại danh đỉnh đỉnh Bất Tử quân đoàn cùng người Na'vi quân đoàn.

Cái thế giới này ba vị trí đầu thế lực cường đại, hơn nữa còn là hai cái tập hợp một chỗ đứng tại bọn hắn thành bảo đằng trước  khiến cho bọn hắn thấy nhất là lo lắng.

Không chỉ là Cornwall gia tộc người lo lắng, ở chung quanh đến đây chúc mừng những đại thế lực kia cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Cái này việc vui lớn, thế giới bài danh thứ hai thứ ba thế lực tìm đến Cornwall gia tộc phiền phức, tuyệt đối không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Dù cho hôm qua David bày ra kinh khủng sức chiến đấu, thế nhưng bọn hắn cũng không cho rằng, một cái thế giới thứ sáu tổ chức, có thể đứng đối nhau thế giới ba vị trí đầu trong tổ chức hai cái.

Chỉ là, xem bọn hắn tư thế, không biết muốn làm gì.

Ân Trạch thấy đám người bọn họ, cũng không có thấy chút nào ngoài ý muốn, hắn kề sát ở Allen bên tai, nói một chút, sau đó vỗ vỗ ngựa, hướng lấy bọn hắn đi tới.

"Đây là tại làm gì? Bất Tử quân đoàn? Người Na'vi quân đoàn? Ha ha, các ngươi chính là như vậy tới chúc mừng chúng ta hôn lễ sao?" Ân Trạch tới, ở trên cao nhìn xuống vừa cười vừa nói.

"Ân Trạch. Cornwall." Bất Tử quân đoàn phía trước là bất tử chiến thần, một bên người Na'vi thì là một nữ tính.

Nhưng mà cái này nữ tính, ngoại trừ có được nữ tính tóc cùng khuôn mặt bên ngoài, địa phương khác không nhìn thấy một chút nữ sinh dáng vẻ.

Toàn thân tràn đầy bạo tạc tính chất cơ bắp, toàn bộ cánh tay so đùi còn lớn hơn, thân bên trên tán phát lấy lực lượng cuồng bạo.

Mở miệng nói chuyện chính là người Na'vi trước mặt nữ tính, được người xưng là cuồng bạo nữ thần, thật là bạo lực người, tên tuổi không thua bất tử chiến thần, thậm chí trình độ nhất định, còn muốn so bất tử chiến thần cao.

Sau lưng bọn họ 100 danh nhân thành viên, mỗi một cái đều tản ra khí thế mãnh liệt.

"Chúng ta hôm nay liền là hướng ngươi chúc mừng, mặt khác, chuyển cáo ngươi một ít chuyện, có một số việc, ngươi tốt nhất đừng tuyên dương ra ngoài, nếu không, sẽ cho nhà ngươi tộc mang đến ngươi không nghĩ tới tai hoạ." Cuồng bạo nữ thần nhìn chằm chằm Ân Trạch, trực tiếp uy hiếp nói.

"Sự tình gì, ta có chút không biết, vị này, ân, nam hay nữ, ha ha ta có chút không nhận ra, làm phiền ngươi nói một chút?" Ân Trạch mặt mũi tràn đầy hí ngược nói.

"Ân Trạch, ngươi muốn chết." Cuồng bạo nữ thần như thế nào cũng không nghĩ ra, Ân Trạch Cornwall vậy mà lại nói ra nếu như vậy, trên mặt lộ ra cuồng bạo hơi thở.

"Làm sao? Muốn động thủ? Ngươi tin hay không, ta lập tức đem chuyện kia công bố ra ngoài, ha ha, cũng dám tại ta Ân Trạch trong hôn lễ tới uy hiếp ta, siêu nhân tập đoàn, người Na'vi tập đoàn, lại như thế nào, ha ha." Ân Trạch cười lớn nói.

"Ngưu bức" chung quanh một đám trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là Bất Tử quân đoàn, đây chính là người Na'vi quân đoàn, toàn bộ đều là cấp ba gen cường giả, thậm chí trong đó còn có bốn cấp tồn tại, tùy tiện một cái quân đoàn, đều có thể diệt đi một cái tiểu quốc gia tồn tại.

Hiện tại cả hai hiển nhiên đã đạt thành thỏa thuận gì.

Thế nhưng chính là như vậy, trước mắt cái này Châu Âu huyền bí tộc trưởng, vẫn như cũ cuồng ngạo như vậy nói, hắn là điên rồi, vẫn là có át chủ bài.

"Cút ngay, chó ngoan không cản đường." Kỵ ở phía sau ngựa bên trên David, hướng thẳng đến bọn hắn nói ra.

"Quả nhiên, không hổ là huyền bí tộc trưởng cùng Châu Âu vệ sĩ, phần này dũng khí, toàn thế giới không người có thể địch." Lúc này, truyền tới từ phía bên cạnh một thanh âm.

Mọi người thấy đi, theo sát trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ: "Là hắn, mấy tháng trước đã từng cùng Ân Trạch Cornwall chiến đấu tương xứng người."

"Hắn lại là siêu nhân tập đoàn cùng người Na'vi bên này người, xem ra, hôm nay nếu như Cornwall gia tộc không thỏa hiệp, khả năng liền có phiền toái lớn."

"Ha ha, không hổ là Cornwall gia tộc tộc trưởng, không nói những cái khác, phần này dũng khí  khiến cho người bội phục."

Lại một thanh âm truyền đến, một người mặc bình thường thanh niên đi ra.

"Hắn là ai? Làm sao chưa nghe nói qua."

"Không biết, nhưng mà người thanh niên này nếu cùng cuồng bạo nữ thần bọn hắn đứng chung một chỗ, liền chứng minh thực lực tuyệt đối không so với bọn hắn yếu."

"Bốn cái đỉnh cấp cường giả, hiện tại xem ra, Cornwall gia tộc có phiền toái."

"Câm miệng ngươi lại, hoặc là chúng ta nhường ngươi vĩnh viễn nhắm lại, hôm nay, nhường ngươi việc vui, biến thành tang sự." Bất tử chiến thần đi từ từ đi ra, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói.

"Liền các ngươi những người này sao?" Ân Trạch ánh mắt nhìn về phía trước mắt cả đám, ánh mắt lạnh buốt mà hỏi.

"Chúng ta những người này, đầy đủ." Bất tử chiến thần chậm rãi nói ra, quơ một cái trong tay lợi kiếm, trên mặt có chút mỉm cười.

"Xem ra, là ta đánh giá cao các ngươi." Ân Trạch trên mặt lộ ra nhàn nhạt trào phúng: "200 cái gen cấp bốn cường giả, bốn cái gen cấp sáu cường giả, xem ra, các ngươi tại cái kia thế giới dưới đất đã được đến không ít chỗ tốt."

"Im miệng." Bất tử chiến thần sắc mặt biến hóa, lập tức hô: "Xem ra, ngươi mong muốn đem Cornwall gia tộc chôn vùi đến trong tay của ngươi."

"Ha ha, chôn vùi, ta có chút thất vọng, các ngươi cũng không như trong tưởng tượng mạnh như vậy." Ân Trạch cười lớn nói.

Hắn vốn cho rằng sẽ xuất hiện so với hắn còn mạnh hơn người, thế nhưng hiện tại xem ra, cũng không có, trước mắt đám người này, hắn cùng David hai người liền đủ để ứng đối.

"Siêu nhân tập đoàn? Người Na'vi tập đoàn? Thế giới ba vị trí đầu hai tổ chức lớn, để cho ta Ân Trạch nhìn một chút thực lực của các ngươi, có hay không tư cách này." Ân Trạch nói xong, trực tiếp từ trên ngựa nhảy xuống.

"Ha ha, Ân Trạch, một mình ngươi ứng đối giống như có chút phiền phức." David thân hình khẽ động, trực tiếp nhảy xuống tới.

"Điên rồi." Chung quanh cả đám vội vàng lui lại, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, ở loại tình huống này, Ân Trạch còn dám trực tiếp động thủ.

Oanh

Trong nháy mắt, hai người khí thế bạo phát ra, lần này, bọn hắn không có bất kỳ cái gì thu lại, khí thế cường đại hướng phía chung quanh phát ra.

Trong nháy mắt, hai người bùng nổ thực lực khiến chung quanh một trên mặt mọi người lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Này là cấp bậc gì thực lực, làm sao lại khủng bố như thế." Một cái lão giả không thể tưởng tượng nổi nói.

"Không tốt, là cấp bảy." Nhưng mà, bất tử chiến thần cùng cuồng bạo nữ thần trên mặt lộ ra một vẻ hoảng sợ, vội vàng lui lại.

"Đã các ngươi muốn chết, vậy chỉ dùng các ngươi máu tươi tới vì ta chúc mừng đi." Ân Trạch trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn, vô số cái quả cầu lửa hướng lấy bọn hắn phủ tới.

"Không tốt." Bất tử chiến thần một trên mặt mọi người lộ ra kinh hãi.

"Dùng cuồng bạo gen trái cây." Cuồng bạo nữ thần mục đích thử muốn nứt quát, trực tiếp dùng một khỏa trái cây màu đỏ ngòm.

"Trái cây? Xem ra các ngươi đạt được không ít đồ tốt." Ân Trạch trên mặt rét run, nắm nắm đấm, phía trên hàn băng bao trùm, ngoại tầng có ngọn lửa bùng cháy, như băng hỏa chiến thần, hướng thẳng đến bọn hắn oanh kích mà đi.

David thì sử dụng chiêu thức giống nhau, công kích mà đi.

"Sức tấn công thật là khủng bố, gen cấp bảy, bọn hắn tu luyện thế nào nhanh như vậy, phải biết hiện tại cấp ba đã được công nhận đỉnh cấp cao thủ, hai người bọn họ vậy mà cấp bảy."

"Trách không được dám gọi tấm hai thế lực lớn, nguyên lai huyền bí tộc trưởng và Mỹ Châu vệ sĩ thực lực đã đạt đến cấp bảy, hai người bọn họ liền hợp lại cùng nhau, thật có khả năng không sợ bất luận kẻ nào."

Chung quanh một trên mặt mọi người lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

"Ngươi cho rằng ngươi là cấp bảy chúng ta liền không đối phó được các ngươi sao? Hôm nay các ngươi Cornwall gia tộc tất cả mọi người muốn chết." Cuồng bạo nữ thần giờ phút này có thể nói là thật cuồng bạo.

Trên người của nàng, cơ bắp vậy mà nứt vỡ máu thịt, cả cá nhân trên người tản ra máu tanh hơi thở,  nhìn qua vô cùng kinh khủng.

Mặt khác ba người  đồng dạng như thế, dùng cuồng bạo gen trái cây bọn hắn, thực lực đạt được tăng lên dữ dội.

"Thực lực vậy mà đạt đến cấp bảy tình trạng."

Sở Tiên thấy bọn hắn dùng trái cây, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Mấy người dùng trái cây về sau, lực công kích trực tiếp tăng lên hơn ba ngàn, đồng thời trong cơ thể còn tăng lên một đám cuồng bạo thiên phú  khiến cho lực công kích của bọn hắn tăng lên một đoạn dài.

Lúc này, bốn người bọn họ có được hoàn toàn không thua kém Ân Trạch David thực lực của bọn hắn, nhưng mà Sở Tiên lại cảm ứng được, bọn hắn là đang tiêu hao sinh mệnh của mình, chiến đấu qua về sau, bốn người thực lực muốn hạ thấp một cái cấp bậc.

"Cẩn thận một chút, bốn người bọn họ thực lực đều không so với các ngươi yếu." Sở Tiên dùng tâm niệm cho bọn hắn nhắc nhở.

Hai người hơi sững sờ, nhìn xem chào đón bốn người, liếc nhau một cái, lập tức khai triển tiếng vực.

Đây là Sở Tiên cho bọn hắn chọn lựa thiên phú, hai người cũng thật sâu cảm nhận được cái thiên phú này mạnh mẽ, phạm vi công kích, nhất là không e ngại vây công.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.