Chương 587: Thần mã bên dưới

Chương 587: Thần mã bên dưới

Ăn mặc tân lang quần áo và trang sức Ân Trạch, đứng bên cạnh suất khí tây trang David.

Hai người đứng chung một chỗ, thân bên trên tán phát lấy mãnh liệt khí thế.

Tại đối diện bọn họ có hơn hai trăm người tụ tập, phía trước nhất bốn người cơ bắp nhìn sắp chống đỡ y phục rách rưới cảm giác, vô cùng kinh khủng, sau lưng 200 người, một bộ phận âm trầm, một bộ phận cuồng bạo, hai cái khác biệt quân đoàn, lại tản ra giống nhau mạnh mẽ khí tràng.

Bất quá, David cùng Ân Trạch hai người đối mặt với hai người này quân đoàn không chút nào luống cuống.

"Hôm nay, các ngươi Bất Tử quân đoàn cùng người Na'vi quân đoàn, toàn bộ đều phải ở lại chỗ này, đây chính là các ngươi quấy rầy ta hôn lễ một cái giá lớn." Ân Trạch mặt mũi tràn đầy lạnh buốt đối với bọn hắn hơn hai trăm người nói ra.

"Ha ha, vậy liền một tên cũng không để lại, về sau diệt siêu nhân tập đoàn cùng người Na'vi tập đoàn." David khóe miệng nhếch lên, nói thẳng.

"Cuồng vọng, cuồng vọng gia hỏa, xem ra trước kia xem thường các ngươi, thế nhưng, các ngươi hôm nay phải chết." Bất tử chiến thần trong đôi mắt tràn đầy tơ máu, thân hình khẽ động, trực tiếp công kích mà đi.

"Thật ngông cuồng, vậy mà mong muốn đem hai người này quân đoàn người toàn bộ lưu tại nơi này."

"Cornwall gia tộc tộc trưởng thật mạnh, còn có Mỹ Châu vệ sĩ, hai người bọn họ thật sự là quá kinh khủng, mặt đối Bất Tử quân đoàn cùng người Na'vi quân đoàn, vậy mà không sợ hãi chút nào, mà lại trên khí thế lại còn có áp chế."

"Bất tử chiến thần cùng cuồng bạo nữ thần giống như phục dụng cái gì cấm kỵ đồ vật, thực lực tăng lên rất nhiều."

"Hôm nay phải có một trận huyết chiến, đoán chừng hai người này quân đoàn thật phải ở lại chỗ này."

Một số người cẩn thận trao đổi, bởi vì bọn hắn thấy, ở chung quanh, đã có Cornwall gia tộc thị vệ núp ở phía xa, bọn hắn trong tay cầm súng giới.

Không hề nghi ngờ chính là, nếu quả như thật máu hợp lại, nơi này là Cornwall gia tộc đại bản doanh, đạn pháo oanh tạc, hai cái quân đoàn người tuyệt đối sẽ lưu tại nơi này.

Tại đây về sau, thế giới tập đoàn ở giữa chắc chắn có một trận huyết chiến.

Bọn hắn đã có dự cảm, ở sau đó trong một thời gian ngắn, mưa gió phiêu bạt, không biết thế lực nào sẽ bị diệt mất, cũng hoặc là tổn thất nặng nề.

"Chết!" Cuồng bạo nữ thần bên cạnh bốn người thân hình khẽ động, hướng thẳng đến Ân Trạch bọn hắn công kích mà đi.

Ân Trạch cùng David hai người liếc nhau một cái, đồng thời hét lên: "Tiếng vực."

Tiếng vực, một loại côn trùng thiên phú kinh khủng

Làm hai người đồng thời thi triển lúc, tiếng vực phạm vi đạt đến xung quanh mười mét.

Ông

Bất tử chiến thần, cuồng bạo nữ thần bốn người tiến vào bọn hắn phạm vi bên trong, lập tức cảm giác được tinh thần rối loạn, một cổ thanh âm hỗn loạn xông vào trong óc.

"A!" Bên trong một cái thanh niên xa lạ phát ra tiếng kêu thảm, Ân Trạch thân ảnh khẽ động, một thanh băng đao xuất hiện trong tay, trực tiếp đâm vào tên thanh niên kia trong bụng.

Trong nháy mắt chém giết.

"Chết rồi, đã vậy còn quá nhanh liền chết một người?" Lúc này, chung quanh một mọi người đã thối lui đến mấy chục mét chỗ địa phương, lưu lại trăm mét phạm vi đất trống.

Bất tử chiến thần bọn hắn dùng một loại trái cây về sau, hết sức có khí thế, thực lực cũng bạo rạp rất nhiều, nhìn không có chút nào so Cornwall gia tộc tộc trưởng bọn hắn kém.

Thế nhưng hiện tại, vẻn vẹn trong nháy mắt chiến đấu, liền bị đánh chết một người.

Huyền bí tộc trưởng cùng Mỹ Châu vệ sĩ, kinh khủng như vậy.

A

Đột nhiên, cuồng bạo nữ thần trừng to mắt gào thét một tiếng, một loại gợn sóng theo trong miệng của nàng phát ra, tại lỗ tai của nàng ra chảy ra từng đạo máu tươi.

"Giết bọn hắn." Nàng gào thét một tiếng, sau lưng Bất Tử quân đoàn cùng người Na'vi quân đoàn đồng loạt động thủ, toàn bộ hướng phía David cùng Ân Trạch hai người công kích mà đi.

Cùng lúc đó, nàng gào thét cũng chậm lại tiếng vực lực lượng, dù sao bọn hắn hiện tại cũng là cấp bảy thực lực, có được phản kháng lực lượng.

"Động thủ!" Sở Tiên nhìn xem tất cả mọi người hướng lấy hai người bọn họ công kích mà đi, tâm niệm vừa động, đối một bên David vừa rồi kỵ hãn huyết bảo mã thầm nghĩ trong lòng.

"Rống!" Hãn huyết bảo mã gào thét một tiếng, trực tiếp nâng lên trước mặt móng.

Ở chung quanh tất cả mọi người ánh mắt bất khả tư nghị dưới, này thớt hãn huyết bảo mã nhẹ nhàng nhảy lên, bay thẳng đi lên.

Từng cái to lớn đao gió xuất hiện tại hãn huyết bảo mã đỉnh đầu, theo sát, đao gió dùng một loại tốc độ khủng khiếp hướng phía Bất Tử quân đoàn người công kích mà đi.

Đao gió có chừng chừng năm mét, như lưỡi hái của tử thần, tại tất cả mọi người không có dưới khiếp sợ, đao gió xẹt qua Bất Tử quân đoàn mấy chục người.

Trong nháy mắt, máu tươi văng khắp nơi, hết thảy bị đao gió công kích đến người, trực tiếp bị chia làm hai nửa.

"Có chút mùi máu tanh." Sở Tiên che che Tiểu Dĩnh con mắt.

Đao gió công kích xong sau, con ngựa này thân hình khẽ động, tại xung quanh mình đốt ngọn lửa bùng cháy, hướng thẳng đến người Na'vi quân đoàn va chạm mà đi.

Giống như xe lửa đụng xe đạp.

Toàn bộ quân đoàn bị đụng đến chia năm xẻ bảy, hãn huyết bảo mã nâng lên móng, hướng phía một cái người Na'vi đạp đi, một kích phía dưới, trực tiếp khiến chi ngã trên mặt đất, không nhúc nhích, lộ ra không sai đã tử vong.

"Này" chung quanh cả đám trợn mắt hốc mồm, cho dù là vừa rồi David cùng Ân Trạch thể hiện ra lực lượng vô địch đều không có làm bọn hắn thấy kinh sợ, hiện tại một con ngựa, vậy mà có được so với bọn hắn còn mạnh hơn sức chiến đấu.

Đây quả thực, cùng thấy khỉ con thống lĩnh một đám lão hổ, không thể tưởng tượng.

"Đạp đạp đạp." Móng ngựa thanh âm truyền đến, hãn huyết bảo mã hóa thân thành thần mã bừa bãi tàn phá lấy Bất Tử quân đoàn cùng người Na'vi quân đoàn người.

Bất tử chiến thần cùng cuồng bạo nữ thần thấy về sau mục đích thử muốn nứt.

Vừa rồi trong nháy mắt bị đánh giết một đồng bạn không nói, hiện tại đột nhiên toát ra một cái Thần thú trực tiếp đem bọn hắn quân đoàn người như làm thịt gà tuỳ tiện đánh giết, ngắn ngủi vài giây đồng hồ liền đốt hơn phân nửa người, đây quả thực vô địch, này để bọn hắn còn như thế nào chiến đấu?

"Chết đi." Ân Trạch cùng David thấy loại tình huống này, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, thân hình khẽ động, đi thẳng tới bất tử chiến thần bên cạnh của bọn hắn.

"Đi chết." Bất tử chiến thần ánh mắt lộ ra một vẻ hoảng sợ, rống to.

"Chém!" Một lần thủy đao xuất hiện, phía trên đao gió xoay tròn, tại đao gió phía trên, là ngọn lửa màu đỏ.

Một chiêu này là Sở Tiên trong lúc vô tình sáng tạo ra đến, dùng ngọn lửa công kích trước, sau đó gió trợ thế lửa, cuối cùng, nước trợ thế lửa.

Mãnh liệt ngọn lửa, dùng nhỏ nước chỉ có thể giúp đỡ ngọn lửa càng thêm điên cuồng.

Hai người công kích trực tiếp bao trùm ba người bọn họ, mãnh liệt ngọn lửa, tăng thêm tiếng vực không ngừng quấy rối, ngọn lửa trực tiếp đem bọn hắn hoàn toàn bao trùm.

Oanh

Ba người sau cùng bị đốt cháy, giãy dụa kêu thảm.

Mà cùng lúc đó, cái kia 200 cái Bất Tử quân đoàn cùng người Na'vi quân đoàn người, đã bị hãn huyết bảo mã bừa bãi tàn phá, trên mặt đất một mảnh mùi máu tanh.

Ân Trạch nhìn một chút chung quanh, khẽ nhíu mày, cánh tay vung lên, từng đoàn từng đoàn ngọn lửa rơi vào trên thi thể, nhanh chóng đem đốt cháy.

Ngọn lửa đi qua, từng đạo nước vọt thẳng xoạt, sau đó ngọn lửa hơ cho khô, một cổ gió thổi qua, ở đây tốt giống cái gì cũng không có xảy ra.

Thời khắc này chung quanh vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem Ân Trạch. Cornwall.

Ở niên đại này, mặc dù gen thời đại mở ra, thế nhưng như loại này kinh khủng gen cường giả chiến đấu còn là lần đầu tiên.

Cái kia phất tay to lớn ngọn lửa cùng gió thổi, cái kia giống như Thần thú hãn huyết bảo mã, một cái kia cái bị tuỳ tiện đánh chết thi thể, cho bọn hắn tạo thành rất lớn trùng kích.

"Hơn hai trăm người bị giết, hơn nữa còn là tại loại trường hợp này, ngày thứ hai trên thế giới nhất định đều sẽ điên rồi, nhưng là lại có thể thế nào? Pháp luật trừng phạt? Ha ha, hiển nhiên không có khả năng."

"Cornwall gia tộc tộc trưởng bày ra thực lực quá mạnh, lần này siêu nhân tập đoàn cùng người Na'vi tập đoàn tới tìm bọn hắn gây chuyện, xem như đá phải trên tảng đá, dùng thủ đoạn của bọn hắn, nói không chừng hai người này thế lực sẽ bị diệt mất."

"Quá cường đại, sau trận chiến này, Cornwall gia tộc nhảy lên trở thành trên thế giới cấp cao nhất gia tộc."

"Ai cũng không nghĩ tới, Mỹ Châu vệ sĩ ủng có thực lực kinh khủng như thế, sức chiến đấu hoàn toàn không kém gì Cornwall gia tộc tộc trưởng, một mình hắn đơn giản liền là một cái thế lực nha."

"Các ngươi phát hiện không có, Mỹ Châu vệ sĩ cùng Cornwall gia tộc tộc trưởng thiên phú tất cả đều là giống như đúc xem ra hai người hẳn là có kỳ ngộ gì, hiện tại bọn hắn hai người liền hợp lại cùng nhau, đoán chừng là mục đích trước mạnh nhất trên thế giới hai nam nhân."

"Mạnh nhất hai nam nhân."

Chung quanh cả đám nghị luận, lúc này, một người đột nhiên hô một tiếng: "Ân Trạch tộc trưởng tân hôn hạnh phúc."

"Tân hôn hạnh phúc, tân hôn hạnh phúc."

Theo sát, chung quanh cả đám bắt đầu nịnh nọt chúc phúc.

Ân Trạch hướng phía chung quanh cười cười, thân hình khẽ động, trực tiếp nhảy đến hãn huyết bảo mã bên trên, mà David cũng nhảy đến cái kia vừa rồi đánh khai sát giới hãn huyết bảo mã bên trên.

Lúc này, cả đám mới nhìn hướng về phía con ngựa kia, theo sát nhìn một chút chung quanh vài thớt hãn huyết bảo mã.

Bọn hắn đột nhiên có một loại làm bọn hắn khiếp sợ ý nghĩ, đó chính là, này năm thớt ngựa, khả năng đều có được mạnh mẽ lực công kích.

Đây là thần mã nha, làm sao có thể lập tức xuất hiện năm thớt.

Hôn lễ tiếp tục, tất cả mọi người mang tính lựa chọn quên hết chuyện mới xảy ra vừa rồi.

Mà lại trên internet, đối tại chuyện đã xảy ra hôm nay cũng tiến hành phong tỏa, chỉ có một ít tin tức ngầm, nói là tại Cornwall thành bảo đằng trước phát sinh mãnh liệt chiến đấu.

Ở sau đó hôn lễ vô cùng thuận lợi, các cái thế lực đưa tới đủ loại lễ vật, thậm chí, có thật nhiều thế lực một lần nữa chuẩn bị lễ vật, muốn kéo tốt cùng Cornwall quan hệ của gia tộc.

Sở Tiên cùng David đứng ở phía dưới, nhìn xem trên đài Ân Trạch cùng Allen, trên mặt tươi cười.

"Hôm nay các ngươi đại xuất danh tiếng, về sau chú ý một chút." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Này còn muốn dựa vào Sở Tiên huynh đệ nhiều nhiều giúp chúng ta một tay nha." David vừa cười vừa nói.

"Ta đây nhưng không giúp được các ngươi,  đúng, các ngươi phát hiện cái kia thế giới dưới đất ở nơi nào, chúng ta này mấy ngày trôi qua nhìn một chút."

"Thật tốt, tại Bắc Mĩ một cái trong khe núi, đến lúc đó chúng ta đi xem một chút, thực lực của bọn hắn tăng lên nhanh như vậy, nhất định là bởi vì nơi đó duyên cớ."

Sở Tiên nhẹ gật đầu.

Sau đó hai ngày, có quan hệ với sự tình hôm nay, rốt cục tại trên internet bạo phát ra.

Sự tình không biết là từ chỗ nào truyền bá ra ngoài, lập tức dẫn tới toàn thế giới kinh sợ.

Mà mọi người thảo luận địa phương lại không ở chỗ Ân Trạch cùng David thực lực, mà là con ngựa kia.

Một con ngựa đều ủng có thực lực kinh khủng như thế, đây rốt cuộc là nguyên nhân gì?

Lúc này, một chút chuyên gia lại đi ra phân tích, dã thú thể chất cao hơn nhân loại, cho nên dã thú tiêm vào gen, thực lực tăng lên phải nhanh hơn một chút, tại nhân loại huấn luyện đặc thù dưới, thực lực gia tăng sẽ rất nhanh.

Một vấn đề này  khiến cho rất nhiều suy nghĩ sâu xa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.