Chương 588: Hung thú

Chương 588: Hung thú

Thế giới biến ảo, nên có chuyên gia tại trên internet xưng dã thú thể chất muốn so với nhân loại càng thêm dễ dàng tăng lên thời điểm.

Tại trên thế giới, rất nhiều quốc gia trên mặt lộ ra thần bí nụ cười.

Chuyện này, sinh vật nghiên cứu, bọn hắn sớm tại tám năm trước liền đã bắt đầu nghiên cứu, theo nhân bản, đến bồi dưỡng.

Lúc trước, nhân ngư đoàn hải tặc giống như thần ma kẻ thống trị toàn bộ hải dương, liền là nương tựa theo Dunkleosteus tồn tại.

Cho nên, tại đây thời gian tám năm, rất nhiều quốc gia thời thời khắc khắc đều đang nghiên cứu một chút khổng lồ sinh vật.

Tại một cái hòn đảo phía dưới, một cái rộng lớn đáy biển phòng nghiên cứu bên trong, vài trăm người ở bên trong rục rịch, tại chung quanh bọn hắn, là dùng pha lê cách trở lên.

Đụng

Đột nhiên, toàn bộ phòng thí nghiệm run rẩy.

"Đám người kia, lại xảo trá." Một cái lão giả mặt mũi tràn đầy mỉm cười quay đầu, hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Chỉ gặp, một đầu trọn vẹn chừng hai mươi mét khổng lồ sinh vật tại đáy biển đụng đụng pha lê.

Nó có được hai cái cánh khổng lồ, nhọn đầu có chừng bốn năm mét lớn nhỏ, thân bên trên tán phát lấy hồng hoang hơi thở.

"Cái tên này càng ngày càng cường đại, cả cái căn cứ sắp khóa chặt không được nó." Lão giả cười nói một mình: "Hôm nay lại tiêm vào một lần, nó liền là một cái mười cấp gen quái vật kinh khủng, lại thêm cái khác một chút, đầy đủ hình thành một cái hải dương hung thủ quân đội."

Cùng lúc đó, tại một cái hi hữu không có người ở bãi biển bên cạnh, mười mấy con kinh khủng quái vật tại bãi biển bên cạnh bơi lên.

Chúng nó có được sắc bén mà lại mạnh mẽ móng vuốt, có được kinh khủng miệng, tại trên người của bọn nó, giống như bôi lên một tầng dầu.

Một đầu hung thú hơi hơi nhếch lên cái đuôi, đập trên mặt biển, đem nước biển tràn ra cao mấy chục mét.

"Tê tê tê!" Một cái quân sự trên hòn đảo, từng đầu kinh khủng con trăn tại trên hòn đảo bơi lên.

Vảy thật dầy giống như tấm chắn, con trăn hé miệng, hai khỏa to lớn răng có chừng nửa mét lớn nhỏ, máu tanh mùi theo trong miệng của bọn nó truyền đến.

Bọn hắn giống như theo trong hồng hoang đi tới, tản ra khí tức kinh khủng.

Tại trên thế giới, dạng này phòng nghiên cứu có rất rất nhiều, từng cái khổng lồ sinh vật, đi qua bồi dưỡng, đi qua tiêm vào gen

Đã xa xa vượt qua chúng nó lúc trước rực rỡ, đạt đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng.

Hung thủ so với nhân loại thể chất hiếu thắng, một chút hung thú thành thục kỳ liền có được ngũ lục cấp sức chiến đấu, lại trải qua đặc thù bồi dưỡng, nhẹ nhàng đi đến mười cấp.

Đây là một chút quốc gia át chủ bài, cũng là vì cái gì một chút quốc gia không còn hướng về phía nhân ngư đoàn hải tặc giao nạp phí bảo hộ nguyên nhân.

Bởi vì bọn hắn có lòng tin, khi bọn hắn lần nữa mặt đối với người cá đoàn hải tặc thời điểm, bọn hắn tuyệt không sẽ bị động như vậy, thậm chí, bọn hắn tin tưởng, có thể đem nhân ngư đoàn hải tặc tiêu diệt.

Bởi vì, bọn hắn cho rằng, chính mình bồi dưỡng ra được sinh vật, là vô địch.

Giờ này khắc này, Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh David Ân Trạch bọn hắn đang ở một cái dưới đất cửa vào địa phương, tại chung quanh bọn hắn, là ngã trên mặt đất mấy trăm cầm thương thủ vệ.

"Chính là chỗ này." David nhìn xem khe núi phía dưới, nói ra.

Ở phía dưới, một cái vẻn vẹn chỉ có năm sáu mét lớn nhỏ khe núi ao nước nhỏ.

Thế nhưng, ao nước nhìn không thấy đáy, bên trong đen kịt một màu, tựa như vực sâu.

Thế nhưng Sở Tiên ở phía trên lại cảm ứng được, nước sâu kỳ thật chỉ có khoảng ba mươi mét, ở phía dưới lại có chút quỷ dị.

Bên trong tựa như là một cái không có trọng lực không gian, giống như vũ trụ như thế.

"Đi, chúng ta xuống." Sở Tiên đối lấy bọn hắn nói ra.

"Được rồi." Mấy người nhẹ gật đầu, Sở Tiên ôm Tiểu Dĩnh, hướng thẳng đến bên trong nhảy xuống.

Bọn hắn giảm xuống tốc độ rất nhanh, thế nhưng trong nháy mắt, bọn hắn cảm giác mình giống như đến dưới đáy.

"Đây là?" Tiểu Dĩnh có chút kinh ngạc nhìn trước mắt thế giới.

Tại bọn hắn phía dưới, một mảnh đen kịt, thế nhưng dùng bọn hắn thực lực hôm nay, hoàn toàn có khả năng bỏ qua bóng tối.

Lúc này, bọn hắn ở tại một cái vô cùng không gian thần kỳ, lơ lửng giữa không trung, phía dưới giống như không có lực hấp dẫn.

Càng làm cho người ta thấy thần kỳ là, ở phía xa vị trí, có trôi nổi thực vật, không nhúc nhích trên không trung.

Gốc cắm rễ trong hư không, nhìn qua vô cùng thần kỳ.

"Oa tắc, đây là cái gì không gian, làm sao lại thần kỳ như thế?" David cùng Ân Trạch cũng rơi xuống, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn mảnh này không gian kỳ dị.

"Hết sức có ý tứ, đi, chúng ta đi chung quanh nhìn một chút." Sở Tiên cười cười, nắm Tiểu Dĩnh tay, hướng phía phía dưới vị trí đi đến.

Đi ở chỗ này, tựa như là đi tại vũ trụ.

David thân hình khẽ động, đi vào một gốc cây gỗ bên cạnh, cao hơn hai mươi mét cây không biết là cái gì chủng loại, vô cùng thần kỳ.

"Sở Tiên huynh đệ, đây chính là như lời ngươi nói bảo địa sao? Thật sự là quá thần kỳ?" Ân Trạch cùng David kinh dị nhìn xem chung quanh.

"Đúng vậy, ngày đó bọn hắn dùng trái cây hẳn là tại bên trong vùng không gian này tìm tới, mặt khác hẳn là còn có mặt khác trái cây." Sở Tiên nói ra.

"Vậy chúng ta nhanh đi tìm xem." Làm người hưng phấn mà nói ra.

"Nơi này có thực vật tồn tại, hẳn là cũng sẽ có sinh vật tồn tại, các ngươi phải cẩn thận, loại này không gian sinh vật đều phi thường mạnh mẽ, gen mười mấy cấp cũng có thể tồn tại." Sở Tiên nhắc nhở.

"Khủng bố như vậy sao?" Hai người thân hình có chút dừng lại.

"Các ngươi coi là, nơi này có tăng cường thực lực trái cây, những sinh vật kia khả năng ở chỗ này sinh sống mấy ngàn năm thậm chí mấy vạn năm, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường." Sở Tiên nói ra.

"Cái kia phải cẩn thận." Hai người nhẹ gật đầu, tăng cao hơn một chút cảnh giác.

"Đi, các ngươi đi theo ta bên cạnh, chúng ta thêm mau một chút tốc độ." Sở Tiên lôi kéo Tiểu Dĩnh, đối lấy bọn hắn nói ra.

Tại phụ cận chung quanh, đã bị siêu nhân tập đoàn cùng người Na'vi người của tập đoàn tìm kiếm qua, cũng không có cái gì trái cây tồn tại.

Sở Tiên mang lấy bọn hắn một mực hướng phía trái bên dưới phía trước vị trí bay đi.

Tại hắn sóng âm điều tra bên trong, nơi đó có một cái hư không rừng cây nhỏ, ở nơi đó có một ít trái cây tồn tại  bất quá, đồng dạng cũng có một chút sinh vật tồn tại.

Đó là một loại vô cùng kỳ quái sinh vật, bằng phẳng thân thể, một đôi bén nhọn miệng, nhìn qua giống như con dơi cá, thành đoàn tập hợp một chỗ.

Tại trái cây trên cây có hai loại, một loại là bất tử chiến thần bọn hắn dùng lớn chừng ngón cái trái cây, một loại là lớn chừng quả đấm trái cây.

"Đằng trước đó là vật gì?" Rất nhanh, Tiểu Dĩnh cùng David bọn hắn thấy cảnh tượng trước mặt, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Cái thế giới này đặc hữu sinh vật, những cái kia trái cây trên cây, thì là có thể tăng thực lực lên trái cây." Sở Tiên bọn hắn dừng lại, ánh mắt nhìn đi qua nói ra.

Mấy người tò mò nhìn: "Những sinh vật kia thực lực mạnh sao?"

"Bình thường cũng không phải là rất mạnh, các ngươi có thể ứng đối, thế nhưng cái lớn nhất trong đó, các ngươi không phải là đối thủ, ước chừng là khoảng cấp mười thực lực." Sở Tiên nói: "Trái cây có một cái là bất tử chiến thần bọn hắn dùng cuồng bạo trái cây, còn có một cái có thể tăng cường thực lực."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.