Chương 589: Bồi dưỡng túi bên trên

Chương 589: Bồi dưỡng túi bên trên

Thần kỳ thế giới dưới đất, Sở Tiên Tiểu Dĩnh cùng David Ân Trạch bọn hắn lơ lửng giữa không trung, nhìn cách đó không xa thực vật cùng sinh vật.

"Sở Tiên huynh đệ, động thủ đi." David cùng Ân Trạch hai người xoa xoa đôi bàn tay, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà nói ra.

Tăng thực lực lên trái cây, bọn hắn nhưng là phi thường khao khát.

"Đi thôi." Sở Tiên nhẹ gật đầu, mang theo Tiểu Dĩnh thân hình khẽ động, hướng phía phía trước tiến lên.

David cùng Ân Trạch theo sát ở phía sau.

"Chiêm chiếp." Bọn hắn vừa mới tới gần, đám kia tựa như con dơi cá sinh vật liền phát ra từng tiếng tiếng kêu chói tai.

Thanh âm vô cùng chói tai  khiến cho David cùng Ân Trạch hai người hơi có chút không thích ứng.

"Ngày đó cuồng bạo nữ thần liền là phát ra loại thanh âm này." Ân Trạch nhìn xem con dơi cá nói ra.

"Đi thôi." Sở Tiên thân hình không ngừng, vọt thẳng tới.

"Chiêm chiếp." Hơn hai mươi đầu con dơi cá lập tức lao đến, chúng nó có hai cái thật dài sợi râu, tại sợi râu đằng trước, là một cái dữ tợn giác hút.

Khoảng hai, ba mét sợi râu đung đưa, chúng nó hình thể ước chừng có bốn mét năm khoảng chừng, lớn nhất một cái có được khoảng sáu, bảy mét hình thể.

Sở Tiên xuất ra một cái gen rút ra châm, thân hình thoắt một cái, đi vào một đầu đen con dơi bên cạnh.

Tại hắn cảm ứng bên trong, loại sinh vật này gọi là đen con dơi, có được hấp thụ cùng sóng âm hai cái thiên phú, lực công kích đi đến hơn một vạn.

"So Trung Quốc cái kia thế giới dưới đất sinh vật mạnh hơn rất nhiều." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, thu tay lại bên trong gen rút ra châm, sau đó một đám lửa vung đi.

"Chiêm chiếp." Lập tức, hơn hai mươi đầu đen con dơi phát ra tiếng kêu thảm kinh khủng tiếng.

Bao quát đầu kia cường đại nhất đen con dơi, bị Sở Tiên trực tiếp miểu sát.

Này khiến phía sau David cùng Ân Trạch hai người vô cùng im lặng, nhưng mà rất nhanh, bọn hắn liếc nhau, hưng phấn mà hướng phía bên cạnh thực vật đi đến.

Hai người nhìn xem phía trên trái cây, trên mặt lộ ra hưng phấn mà vẻ mặt.

"Sở Tiên huynh đệ, đây là cái gì trái cây? Có thể trực tiếp dùng sao?" David hái xuống một khỏa, hỏi.

"Có khả năng trực tiếp dùng.

" Sở Tiên nhìn một chút phía trên trái cây, hắc không trái cây, có thể tăng cường thể chất, đồng thời, cái này trái cây còn có một cái đặc thù hiệu quả, có thể làm người người nhẹ như yến, đương nhiên muốn dùng trình độ nhất định.

"Ha ha, ta tới nếm thử mùi vị." David trực tiếp đem trong tay trái cây thả trong cửa vào.

"Ừm, mùi vị không bằng Sở Tiên huynh đệ cho chúng ta Nham Hồng quả, nhưng mà cũng không tệ." David vừa cười vừa nói.

"Trái cây ăn quá nhiều cũng vô dụng, gia tăng càng ngày càng ít, nhưng mà các ngươi dùng mười mấy viên lời nói có thể tiết kiệm các ngươi mấy năm tu luyện, một viên khác trái cây là cuồng bạo trái cây, sau khi phục dụng có thể dưới mười cấp dùng có thể gia tăng một cái cấp bậc, thế nhưng hậu quả chính là giảm xuống một cái cấp bậc, rất không tệ." Sở Tiên hái được mấy khỏa, nói với bọn họ.

"Cuồng bạo trái cây thế nhưng là bảo mệnh đồ tốt, trách không được ngày đó đột nhiên cảm giác bất tử chiến thần lực công kích của bọn hắn đột nhiên tăng lên gấp đôi." Ân Trạch nhìn một chút, Sở Tiên không hái, còn lại hắn cùng David hai người toàn bộ hái đi.

"Đi, đi địa phương khác nhìn một chút." Sở Tiên nói ra.

"Được rồi." David cùng Ân Trạch hai người tự nhiên không có ý kiến, đi theo Sở Tiên đằng sau tiếp tục tại đây tấm hình thần kỳ thế giới du đãng.

Rất nhanh, bọn hắn lại phát hiện một chỗ có năng lực trái ác qủy địa phương, bị bọn hắn tuỳ tiện đạt được.

Trước mắt, trên Địa Cầu rất khó phát hiện có lực công kích so Sở Tiên còn mạnh hơn sinh vật, ở địa cầu, hắn đã đạt đến vô địch tình trạng.

Mảnh này thần kỳ khu vực cũng không phải là rất lớn, bọn hắn đi dạo một vòng, đi qua Sở Tiên điều tra, phiến khu vực này vẻn vẹn có phương viên khoảng hai mươi dặm.

Ở đây cũng chỉ có đen con dơi một loại sinh vật, trái cây lời nói số lượng cũng không phải ít, đều có đen con dơi thủ hộ giả.

Sở Tiên cũng không có đem đen con dơi toàn bộ đánh giết, cũng không có đem trái cây toàn bộ hái đi, giúp David cùng Ân Trạch hai người lấy trên trăm viên về sau, cả đám liền theo cái thế giới này đi ra.

"David, ta để cho người ta tới thủ hộ ở đây, ngươi cũng đem ngươi người tới đi."

Ân Trạch phía sau có Cornwall gia tộc, mà David cũng không có thành lập gia tộc, mà là thành lập một cái quân đoàn, thủ hạ chiêu mộ hơn năm mươi cái mạnh mẽ gen tu luyện.

Dùng bọn hắn quan hệ của hai người, David có việc cũng đều trực tiếp tìm Ân Trạch đến giải quyết.

Trước mắt, David tại toàn bộ Cornwall gia tộc vẫn là ủng có rất lớn quyền lợi, thậm chí Cornwall gia tộc trưởng lão đoàn, mời hắn trở thành Cornwall gia tộc một cái duy nhất dị Lý trưởng lão.

Hiện tại có chuyện gì cũng đều là hai người liền hợp lại cùng nhau, có một số việc thật không giải quyết được, đây là không có Sở Tiên à.

"Được rồi." David nhẹ gật đầu: "Trước mắt siêu nhân tập đoàn cùng người Na'vi tập đoàn làm sao bây giờ?"

"Hừ, hai người bọn họ tập đoàn ẩn giấu đi, bất quá ta đã biết bọn hắn ở nơi nào, tìm cái thời gian chúng ta đi bưng bọn hắn."

"Được." David nhẹ gật đầu.

"Nếu như cần muốn nhân thủ nói cho ta biết một tiếng, ta liền đi về trước." Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười.

"Được rồi Sở Tiên huynh đệ, ta phái máy bay đưa ngươi trở về." David cùng Ân Trạch hai người nói.

Sở Tiên nhẹ gật đầu.

Ngồi máy bay, Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh đi vào nhân ngư ở trên đảo.

"Ông chủ, chúng ta thí nghiệm lần nữa đạt được đột phá." Sáng sớm ngày thứ hai, Hoàng lão đi tới, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói ra.

"Ồ? Cái gì thí nghiệm?" Sở Tiên cao hứng đứng lên, mỗi một lần thí nghiệm đột phá, đều có thể khiến hết thảy mọi người cá cùng loài cá tăng lên rất cao.

"Là bồi dưỡng túi thí nghiệm, hiện tại đã đột phá." Hoàng lão hồi đáp.

"Bồi dưỡng túi? Thành công?" Sở Tiên trên mặt lộ ra kinh ngạc.

"Thành công." Hoàng lão nặng nề gật đầu.

"Đi, chúng ta đi qua." Sở Tiên lập tức nói ra.

Bồi dưỡng túi, là một cái vô cùng thần kỳ đồ vật, nó là một cái vật sống, là trí tuệ nhân ngư sáng tạo một loại sinh vật.

Loại sinh vật này có thể cứu giống như một cái phòng ở, có vô số gen, tế bào.

Nói đến, nó là một cái dùng vô số gen cùng tế bào tạo thành sinh vật.

Bồi dưỡng túi chủ yếu là dùng để bồi dưỡng sinh vật, tỷ như bồi dưỡng nhân ngư, bồi dưỡng Từ trường cá Đuôi Gai, cá Hắc Động.

Nó bồi dưỡng ra tới sinh vật trăm phần trăm phục tùng mệnh lệnh, đồng thời không biết thống khổ, lấy mệnh khiến là thứ nhất vị, vô cùng khinh khủng.

Sở Tiên đi theo Hoàng lão đi vào phòng thí nghiệm gian phòng bên trong, đi thẳng đến phòng thí nghiệm chỗ sâu nhất.

Thí nghiệm bên trong đi qua không ngừng phát triển, không hoàn toàn tại nhân ngư ở trên đảo, đã kéo dài đến đáy biển ác ma bên cạnh cây.

Đồng thời, cái này bồi dưỡng túi một bộ phận cũng là dựa vào lấy ác ma cây kiến tạo hoàn thành.

Đi vào đáy biển ác ma cây vị trí, nơi đây đã bị đánh tạo thành một cái trống rỗng địa phương.

Ở chỗ này, có thể thấy chung quanh từng cái quái vật khổng lồ.

Tiếp cận hai trăm mét lớn lên sứa, thân bên trên tán phát lấy hào quang năm màu, đem phụ cận đáy biển chiếu sáng.

Một gốc cây bên trên lít nha lít nhít vô số Từ trường cá Đuôi Gai, còn có một gốc cây phía trên vô số cá Hắc Động.

Chúng nó Tĩnh Tĩnh nằm ở nơi đó, một cỗ vô hình khí thế phát ra ở chung quanh.

Nếu như không phải chúng nó thu liễm lại, nơi đây vùng biển đã sớm phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.