Chương 590: Bồi dưỡng túi bên dưới

Chương 590: Bồi dưỡng túi bên dưới

Ác ma cây dưới mặt đất vị trí, dùng khiển trách giọt nước cách trở ra một một khu vực lớn.

Ở chỗ này, trưng bày đủ loại dụng cụ, một đám trí tuệ nhân ngư đang đang không ngừng bận rộn.

Những này trí tuệ nhân ngư, IQ xa cao hơn nhiều nhân loại gấp bội, mỗi ngày gần như hai mươi tiếng không ngừng nghỉ thí nghiệm, bọn hắn tích lũy đồ vật, đã sớm vượt qua thời đại này mấy trăm năm tình trạng.

Bất quá bọn hắn nghiên cứu phương hướng không phải khoa học kỹ thuật, mà là ở sinh vật cùng với gen, tại lĩnh vực này, bọn hắn đã đạt đến không thể tưởng tượng tình trạng.

"Ông chủ, ở chỗ này." Hoàng lão đối hắn nói ra.

Hoàng lão chỉ một chỗ nói ra.

Sở Tiên ánh mắt nhìn, ở nơi đó, có một cái to lớn bồi dưỡng túi, giống như một cái căn phòng.

Bồi dưỡng túi nhìn qua vô cùng buồn nôn, giống như một cái ruột già tạo thành phòng ở, từ từ nhúc nhích.

"Như thế nào bồi dưỡng sinh vật?" Sở Tiên đi qua, quan sát một chút, hỏi.

"Đầu tiên bồi dưỡng sinh vật cần muốn năng lượng, căn cứ bồi dưỡng năng lượng khác biệt, bồi dưỡng sinh vật lực công kích cũng khác biệt, trước mắt chúng ta dùng ác ma cây làm năng lượng nguyên  có thể bồi dưỡng ra hàng loạt sinh vật  dựa theo trí tuệ nhân ngư tính ra, này một khỏa ác ma cây có thể bồi dưỡng ra hai vạn cái lực công kích hai vạn sinh vật, bốn ngàn cái lực công kích ba vạn sinh vật, 1000 cái lực công kích năm vạn sinh vật, lại cao hơn lời nói trước mắt bồi dưỡng túi làm không được." Hoàng lão nói ra.

"Nhiều như vậy?" Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Đúng vậy, một cái trăm vạn năng lượng sinh vật cũng không phải là chỉ có thể bồi dưỡng ra một trăm vạn năng lượng sinh vật, ác ma cây trăm vạn năng lượng thuộc về đẳng cấp cao năng lượng." Hoàng lão nói ra.

"Chế tạo ra sinh vật trung tâm cùng với khống chế vấn đề như thế nào giải quyết." Sở Tiên hỏi.

"Ông chủ, ngài chỉ cần đem bồi dưỡng túi tuyệt đối thống trị về sau, cái khác sinh vật cũng có thể toàn bộ thống trị, bồi dưỡng trong túi có một loại vô cùng đặc thù gen, một cái mệnh lệnh có thể truyền đạt đến chỗ có sinh vật trong đầu." Hoàng lão nói ra.

"Lợi hại." Sở Tiên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Bồi dưỡng túi, cái này rất giống là trùng tộc một chút kiến trúc như thế, nhưng, bồi dưỡng túi so trùng tộc kiến trúc còn muốn biến thái.

Chỉ cần có năng lượng, bồi dưỡng túi liền có thể không hạn chế bồi dưỡng sinh vật, đồng thời có khả năng trực tiếp điều tiết bồi dưỡng ra tới sinh vật thực lực.

Sở Tiên trên mặt mỉm cười: "Nếu như đem Thái Bình Dương bên trên mặt khác ác ma cây toàn bộ xem như năng lượng

Chẳng phải là có thể bồi dưỡng rất nhiều thủ hạ?"

"Ác ma cây năng lượng tiêu hao hết, ác ma cây có hay không liền sẽ chết mất?" Sở Tiên trực tiếp hỏi.

"Đúng thế." Hoàng lão nhẹ gật đầu, ác ma cây là hàng loạt thủy chi tinh tuý ngưng tụ bồi dưỡng mà thành, một khi năng lượng tiêu hao hoàn tất, ác ma cây cũng đem không còn tồn tại.

Sở Tiên nhẹ gật đầu: "Khiến cho trí tuệ nhân ngư thiết kế một cái sinh vật mạnh mẽ nhất tổ hợp, lực công kích định tại năm vạn, dùng cái gì thiên phú, cái gì hình dáng, toàn bộ để cho bọn họ tới thiết kế."

"Được rồi ông chủ." Hoàng lão nhẹ gật đầu.

"Mặt khác, tìm kiếm cái khác ác ma cây, cũng đem nắm giữ." Sở Tiên nói lần nữa.

"Ông chủ, trước mắt đã có không ít người phát hiện đáy biển ác ma cây tồn tại, đồng thời đã chiếm cứ, chúng ta còn phát hiện, không ít quốc gia bồi dưỡng ra một chút sinh vật mạnh mẽ, đồng thời đem điều khiển." Hoàng lão nói ra.

"Ồ? Trách không được từng cái quốc gia không còn giao nạp phí tổn, xem ra là bọn hắn dùng làm nắm trong tay mình lực lượng." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Không cần để ý tới bọn hắn, trước đem từng khỏa ác ma cây chiếm cứ lại nói, sau đó bồi dưỡng 1000 cái lực công kích năm vạn sinh vật." Sở Tiên yêu ngươi nói ra.

"Được rồi ông chủ."

Sở Tiên ở chung quanh nhìn một chút, sau đó mặt mũi tràn đầy mỉm cười bơi lên đi.

Trước mắt, nguyên thủy nhất cái kia tám đầu Dunkleosteus lực công kích đã đạt đến 90 ngàn, mặt khác Dunkleosteus cùng Megalodon lực công kích đã đạt đến tám vạn tình trạng.

Từ trường cá Đuôi Gai số lượng đã vượt qua trăm vạn, có thể bao phủ xung quanh trăm cây số phạm vi, nói cách khác, trăm vạn Từ trường cá Đuôi Gai có thể tại trăm cây số phạm vi giết người ở vô hình.

Cá Hắc Động số lượng cũng đã vượt qua trăm vạn, Sở Tiên còn không có nhìn qua trăm vạn đầu cá Hắc Động dung hợp lại cùng nhau lỗ đen lại là tình huống như thế nào.

Trở lại nhân ngư đảo gian phòng bên trong, Sở Tiên bắt đầu chơi máy tính.

Nhưng mà một cái tin tức đưa tới chú ý của hắn

Trước mắt, hắn xem chính là cốc ca tin tức, báo cáo tin tức xưng, tại Thái Bình Dương bên trên phát sinh một trận tranh đấu.

Chiến đấu hai bên là hai quốc gia, có quân hạm, có máy bay, thế nhưng càng làm cho người ta khiếp sợ là, chiến đấu nhân vật chính xác thực một đám quái vật khổng lồ quái vật.

Trong tấm ảnh rõ ràng biểu hiện quái vật hình thể.

Theo đoán chừng, hai loại quái vật hình thể đã đạt đến hai mươi mét, đồng thời cả đám tính ra, những sinh vật này thực lực ít nhất là cấp bảy cấp tám, thậm chí cao hơn tình trạng.

Một cái công kích, nước biển bị tràn ra cao mười mấy mét.

Mọi người không chút nghi ngờ, những này kinh khủng quái vật, có thể tướng quân hạm lật tung ở trong biển.

Hai người này quái vật mọi người đều quen thuộc, một cái là bên trên long cùng thương long, hai cái viễn cổ khủng long bị tái hiện Địa Cầu vùng biển, nhấc lên tuyệt thế cuộc chiến.

Mọi người cũng không biết kết quả sau cùng là cái gì, thế nhưng việc này vừa ra, dẫn tới toàn thế giới chấn động.

"Kinh khủng, tám năm trước nhân loại đem viễn cổ sinh vật khôi phục, tám năm sau nhân loại đã đem viễn cổ sinh vật bồi dưỡng đến mức kinh khủng như thế."

"Quá kinh khủng, dài hơn hai mươi mét hình thể, chúng nó lại còn có thể qua phun nước, giống như gen thiên phú, dạng này cự thú cho dù là mục đích tiền thế giới người mạnh nhất Châu Âu huyền bí tộc trưởng cùng Mỹ Châu vệ sĩ cũng không đối phó được đi."

"Tám năm trước, nhân ngư đoàn hải tặc Dunkleosteus xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, thế nhưng Dunkleosteus mới bao nhiêu lớn? Liền này một đám sinh vật một nửa đều không có đi đến, hiện tại nhân ngư đoàn hải tặc như thế nào trở ra, khẳng định sẽ chết rất thê thảm."

"Này là nhân loại bồi dưỡng ra tới vũ khí sinh vật a? Đã có thương long cùng bên trên long, có phải hay không khủng long bạo chúa cùng bạo long loại hình cũng đã bị bồi dưỡng đi ra, mà những cái kia dực long loại hình chắc hẳn cũng có đi?"

" mẹ suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ nha,  trước mắt nhân loại sức chiến đấu cũng không phải là mạnh nhất, mạnh nhất là những cái kia bị bồi dưỡng ra tới viễn cổ sinh vật."

"Cái kia vạn thú gen tập đoàn tại một cái trên hòn đảo thành lập viễn cổ khủng long vườn, thực lực của bọn hắn chẳng phải là mạnh nhất?"

"Tám năm trước tiềm hành giả công ty, người ngoài hành tinh nghiên cứu công ty một mực tận sức tại viễn cổ sinh vật nghiên cứu, bọn hắn yên lặng tám năm, chẳng phải là bọn hắn có khả năng nắm giữ hàng loạt viễn cổ sinh vật cường đại, bọn hắn mới có thể là trên thế giới tồn tại cường đại nhất?"

"Móa nó, tin tức này xuất hiện, trên thế giới cách cục lại muốn bị này đánh vỡ, không biết có bao nhiêu kinh khủng cá sấu lớn tại ẩn giấu ở thế giới chỗ hắc ám, quan sát đến thế giới của chúng ta."

"Thời đại này không hề chỉ là thế giới nhân loại  đồng dạng cũng là viễn cổ sinh vật thế giới, không biết tám năm trước nhân ngư đoàn hải tặc có phải hay không cũng nắm giữ cái gì lực lượng kinh khủng."

"Trên lầu, nhân ngư đoàn hải tặc sớm đã xuống dốc, không có phát hiện hôm nay có thật nhiều quốc gia không có hướng về phía nhân ngư đoàn hải tặc giao nạp phí bảo hộ sao?"

Vô số người tại tin tức phía dưới bình luận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.