Chương 591: Vương giả tái xuất bên trên

Chương 591: Vương giả tái xuất bên trên

Hải dương sinh vật khủng bố chiến đấu đưa tới vô số người quan tâm, Sở Tiên nhìn xem trên internet nội dung trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Nhân ngư đoàn hải tặc đã yên lặng quá lâu, lâu đến đã có rất có nhiều người quên đi lúc trước cái kia xưng bá thế giới đoàn hải tặc, quên đi vô địch đoàn hải tặc.

Hiện ở thế giới biến ảo, từng cái thực lực cường đại quật khởi, lại thêm những này kinh khủng hung thú sinh ra, chuyện đương nhiên, các du khách cho rằng nhân ngư đoàn hải tặc đã xuống dốc.

Thế nhưng, cho đến trước mắt, vẫn không có người nào dám đánh nhân ngư đoàn hải tặc chú ý.

Thứ nhất, nhân ngư đoàn hải tặc lúc trước dư uy vẫn còn, dù sao cái thứ nhất hải dương hung thú liền là nhân ngư đoàn hải tặc Đặng thị cá.

Chờ hai, phiêu lưu hòn đảo, nhân ngư đảo phiêu lưu lúc ấy kinh sợ toàn bộ thế giới, một cho tới hôm nay, trên thế giới người còn không biết nhân ngư đoàn hải tặc đến cùng là làm sao làm được.

Lúc trước liền đạn đạo đều không sợ nhân ngư đoàn hải tặc đến cùng có được cái gì át chủ bài, bọn hắn còn không biết.

Cho nên từ đầu đến cuối, đều không có người tới trêu chọc nhân ngư đoàn hải tặc.

"Bọn hắn ở trên biển tiến hành tranh đấu, rất có thể liền là bởi vì ác ma cây nguyên nhân." Sở Tiên trong lòng phỏng đoán lấy.

Ác ma cây đã sớm bị một ít nhân loại, hiển nhiên ý kiến, trải qua qua một đoạn thời gian nghiên cứu, chúng nó đã biết đến ác ma cây chỗ tốt.

Có thể khiến sinh vật không cảm giác được đói khát, đồng thời còn có thể chậm rãi tăng thực lực lên.

Đây đối với mỗi một quốc gia tới nói, là một cái phi thường cường đại tài nguyên.

Mỗi một ác ma cây đều là trên thế giới vô số quốc gia tranh đoạt địa bàn, phóng thích hung thú tiến hành công kích.

"Nếu như là dĩ vãng thời điểm, những này ác ma cây ta khả năng không có hứng thú, thế nhưng hiện tại không đồng dạng." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười: "Là thời điểm cái kia để nhân ngư đoàn hải tặc tái xuất giang hồ, tuyên cáo hải dương địa bàn."

Lấy điện thoại di động ra, Sở Tiên ghi tên thật lâu không có ghi tên vẻ mặt tài khoản.

Nhìn xem bên trên một cái tin tức là tại tám năm trước, Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười, trực tiếp ở phía trên bắt đầu biên tập chữ viết.

"Có ít người nhưng có thể quên chúng ta, hiện tại chúng ta trở về, hải dương là địa bàn của chúng ta, các ngươi quân vương, tới."

Sở Tiên biên tập một cái có chút trang bức chữ viết, lập tức mở ra gửi đi.

Trước mắt Sở Tiên cái mặt này phổ tài khoản là toàn thế giới quan tâm số người nhiều nhất đã đạt đến 980 triệu

gần như tám mươi phần trăm người sử dụng đều chú ý cái mặt này phổ tài khoản.

Lúc đó nhân ngư đoàn hải tặc, thế nhưng là thống trị một năm hải dương.

Đinh

Lúc này, trên thế giới vô số người vẻ mặt phát ra một cái tiếng vang, một số người mở ra vào xem là tin tức gì.

Nhưng mà, khi bọn hắn thấy cái kia đã lâu tài khoản lúc, lập tức lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

"Nhân ngư đoàn hải tặc, lại là nhân ngư đoàn hải tặc, bọn hắn gửi tin tức, thời gian qua đi tám năm, bọn hắn lại gửi tin tức." Một số người trên mặt lộ ra hưng phấn mà vẻ mặt.

"Ha ha, có ít người nhưng có thể quên chúng ta, hiện tại chúng ta trở về, hải dương là địa bàn của chúng ta, các ngươi quân vương, đến rồi! Thật là khí phách tuyên ngôn, vẫn là từng vô địch nhân ngư đoàn hải tặc, bọn hắn lại trở về, bọn hắn muốn làm gì?" Một thanh niên quái khiếu rống to.

"Nhân ngư đoàn hải tặc lần nữa trở về, quân vương buông xuống, vương giả trở về, thật sự là quá bá khí, này nhất định là thủ lĩnh phát biểu, không biết bọn hắn lần này trở về, rốt cuộc muốn làm gì."

"Bá khí, thật sự là quá bá khí, tại khoảng thời gian này trở về, lần nữa tuyên bố hải dương chủ quyền, nhân ngư đoàn hải tặc rốt cuộc muốn làm gì?"

"Tiếp xuống có ý tứ, từng thống trị thời đại vương giả trở về, thế giới sẽ bởi vì cái gì mà phát sinh cải biến?"

Nhất thời, toàn thế giới đều bởi vì nhân ngư đoàn hải tặc phát ra biểu một cái tin tức mà phát sinh mãnh liệt chấn động.

Vô số quốc gia cao tầng thấy cái này cẩn thận, trái tim không nhịn được nhảy lên, bọn hắn còn nhớ rõ cái kia bị thống trị thời đại, cái kia bất đắc dĩ thời đại.

"Họp, nhằm vào nhân ngư đoàn hải tặc tái xuất cùng nhân ngư đoàn hải tặc thực lực tiến hành một cái ước định."

"Nhân ngư đoàn hải tặc lần nữa biểu thị công khai hải dương chủ quyền, bọn hắn nhất định là muốn cái gì tranh đoạt đồ vật, hiện tại chúng ta phải nghĩ biện pháp ứng đối."

"Mau mau, nhanh đi giám thị nhân ngư đảo động tĩnh, không biết có phải hay không là bởi vì có vài quốc gia không có hướng về phía nhân ngư đoàn hải tặc giao nạp phí bảo hộ nguyên nhân nhân ngư đoàn hải tặc mới tái xuất."

Nhân ngư đoàn hải tặc như một cái tạc đạn, nổ tại hết thảy quốc gia lãnh đạo cấp cao trong trái tim, nhất là những cái kia không có hướng về phía nhân ngư đoàn hải tặc giao nạp phí bảo hộ quốc gia, lông mày không nhịn được nhảy.

Nhưng mà cũng có một chút vô cùng tự tin, bọn hắn cho rằng, bây giờ bọn hắn nắm giữ lực lượng đã không e ngại nhân ngư đoàn hải tặc, hoàn toàn có thể chống lại, thậm chí có thể đánh chết.

Nhưng bây giờ thời kỳ này, ai cũng không dám trước ra mặt, bọn hắn muốn nhìn một chút trước mắt nhân ngư đoàn hải tặc thực lực, có hay không còn có thể giống lúc trước thống trị.

Mà cùng lúc đó, nhất vui tay vui mắt chính là trên internet đám người kia.

Nhân ngư đoàn hải tặc bọn hắn hiểu rõ, không làm người bình thường, chuyên môn cùng một chút quốc gia đối nghịch, này cùng bọn hắn không có quá lớn quan hệ, bọn hắn chỉ cần biết rằng có náo nhiệt xem là được rồi.

Từng có một quãng thời gian, rất nhiều người lớn nhất niềm vui thú chính là xem nhân ngư đoàn hải tặc trực tiếp, xem bọn hắn treo lên đánh thế giới.

Một cái tin tức, hấp dẫn toàn thế giới ánh mắt mọi người, trước mắt, chỉ có nhân ngư đoàn hải tặc có thể làm đến.

Thế nhưng, khiến cho mọi người cũng không nghĩ tới, một cái gen thời đại, ngoài hành tinh là vua tin tức tại trên internet điên cuồng thuyền ra.

Một cái video xuất hiện tại các lớn trên website, một người trung niên ngồi tại một cái trước bàn, ở phía sau hắn là người ngoài hành tinh tập đoàn tiêu chí.

Trung niên tuyên bố, ở thời đại này, người ngoài hành tinh tập đoàn mới thật sự là vương giả, mới là thế giới mạnh nhất tồn tại.

Này khiến cho mọi người hơi sững sờ, nhân ngư đoàn hải tặc vừa mới ban bố một cái tin tức, người ngoài hành tinh tập đoàn liền đi ra phát ra tuyên bố, điều này hiển nhiên là đối với người cá đoàn hải tặc khiêu khích, đồng thời cũng biểu lộ dã tâm của bọn hắn.

Bọn hắn mong muốn giẫm lên nhân ngư đoàn hải tặc leo lên vương giả ghế.

Người ngoài hành tinh tập đoàn tất cả mọi người biết, tại thời đại mới mở ra thời điểm, là cái thứ nhất tuyên bố có khả năng phục sinh khủng long tập đoàn, lúc ấy bọn hắn tuyên bố, bọn hắn muốn rèn đúc một cái hiện đại Công viên kỉ Jura.

Lúc đó, ở hành tinh khác người tập đoàn cổ phiếu tăng vọt trong lúc đó, người ngoài hành tinh tập đoàn tại thái bình bên trên mua một cái hòn đảo, tuyên bố bồi dưỡng hàng loạt khủng long.

Lúc đó chuyện này tạo thành lớn vô cùng oanh động, thậm chí có thể nói là gen thời đại lên mang.

Hiện ở hành tinh khác người tập đoàn xuất hiện lần nữa, nhất định là đại biểu cho bọn hắn lại có mạnh mẽ át chủ bài, thậm chí dám làm bọn hắn khiêu chiến nhân ngư đoàn hải tặc.

Toàn thế giới bởi vì người ngoài hành tinh tập đoàn phát biểu video, lần nữa oanh bắt đầu chuyển động.

Ở thời đại này, rốt cục có người dám khiêu khích nhân ngư đoàn hải tặc, cũng có thể kết thúc vô địch nhân ngư đoàn hải tặc.

Mà người ngoài hành tinh tập đoàn đột nhiên phát biểu, cũng làm cho nhiều quốc gia trên mặt lộ ra nét mừng.

Lần này náo nhiệt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.