Chương 592: Vương giả tái xuất bên dưới

Chương 592: Vương giả tái xuất bên dưới

Thái Bình Dương bên trên một cái hòn đảo bên trong, hòn đảo xung quanh năm mười cây số khoảng chừng.

Toàn bộ hòn đảo toàn bộ bị cây cối che đậy, những này cây cối vô cùng cao lớn, có chừng bốn năm mươi mét, cành lá vô cùng tươi tốt, bên trong thỉnh thoảng truyền đến một cỗ hoang dã tiếng gầm gừ.

Những này cây cối cũng không phải là hiện đại giống loài, mà là viễn cổ giống loài.

Ở đây đã từng là trứ danh Jurassic hòn đảo, lúc trước hòn đảo này thành lập thời điểm, từng đem người ngoài hành tinh tập đoàn thành phố giá trị đẩy lên gần vạn ức đô la mỹ.

Người ngoài hành tinh tập đoàn từ đó thu được thiên đại lợi ích.

Thế nhưng từ đó về sau, người ngoài hành tinh tập đoàn liền trở nên yên lặng, vẫn luôn không có bọn hắn quá nhiều tin tức.

Các du khách đều coi là người ngoài hành tinh tập đoàn tại gen thời đại thủy triều người bị dìm ngập, thế nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế, bọn hắn là tại lắng đọng  chờ đợi lấy cơ hội, nhất phi trùng thiên.

Lúc này, ở hành tinh khác người tập đoàn trên hòn đảo, một cái trung niên mặt mũi tràn đầy mỉm cười ngồi tại một cái cửa phòng, trong tay cầm một cái xì gà, nhìn về phía trước vị trí.

"Oanh!" Lúc này, toàn bộ hòn đảo giống như chấn động lên, cây cối mảng lớn ngã xuống, một cái sinh vật từ từ xuất hiện.

Đầu tiên xuất hiện chính là một cái kinh khủng đầu, một cái tựa như rắn độc đầu hiện lên hình tam giác thái, đầu có được thật dày lân giáp, một đôi lửa con mắt màu đỏ nhìn có chút mùi máu tanh.

"Xoạt!" Theo sát một cái cánh xuất hiện, cánh vô cùng quái dị, bộ dáng có chút giống vây cá, phía trên có thật nhiều gai sắc.

Quái vật từ từ bò qua đến, đem khổng lồ thân hình hoàn toàn bạo lộ ra.

Đây là một cái nhắc nhở vượt qua ba mươi mét quái vật kinh khủng, thân hình hoàn toàn có thể cùng trong hải dương cá voi xanh so sánh.

Hình tượng của nó có chút giống phương tây cự long, nhưng nhìn so cự long càng thêm mạnh mẽ.

"Thời gian tám năm, liền bồi dưỡng ra ngươi cái này tên to xác, trộn lẫn long, hi vọng đừng để cho chúng ta thất vọng." Trung niên nhìn trước mắt bàng đại quái vật, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Bảy năm trước, hòn đảo này bên trên bồi dưỡng hơn hai ngàn đầu đủ loại khủng long, thế nhưng theo thời gian, trên hòn đảo khủng long càng ngày càng ít, cuối cùng, bọn hắn phát hiện, có một cái kỳ lạ gia hỏa đem mặt khác khủng long toàn bộ nuốt đi.

Cái này sinh vật chính là trước mắt quái vật khổng lồ này, bọn hắn xưng là trộn lẫn long.

Trộn lẫn rồng đi qua bảy năm bồi dưỡng

bị tiêm vào mười cái gen, thực lực một mực tốc độ cao tăng lên lấy.

Đến bây giờ, trộn lẫn long đã tiêm vào mười lăm lần gen, có được hủy thiên diệt địa thực lực, hào nói không khoa trương, một cái trộn lẫn long, có thể khiến người ngoài hành tinh tập đoàn sừng sững thế giới đỉnh cao nhất.

"Ha ha, vừa vặn dùng người cá đoàn hải tặc đến đề thăng chúng ta người ngoài hành tinh tập đoàn thực lực, cũng làm người ta cá đoàn hải tặc trở thành ngươi đồ ăn, đến lúc đó, chúng ta đem đứng ở thế giới đỉnh cao nhất." Trung niên mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi đến trộn lẫn long đằng trước, đưa thay sờ sờ đầu của nó.

Trên internet nổ tung, toàn thế giới đều bị ngoài hành tinh người tập đoàn cùng nhân ngư đoàn hải tặc hấp dẫn.

Bọn hắn muốn biết mặt đối người ngoài hành tinh tập đoàn khiêu khích, nhân ngư đoàn hải tặc cái kia đáp lại ra sao.

Bất quá, khiến cho mọi người thất vọng là, nhân ngư đoàn hải tặc cũng không có phát ra cái gì tuyên bố, này làm người thấy tò mò, này không giống nhân ngư đoàn hải tặc tính tình.

"Người ngoài hành tinh tập đoàn? Có ý tứ." Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Tiên đứng tại một chiếc quân hạm bên trên, nhìn xem có quan hệ với người ngoài hành tinh tập đoàn khiêu khích, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Bất quá hắn cũng không có làm ra cái gì đáp lại, hiện tại trước giải quyết ác ma cây sự tình, mặt khác thằng hề, tìm cái thời gian bóp chết.

Thời gian qua đi tám năm, Sở Tiên lần nữa đứng tại nhân ngư đoàn hải tặc quân hạm bên trên, ở chung quanh, từng người từng người chiến đấu nhân ngư đứng ở phía trên.

Nhân ngư đoàn hải tặc cờ xí tung bay, quân hạm chạy, tốc độ cao hướng phía Thái Bình Dương chạy tới.

Ở vào nhân ngư đảo chung quanh quốc gia trước tiên phát hiện nhân ngư đoàn hải tặc quân hạm hướng phía nơi xa chạy, lập tức đem tin tức này truyền ra.

"Thời gian qua đi tám năm, nhân ngư đoàn hải tặc quân hạm lần nữa xuất phát, nhân ngư đoàn hải tặc cờ xí tung bay, ai cũng không biết bọn hắn hiện tại đi làm cái gì."

Tại trên internet, hiển nhiên nhân ngư đoàn hải tặc cùng đoàn hải tặc cờ xí đã hướng phía hải dương lướt tới.

Nhất thời, vô số người chú ý liên quan tới nhân ngư đoàn hải tặc tin tức.

Sở Tiên đứng tại quân hạm bên trên, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn vùng biển này.

30 tên chiến đấu nhân ngư đứng ở xung quanh hắn, theo trên người của bọn hắn, tản ra vực sâu khí thế.

Trước mắt, tất cả chiến đấu nhân ngư đã toàn bộ bị bồi dưỡng đến lực công kích bảy vạn khoảng chừng tình trạng.

"Ông chủ, đi qua chúng ta điều tra, tại phía trước năm mười cây số vị trí, có một chỗ ác ma cây, nhưng mà ở đâu tới đã bị người chiếm cứ, chung quanh có hơn hai mươi chiếc quân hạm tuần tra." Hoàng lão đi đến bên cạnh hắn nói với hắn.

"Ừm, bọn hắn chiếm cứ ước chừng bao lâu?" Sở Tiên hỏi.

"Khoảng bốn tháng, bốn tháng trước bọn hắn xuất hiện ở chiếc này vùng biển." Hoàng lão nói, nói bổ sung: "Quốc gia này năm nay cũng không có hướng về phía chúng ta giao nạp tiền tài."

"Trực tiếp đem bọn hắn chìm vào biển cả, đáy biển sinh vật trực tiếp phái người giết." Sở Tiên nói thẳng.

"Được rồi ông chủ." Hoàng lão nhẹ gật đầu.

Mà tại năm mười cây số chỗ hai mươi cái quân hạm, quân hạm bên trên binh sĩ nhận được có quan hệ với nhân ngư đoàn hải tặc tin tức.

"Căn cứ nhắc nhở, nhân ngư đoàn hải tặc đang theo lấy chúng ta phương hướng chạy mà đến." Quân hạm bên trên, một tên tin tức binh sĩ đối quân hạm bên trên trung niên tướng quân nói ra.

"Nhân ngư đoàn hải tặc?" Trung niên tướng quân nhíu mày.

"Tướng quân, hiện tại thượng cấp để cho chúng ta đề cao cảnh giác, bọn hắn sợ người cá đoàn hải tặc sẽ công kích chúng ta, nhưng mà cũng cho chúng ta đừng sợ, nếu như nhân ngư đoàn hải tặc dám động thủ, đáy biển cự thú sẽ phối hợp cùng chúng ta tiến công." Binh sĩ nói lần nữa.

"Tốt, ta biết rồi." Trung niên tướng quân nhẹ gật đầu, sau đó đem hơn hai mươi chiếc quân hạm tụ tập tại ác ma trên cây vị trí.

Tại quân hạm phía dưới, mười mấy người đang ở ác ma cây phía trên, tại ác ma trên cây,  hơn hai mươi đầu khổng lồ quái vật lẳng lặng nằm ở phía trên.

Những này toàn bộ đều là lớn răng cá mập, lực công kích đã đạt đến hai vạn năm khoảng chừng lớn răng cá mập.

Lúc này, đáy biển cả đám thu đến mệnh lệnh, bơi tới lớn răng cá mập bên cạnh, thông qua một loại đặc thù trao đổi, đưa chúng nó theo ác ma trên cây kêu đến từ từ nổi lên, đồng thời cảnh giác chung quanh.

Bọn hắn đang chờ đợi, nếu như nhân ngư đoàn hải tặc không nhằm vào bọn họ còn tốt, nếu như nhằm vào bọn họ, như vậy cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Hiện tại không còn là nhân ngư đoàn hải tặc thời đại, bằng không quốc gia cũng sẽ không không còn giao nạp tài chính.

Bọn hắn tin tưởng, có được lớn răng cá mập loại này kinh khủng cự thú, hoàn toàn có khả năng chống lại nhân ngư đoàn hải tặc.

Tâm mang sợ hãi đã biến mất.

Tại sóng âm cảm ứng xuống, Sở Tiên nhìn xem tụ tập cùng một chỗ không nhúc nhích quân hạm, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Xem ra quả nhưng đã có người quên đi nhân ngư đoàn hải tặc uy danh, nhớ ngày đó, nhân ngư đoàn hải tặc những nơi đi qua tất cả quân hạm tất cả đều đường vòng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.