Chương 593: Hải tặc ra

Chương 593: Hải tặc ra

Trên đại dương bao la, gợn sóng sóng sau cao hơn sóng trước, nhân ngư đoàn hải tặc cờ xí tại hải dương vùng trời phiêu đãng.

Cùng lúc đó, tại cách đó không xa  đồng dạng, từng dãy cờ xí trên không trung bay lên.

Đó là một quốc gia quốc kỳ.

Hơn hai mươi chiếc quân hạm Tĩnh Tĩnh ngừng ở phía trên, lẳng lặng cùng đợi, tại đáy biển, từng con khổng lồ Megalodon chậm rãi bơi lội, chỉ cần nhân loại chung quanh ra lệnh, bọn hắn liền sẽ khởi xướng tiến công, đối với địch nhân tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Sở Tiên đứng tại quân hạm bên trên, đầy mặt xuân quang, theo thời gian, rất nhanh, hơn hai mươi chiếc quân hạm ra hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Mà tại đây chút quân hạm bên trên, trung niên tướng quân, cùng với phía sau hắn cả đám đồng dạng đứng ở phía trên, nhìn về phía xa xa hướng lấy bọn hắn đi lái qua nhân ngư đoàn hải tặc.

"Tướng quân, nhân ngư đoàn hải tặc quân hạm đang ở chậm dần tốc độ, thế nhưng cũng không nhìn thấy bọn hắn mong muốn công kích dấu hiệu  bất quá, bọn hắn hẳn là muốn đứng ở tiền phương của chúng ta." Một tên binh lính cầm lấy kính viễn vọng đối nhìn về phía nơi xa, nói ra.

"Ừm?" Trung niên tướng quân khẽ nhíu mày: "Đứng ở tiền phương của chúng ta, chẳng lẽ là bọn hắn cũng phát hiện đáy biển bảo thụ, không nên, bọn hắn là muốn làm gì?"

Tại một bọn binh lính trong tầm mắt, nhân ngư đoàn hải tặc quân hạm từ từ đi vào tiền phương của bọn hắn, đồng thời chậm rãi ngừng lại.

Nhìn nơi xa, bọn hắn thậm chí có thể nhìn thấy phía trên đầu người.

Sở Tiên ánh mắt nhìn đi qua, trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt cười lạnh: "Động thủ đi."

Quân hạm triệt để ngừng lại, Sở Tiên ra lệnh.

"Là ông chủ." Hơn hai mươi danh nhân cá đoàn hải tặc thành viên nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, thân hình khẽ động.

Giờ phút này, bọn hắn khoảng cách phía trước quân hạm chỉ có khoảng tám trăm mét, khoảng cách này, đối với nhân ngư tới nói, không đáng kể chút nào.

Bọn hắn hướng thẳng đến nơi xa nhảy tới.

"Tướng quân, bọn hắn hướng thẳng đến chúng ta xông lại." Một tên binh lính lớn tiếng nói.

"Vậy mà hướng thẳng đến chúng ta bay tới, bọn hắn đến cùng muốn làm gì sao?" Trung niên tướng quân vẻ mặt có chút âm trầm, rống to: "Đề phòng."

"Đề phòng!"

"Đề phòng!"

Từng cái binh sĩ hét lớn một tiếng

Theo sát trên bờ vai nâng lên một mồi lửa bao đựng tên.

Đối với nhân ngư đoàn hải tặc người trực tiếp đạp nước bay tới, bọn hắn cũng không có thấy kinh ngạc.

Trước mắt, rất nhiều người đều có thể làm đến.

Nhưng mà rất nhanh, bọn hắn liền ý thức được không đúng.

"Tốc độ thật nhanh!" Trung niên tướng quân là gen cấp ba thực lực, thế nhưng hắn đột nhiên phát hiện, nhân ngư đoàn hải tặc một loại người xông tới tốc độ quá nhanh, nhanh đến làm hắn cảm giác kinh ngạc.

"Nhân ngư đoàn hải tặc bằng hữu, mời nói ra mục đích của các ngươi, nếu không, chúng ta liền động thủ." Trung niên tướng quân vội vàng lớn tiếng hỏi.

"Tiêu diệt các ngươi." Một tiếng đáp lại truyền đến  khiến cho trung niên tướng quân vẻ mặt biến đổi lớn, lớn tiếng ra lệnh: "Công kích."

"Châu chấu đá xe."

Một cái nhân ngư trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, trong nháy mắt, tốc độ của bọn hắn gia tăng đến không thể tưởng tượng tình trạng.

Mà lại thân hình của bọn hắn bay thẳng hướng lên bầu trời.

"Chết đi." Một tiếng tiếng quát, từng cái nhân ngư trong tay tụ tập một cái hỏa cầu thật lớn, quả cầu lửa đạt đến năm mét lớn nhỏ, giống như mặt trời tản ra kinh khủng nhiệt lượng.

"Cái này sao có thể." Ngọn lửa là bình thường nhất gen, trên cơ bản phần lớn người đều có được cái thiên phú này, trung niên tướng quân cũng có được cái thiên phú này.

Thế nhưng, trước mắt dùng hắn cấp ba gen thực lực, thả ra quả cầu lửa nhiều nhất chỉ có nửa mét lớn nhỏ.

Nửa mét lớn nhỏ cũng đã vô cùng khinh khủng, có thể dễ dàng đem một cái so với hắn nhỏ yếu người đốt đốt thành tro.

Thế nhưng, trước mắt cái kia hơn hai mươi người, từng cái trong tay ẩn chứa năm mét lớn nhỏ hỏa cầu khổng lồ, bọn hắn ở chỗ này liền có thể cảm giác được quả cầu lửa bên trên ẩn chứa nóng bỏng hào quang.

Bọn hắn không chút nghi ngờ, cái này quả cầu lửa sẽ đem bọn hắn dễ dàng hòa tan.

"Trên thế giới người, như thế nào cũng không nghĩ ra, bây giờ nhân ngư đoàn hải tặc, đã đạt đến trình độ kinh khủng." Trung niên tướng quân trong mắt lộ ra sợ hãi.

Tại trong con mắt hắn, cái kia hỏa cầu thật lớn từ từ tới gần.

"Muốn trách thì trách quốc gia các ngươi, trách các ngươi đã quên đi chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc." Một cái nhân ngư thanh âm truyền khắp hơn hai mươi chiếc quân hạm phía trên.

"Sưu sưu." Một chút binh sĩ đầu đầy mồ hôi, bọn hắn hoảng sợ đem trên vai súng phóng tên lửa xạ kích mà đi.

Thế nhưng kinh khủng là, làm súng phóng tên lửa tiến vào quả cầu lửa bên trong thời điểm, trong nháy mắt bị hòa tan.

"Đây là diệt thế sao?" Một sĩ binh trong đầu đột nhiên lóe lên ý nghĩ này.

Thế nhưng lúc này, quả cầu lửa đã rơi vào tới gần.

Bọn hắn cảm thấy nóng bỏng vô biên, thật giống như buông xuống tới Địa Cầu.

Quần áo đang nhanh chóng hòa tan, theo sát là thân thể bọn họ, tại trước khi chết, bọn hắn đột nhiên cảm giác thời gian trôi qua là như thế chậm.

Tại trong lòng của bọn hắn, đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, vì cái gì nhân ngư đoàn hải tặc lại là mạnh mẽ như vậy?

Dựa theo loại này kinh khủng lực công kích, toàn bộ thế giới lại có ai có thể ứng đối?

"Xì xì xì xì...!"

Cũng không có ầm ầm nổ tung, quả cầu lửa rơi vào quân hạm bên trên, trong nháy mắt khiến quân hạm hòa tan, ngọn lửa nóng bỏng khiến mặt biển dâng lên từng đợt khói trắng.

Hơn hai mươi chiếc quân hạm trong nháy mắt bị diệt, không có phản kháng chút nào lực lượng.

Cùng lúc đó, tại đáy biển mười mấy mét sâu địa phương, mười mấy nhân loại một mực chú ý chuyện phía trên.

Bọn hắn những người này, là quốc gia bồi dưỡng chuyên môn chui vào đáy biển gen người tu luyện, bọn hắn gen toàn bộ cùng hải dương có quan hệ.

Tại mười mấy thước trong biển, bọn hắn có thể nhìn thấy phía trên chuyện xảy ra.

Bất quá, trước mắt một khắc làm bọn hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Cái kia kinh khủng quả cầu lửa, đơn giản làm người sợ hãi, cho dù là tại mười mấy mét sâu đáy biển, bọn hắn vẫn như cũ có thể thấy một chút nóng bỏng.

Tại bọn hắn phía trên, bọn hắn cảm ứng được nước biển đã sôi trào.

"Ừng ực." Một sĩ binh trên mặt lộ ra hoảng sợ, hướng phía một bên binh sĩ khoa tay một cái.

Một sĩ binh lập tức lấy ra máy truyền tin.

Nhưng mà đúng lúc này, chung quanh cả đám phát ra cảnh giác tín hiệu.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện có mười mấy người cá đoàn hải tặc thành viên hướng lấy vị trí của bọn hắn bay tới.

Bọn hắn giống như có thể thấy nhân ngư đoàn hải tặc xem ánh mắt của bọn hắn.

"Ục ục." Một sĩ binh vội vàng phát ra một tiếng thanh âm quái dị, ở chung quanh, mười mấy đầu khổng lồ Megalodon nhanh chóng bơi lội, hướng phía phía trên bơi đi.

Bọn hắn khổng lồ thân hình, trên mặt biển hình thành một cái to lớn bóng mờ, loại này kinh khủng cảnh tượng  khiến cho người không sợ.

Oanh

Thế nhưng đúng lúc này, toàn bộ mặt biển kịch liệt xoay tròn, một cái khổng lồ mà vòng xoáy dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị hình thành.

Vòng xoáy một loại tốc độ khủng khiếp xoay tròn lấy.

Không đến nửa phút, vòng xoáy đạt đến ba bốn mươi mét, theo sát, cái này khổng lồ vòng xoáy hướng phía Megalodon bao phủ mà đi.

Một cái Megalodon chưa kịp tránh né, bị vòng xoáy tịch cuốn vào, trong nháy mắt toàn bộ thân thể bị mạnh mẽ vòng xoáy xé rách.

Vòng xoáy lập tức bị nhuộm thành màu đỏ như máu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.