Chương 594: Quân đoàn diệt

Chương 594: Quân đoàn diệt

Thái Bình Dương đáy biển, mười mấy người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ ngước nhìn.

Tại ánh mắt của bọn hắn dưới, một vòng xoáy khổng lồ, nhanh chóng hướng phía từng con Megalodon bao phủ mà đi.

Cái kia vòng xoáy khủng bố, thật giống như diệt thế vòng xoáy, một khi bao phủ một đầu Megalodon, liền nhanh chóng đem quấy thành khối vụn.

Trên mặt bọn họ lộ ra thần sắc kinh khủng, vòng xoáy tốc độ di động nhanh vô cùng, những Megalodon đó liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng.

Phải biết, đây chính là gen mười cấp kinh khủng hung thú nha, vô địch tồn tại nha.

Tại cái kia nhân ngư đoàn hải tặc thành viên một cái vòng xoáy công kích phía dưới, thậm chí ngay cả năng lực phản kháng đều không có.

Cái kia nhân ngư đoàn hải tặc người đứng trong hư không, hai tay tốc độ cao khống chế vòng xoáy di động.

"Đây là thần sao?" Đáy biển mười mấy người trên mặt lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt.

Cùng dạng này người thành làm đối thủ, quả thực là thuần túy tìm chết.

Một trên mặt mọi người lộ ra tuyệt vọng.

Một sĩ binh vội vàng xuất ra máy truyền tin, muốn đem ở đây phát sinh sự tình hồi báo cho quốc gia.

"Nhân ngư đoàn hải tặc bọn hắn là vô địch, bọn hắn vô cùng khinh khủng, bọn hắn căn bản không phải người, bọn hắn là thần, không nên trêu chọc nhân ngư đoàn hải tặc." Binh sĩ không biết nên như thế nào hình dáng nhân ngư đoàn hải tặc thực lực, chỉ có thể dùng vô địch, thần dạng này từ mắt để hình dung nhân ngư đoàn hải tặc mạnh mẽ.

"Không tốt, vòng xoáy hướng phía chúng ta đánh tới."

Đột nhiên, một sĩ binh hoảng sợ nói ra, vòng xoáy đang dùng một loại tốc độ khủng khiếp hướng lấy bọn hắn nghiền ép mà đến.

Lúc này vòng xoáy, đã thôn phệ hai mươi mấy đầu Megalodon sinh vật, đã hoàn toàn đã biến thành vòng xoáy màu đỏ ngòm.

Thế nhưng, bọn hắn phát hiện, tốc độ của mình căn bản chạy không thoát vòng xoáy công kích.

Cả đám tuyệt vọng.

Tên kia gửi đi tin tức binh sĩ còn muốn lấy tổ chức một chút ngôn ngữ, thấy loại tình huống này về sau, trực tiếp điểm kích gửi đi, tuyệt vọng không chạy trốn nữa.

Vòng xoáy bao phủ hai phút đồng hồ, hai mươi mấy đầu Megalodon cùng những binh lính kia, toàn bộ bị dễ dàng đánh giết.

Nhân ngư đoàn hải tặc quân hạm lái đi, Sở Tiên đứng ở phía trên

Trên mặt lộ ra nụ cười lạnh như băng.

"Đem phía dưới ác ma cây dùng để bồi dưỡng lực công kích năm vạn sinh vật." Sở Tiên đối quân hạm bên trên trí tuệ nhân ngư nói ra.

Trí tuệ nhân ngư mang theo bồi dưỡng túi đi theo cùng đi đến, bọn hắn mang tới chỉ là một cái cỡ nhỏ bồi dưỡng túi, chỉ cần có ác ma sách năng lượng, liền có thể nhanh chóng thành hình, sau đó chế tạo sinh vật mạnh mẽ.

Nhảy xuống nước, trí tuệ nhân ngư lập tức đi vào ác ma cây phía dưới, bọn hắn đem bồi dưỡng túi dán chặt lấy ác ma cây buông xuống.

Bồi dưỡng túi từ từ duỗi ra một cái xúc tu, sau đó dung nhập ác ma cây bên trong, hấp thụ lấy ác ma cây năng lượng.

Bồi dưỡng túi dùng một loại tốc độ khủng khiếp sinh trưởng, rất nhanh liền đạt đến một cái căn phòng lớn nhỏ.

Sau đó trí tuệ nhân ngư ở phía dưới một chút xíu điều khiển.

Cùng lúc đó, tại một cái xa xa một cái bờ biển quốc gia.

Quốc phòng căn cứ bên trong, từng người từng người tin tức binh ngồi tại máy vi tính đằng trước, xử lý đủ loại tin tức.

Phanh

Đột nhiên, một cái tin tức binh đứng lên, đem dưới thân băng ghế đụng phải.

"Thế nào áo lan, chân tay lóng ngóng xuất hiện chuyện gì." Bên cạnh một người trung niên bất mãn nói.

"Không xong, không xong, Thái Bình Dương bên trên răng cưa quân đội bị nhân ngư đoàn hải tặc tiêu diệt."

"Cái gì?" Một bên trung niên lập tức đứng lên.

"Tại bảo dưới cây binh sĩ truyền đến tin tức, bọn hắn nói nhân ngư đoàn hải tặc bọn hắn là vô địch, bọn hắn vô cùng khinh khủng, bọn hắn căn bản không phải người, bọn hắn là thần, không nên trêu chọc nhân ngư đoàn hải tặc." Tên là áo lan tin tức binh lớn tiếng đọc lấy.

Ở chung quanh, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nghe hắn.

Trung niên vội vàng bật máy tính lên, hướng phía Thái Bình Dương bên trên quân hạm phát ra tin tức.

"Cái này sao có thể, vài phút trước Thái Bình Dương hạm đội mới phát đến tin tức, nói nhân ngư đoàn hải tặc đang hướng lấy phương hướng của bọn hắn đi lái qua, làm sao lại nhanh như vậy liền bị diệt mất." Trung niên mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, lập tức hướng phía quân hạm gửi đi một cái tin tức.

Thế nhưng làm hắn thấy hoảng sợ là, không có chút nào đáp lại.

"Làm sao có thể, làm sao có thể, lúc này mới vài phút, phía dưới thế nhưng là có hơn hai mươi đầu mạnh mẽ cự thú, nhân ngư đoàn hải tặc mạnh hơn cũng không có khả năng đem bọn hắn diệt đi." Trung niên nói, càng đi về phía sau thanh âm càng nhỏ.

Bởi vì hắn nghĩ đến vừa rồi áo lan đọc câu nói kia, đó là binh sĩ truyền tới.

"Lập tức đem việc này báo cáo cho quốc hội, lập tức, đem tổng thống mời đi theo." Trung niên lớn tiếng rít gào.

Không đến hai mươi phút, từng cái đại nhân vật đi vào quốc phòng căn cứ bên trong, khi bọn hắn thấy cái kia cái tin tức thời điểm, từng cái trên mặt lộ ra khó chịu vẻ mặt.

"Sự tình theo phát sinh đến tin tức cuối cùng truyền lại, không cao hơn mười phút đồng hồ, nói cách khác, mười phút đồng hồ, nhân ngư đoàn hải tặc tiêu diệt tất cả chúng ta, mà lại, quân hạm bên trên người thậm chí ngay cả tín hiệu đều chưa kịp phát ra tới."

Một lão giả đứng tại một cái trước máy vi tính, thân người cong lại vịn trước mặt cái ghế, vẻ mặt khó xử mà hỏi.

"Đúng vậy, chúng ta không biết bọn hắn cứu lại gặp được chuyện kinh khủng gì, lại có thể khiến binh lính của chúng ta phát ra dạng này tin tức, nếu như không phải đại khủng bố, bọn hắn tuyệt đối sẽ không truyền lại dạng này tin tức." Trung niên tầng tầng nói.

"Nhân ngư đoàn hải tặc, bọn hắn không phải người, là thần." Lão giả vẻ mặt âm trầm thì thào đọc lấy: "Xem ra, nhân ngư đoàn hải tặc cũng không có yên tĩnh lại, bọn hắn khả năng có được chúng ta không cách nào tưởng tượng lực lượng."

"Nhân ngư đoàn hải tặc là cái thứ nhất nắm giữ cự thú tổ chức, bọn hắn tuyệt đối không thể có thể đơn giản như vậy, mà lại, nhân ngư đoàn hải tặc hòn đảo phiêu lưu sự tình trước mắt chúng ta căn bản không có giải quyết." Một tên lão giả tóc trắng, ở một bên sắc mặc nhìn không tốt nói.

"Phái một chút ám tuyến đi xem một chút, nhân ngư đoàn hải tặc có phải hay không chính ở chỗ này địa phương, nếu như là nơi đó, bọn hắn nhất định biết bảo thụ tồn tại, mặt khác, đem chuyện nào truyền bá ra ngoài." Lão giả vẻ mặt khó chịu nói.

"Bọn hắn có thể trong vòng mười phút diệt đi chúng ta cự thú,  liền đã không phải là chúng ta có thể trêu chọc, đem năm trăm triệu đô la mỹ đánh tới nhân ngư đoàn hải tặc trong trương mục."

Vâng

Cả đám nhẹ gật đầu.

Cũng không lâu lắm, có quan hệ với nhân ngư đoàn hải tặc sự tình xuất hiện tại trên internet.

Một cái truyền thông báo cáo, bọn hắn đạt được tin tức, nhân ngư đoàn hải tặc kích diệt gram lỗ nước quân hạm, địa điểm tại Thái Bình Dương nơi nào đó nơi nào đó.

Lập tức, khi tin tức kia xuất hiện về sau, lập tức ở trên internet đưa tới sóng to gió lớn.

"Quả nhiên là nhân ngư đoàn hải tặc phong cách, vừa xuất thế liền muốn quấy cái long trời lở đất, ha ha, lúc này mới không đến mười hai giờ, liền từng có năm tao ương, tiếp xuống có thể hay không lần nữa tới một cái khiêu chiến toàn thế giới?"

"Quân vương thật buông xuống, nhân ngư đoàn hải tặc cũng không có nói đùa nữa, thế giới đem lần nữa bởi vì nhân ngư đoàn hải tặc mà run rẩy."

"Người ngoài hành tinh kia tập đoàn, nhân ngư đoàn hải tặc địa chỉ đều cho các ngươi, các ngươi bên trên nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.