Chương 595: Người ngoài hành tinh tập đoàn

Chương 595: Người ngoài hành tinh tập đoàn

Giờ này khắc này trên internet một hồi sôi trào, có quan hệ với nhân ngư đoàn hải tặc sự tình bị xoạt màn hình.

Tại nhân ngư đoàn hải tặc tuyên bố xuất thế về sau, không đến mười hai giờ, liền có một quốc gia chịu thua đầu hàng, này khiến vô số dân mạng hô to, vô địch nhân ngư đoàn hải tặc lại trở về.

So với trên internet những người kia, một chút quốc gia thì là trên mặt lộ ra khó xử vẻ.

Một chút quốc gia biết gram lỗ nước thực lực, đối với bọn hắn nắm giữ cự thú cũng có một chút mơ hồ hiểu rõ, thế nhưng hiện tại, hiển nhiên, bọn hắn tại Thái Bình Dương bên trên bị mãnh liệt công kích, đến mức làm bọn hắn không cách nào chống cự, lập tức bắt đầu chịu thua.

Mà lúc này đây, một chút có ý quốc gia thì là đem trước mấy ngày người ngoài hành tinh tập đoàn khiêu khích nhân ngư đoàn hải tặc sự tình tại trên internet lăng xê.

"Trước mắt nhân ngư đoàn hải tặc đã xuất hiện, thế nhưng bọn hắn hiển nhiên đối người ngoài hành tinh tập đoàn loại này thằng hề không có để ý, không có bất kỳ cái gì đáp lại, hiển nhiên cho rằng người ngoài hành tinh tập đoàn tương đối rác rưởi, không có tư cách cùng bọn hắn làm đối thủ."

"Nhân ngư đoàn hải tặc đối thủ là một quốc gia, mà không phải một cái nho nhỏ tập đoàn."

"Người ngoài hành tinh tập đoàn, các ngươi cũng là bên trên nha, không cần chỉ nói, hiện tại nhân ngư đoàn hải tặc người ngay tại trong hải dương, tiến đến cùng nhân ngư đoàn hải tặc ngạnh cương một đợt, chứng minh một cái thực lực của các ngươi."

"Không sai các ngươi không phải là muốn đạp nhân ngư đoàn hải tặc thượng vị sao? Hiện tại là cơ hội tốt nhất."

Một số người cùng truyền thông tại trên mạng giật dây, bọn hắn mong muốn khiến cho người ngoài hành tinh người của tập đoàn trước đi thử một lần nhân ngư đoàn hải tặc thực lực.

Đối với người ngoài hành tinh tập đoàn, một chút quốc gia đã từng tìm hiểu qua thực lực của bọn hắn, thế nhưng cũng không có đạt được cụ thể số liệu.

Chỉ biết là người ngoài hành tinh tập đoàn bồi dưỡng được một đầu vô cùng khinh khủng quái vật.

Người ngoài hành tinh tập đoàn nghiệp vụ cũng không phải là rất nhiều, tám năm trước cuồng mò một khoản tiền về sau, đã đủ bọn hắn ăn mấy chục năm.

Tại một cái trên hòn đảo, một người trung niên mặt mũi tràn đầy mỉm cười đứng tại cự thú lăn lộn long đằng trước, trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt châm chọc: "Các ngươi thật đúng là tính toán khá lắm, để cho chúng ta trước đi dò xét một cái nhân ngư đoàn hải tặc thực lực  bất quá, cho dù các ngươi không nói, chúng ta cũng đi chiếu cố nhân ngư đoàn hải tặc, ha ha."

Trung niên trên mặt lộ ra tự tin mãnh liệt, thân hình hắn khẽ động, hướng thẳng đến nhảy đến lăn lộn long trên thân.

"Chiêm chiếp." Lăn lộn long ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra chấn khiến người sợ hãi gầm rú.

Hắn mỉm cười: "Đã như vậy

Vậy liền cho thế giới một cái kinh sợ đi."

Trung niên theo lăn lộn long trên thân nhảy đi xuống, sau đó thông qua máy tính, tại trên internet phát biểu một cái tin tức.

"Không lâu sau đó, thế giới đem trở nên khiếp sợ, thế giới chi vương đem sừng sững thế giới đỉnh phong, đi chiếu cố đoàn hải tặc, đánh tay kích diệt."

Trung niên nói xong, thân hình khẽ động, đi thẳng tới lăn lộn long trên thân, dao động chỉ hướng biển cả: "Xuất phát."

"Chiêm chiếp." Lăn lộn long hơi hơi kích động cánh, thân hình nhảy lên, trực tiếp chui vào trong hải dương.

Lăn lộn long chỗ cường đại liền ở chỗ, nó không chỉ có có thể phi hành trên không trung, còn có thể tại trong hải dương trì mời, nó cánh chim cũng có được vây cá tác dụng, hơi động một chút, kéo theo lấy dòng nước trực tiếp vọt ra ngàn mét nguyên.

Mười mấy cấp lăn lộn long, là trước mắt sinh vật khủng bố nhất một trong.

Trung niên đã từng khảo thí, lực công kích mạnh mẽ đạn đạo rơi vào lăn lộn long trên thân cũng không có thể đưa nó bị thương nặng.

Tại có chuẩn bị dưới tình huống, vũ khí hạng nặng mơ tưởng đánh trúng lăn lộn long.

Tám năm bồi dưỡng, vì bồi dưỡng cái này lăn lộn long, bọn hắn hao tốn hơn trăm tỷ đô la mỹ, đem tám năm trước lần kia kiếm được tiền toàn bộ bỏ ra ra ngoài.

Lần này, bọn hắn sở dĩ chuẩn bị danh dương thế giới, là muốn lần nữa kiếm một đợt tiền, sau đó bắt đầu nhân bản lăn lộn long.

Người ngoài hành tinh tập đoàn tin tưởng, chỉ cần bọn hắn có được năm sáu cái lăn lộn long khủng bố như vậy cự thú, trở thành trên thế giới thế lực cường đại nhất dễ như trở bàn tay.

Nghĩ tới đây ở đây, trung niên trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Nhưng mà cùng này cùng, ở hành tinh khác người tập đoàn trong cao ốc, cả đám đem bọn hắn chủ tịch phát ra biểu tin tức lập tức truyền ra ngoài.

Trong khoảng thời gian này, mọi người đối với người ngoài hành tinh tập đoàn vốn là vô cùng quan tâm, bây giờ thấy bọn hắn phát ra những lời này, lập tức điên cuồng truyền bá.

"Người ngoài hành tinh tập đoàn thật là lớn giác hút, xem bọn hắn ý tứ, bọn hắn là muốn tiêu diệt nhân ngư đoàn hải tặc nha!"

"Người ngoài hành tinh tập đoàn có thể hay không giống tám năm trước như vậy, làm ra kinh sợ chuyện sự tình?"

"Bọn hắn vì sao lại tự tin như vậy, cảm giác bọn hắn giống như có thể trăm phần trăm đem nhân ngư đoàn hải tặc diệt đi." Trên internet, vô số người thảo luận.

Người ngoài hành tinh tập đoàn phát biểu hai lần sinh mệnh, một lần so một lần cuồng vọng, một lần so một lần tự tin.

Cho dù là tại nhân ngư đoàn hải tặc tiêu diệt một quốc gia quân hạm về sau, bọn hắn vẫn như cũ có cái này tự tin, này khiến trên internet cả đám sinh lòng suy đoán.

Có lẽ, người ngoài hành tinh tập đoàn thật là có bài tẩy gì, thật sự có thể đem nhân ngư đoàn hải tặc đánh bại.

Cùng lúc đó, tại Thái Bình Dương bên trên ác ma dưới cây, Sở Tiên cũng nhìn thấy tin tức này.

Trên mặt của hắn lộ ra vẻ mỉm cười.

"Người ngoài hành tinh tập đoàn, có ý tứ."

Lúc này, tại Sở Tiên đằng trước, từng con kinh khủng quái vật bị chế tạo ra.

Chúng nó có được hai cái to lớn vây cá, vây cá rìa địa phương là từng sợi bén nhọn gai sắc, có được bốn cái móng vuốt, sau móng so chân trước dài chừng ba thước, móng của nó nhìn qua giống như có thể xé rách kim loại.

Một cái dữ tợn đầu, trên đầu có được từng sợi thật dài gai sắc, máu con mắt màu đỏ tản ra một loại nhiễu nhân thần chí ánh sáng.

Một cái tiếp cận dài bảy, tám mét cái đuôi tại thân thể đằng sau, cái đuôi đỉnh cao nhất, có một cái to lớn nhục thứ bóng, nhục thứ bóng phía trên là từng sợi sắc bén gai sắc.

Tại nó phần lưng vị trí, có từng đoàn từng đoàn xúc tu, những này xúc tu tản ra hào quang năm màu, là cái này cự thú trên người xinh đẹp nhất địa phương.

Thế nhưng ở trên đây, lại có được bảy tám cái kịch độc thiên phú gen.

Khoảng mười lăm mét hình thể, nếu như xem như cái đuôi dài độ, có hơn hai mươi mét, toàn thân tản ra khí tức âm lãnh.

Cái này cự thú,  không chỉ có có thể tại trong hải dương chiến đấu, trên bầu trời, thậm chí dưới mặt đất, đều có được kinh khủng thực lực tác chiến.

Này là một đám trí tuệ nhân ngư, căn cứ thiên phú tổ người máy thành cường đại nhất cự thú, đồng thời, rất nhiều bản năng kỹ xảo chiến đấu bị truyền vào trong đầu của bọn nó.

Lực công kích năm vạn, thế nhưng nếu như chiến đấu, có thể dễ dàng đánh giết lực công kích sáu vạn sinh vật.

Thậm chí, chân chính chém giết, chúng nó có thể đối phó lực công kích mạnh hơn sinh vật.

"Ồ? Tới tốt lắm nhanh." Đúng lúc này, Sở Tiên đột nhiên trong lòng có cảm ứng.

Tại năm mười cây số chỗ vị trí, đáy biển bộ phận, một con khổng lồ sinh vật đang lấy tốc độ khủng khiếp xông lại.

Quái vật hình thể đạt đến hơn 30m, là chân chính thế lực bá chủ, thế giới khổng lồ nhất sinh vật một trong.

Tại quái vật trên thân, một người trung niên ghé vào nó vảy phía dưới, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Nhanh đến, chúng ta thời đại muốn mở ra."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.