Chương 596: Trong nhà vệ sinh khêu đèn

Chương 596: Trong nhà vệ sinh khêu đèn

"Chiêm chiếp!"

Mịt mờ dưới đáy biển, một đầu thế lực bá chủ tốc độ cao chạy lấy, thân hình của nó chấn động, nước biển kịch liệt hướng phía chung quanh tán đi.

Toàn bộ cự thú giống như theo trong thâm uyên đi ra.

Cự thú tốc độ rất nhanh, vượt xa quá máy bay tốc độ, mỗi giờ có thể đi đến bảy tám trăm cây số, vô cùng khinh khủng.

"Chính là cái này địa phương, nhanh đến." Trung niên xem trong tay định vị khí cụ, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Oanh

Hai phút đồng hồ về sau, mang theo hàng loạt thủy thế Hỗn Long tới đến khu này vùng biển.

"A? Đây là?" Đột nhiên, trung niên hơi sững sờ, hơi kinh ngạc xem hướng đáy biển cái kia cao mấy chục mét màu đen đại thụ.

"Đây là?" Trung niên trong mắt đột nhiên lóe lên một tia tinh quang: "Ha ha, đây là bảo thụ, trong truyền thuyết bảo thụ."

Trung niên trên mặt lộ ra hưng phấn mà vẻ mặt, bảo thụ, là hắn gần nhất nghe nói một loại cây gỗ, cũng là lần trước hai quốc gia cự thú tại đáy biển chiến đấu tranh đoạt đồ vật.

Theo hắn tin tức biết được, loại cây này gỗ sinh tồn ở Thái Bình Dương đáy biển, nó có được không thể tưởng tượng hiệu quả, có thể tăng cường cự thú thực lực.

Lúc nhận được tin tức này thời điểm, hắn đã từng một lần cân nhắc muốn hay không đi tranh đoạt viên này bảo thụ, thế nhưng suy tính rất nhiều sau cùng từ bỏ.

Tại trong biển tranh đoạt cái kia hai quốc gia, toàn bộ đều là Châu Âu đỉnh cấp cường quốc, cùng hai quốc gia này tranh đấu, trước mắt bọn hắn người ngoài hành tinh tập đoàn còn không có làm tốt cái này chuẩn bị.

Thế nhưng làm hắn không có nghĩ tới là, ở chỗ này vậy mà gặp một khỏa loại này bảo thụ.

Thật đúng là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mang bản lĩnh.

"Ha ha, chúng ta người ngoài hành tinh tập đoàn thật đúng là thiên mệnh sở quy, có được viên này bảo thụ, Hỗn Long thực lực có thể lần nữa đạt được một cái to lớn tăng lên." Trung niên cười hưng phấn.

Hắn vỗ vỗ Hỗn Long thân thể, Hỗn Long lòng có cảm giác, hướng thẳng đến ác ma sách địa phương tiến lên.

"Ùng ục ùng ục."

Khi đi tới ác ma cây bên cạnh lúc, Hỗn Long thân thể ngừng lại.

Trung niên khẽ nhíu mày, ánh mắt hướng phía ác ma cây phương hướng nhìn lại.

Ở nơi đó

Hắn thấy một người đứng tại trong biển, đồng thời, còn có mấy cái khổng lồ sinh vật.

Đây là một loại vô cùng kỳ quái sinh vật, nhìn qua vô cùng dữ tợn, giống như một cái cỗ máy chiến tranh.

Bất quá, thấy chúng nó chỉ có chừng hai mươi mét thời điểm, trung niên khinh thường cười cười, mặc dù hình thể không thể đại biểu một cái sinh vật thực lực, thế nhưng Hỗn Long thực lực vượt xa chúng nó gần như gấp đôi, đây là một loại trên thực lực thể hiện.

"Người thanh niên kia hẳn là nhân ngư đoàn hải tặc người đi, thậm chí có thể là nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh." Trung niên đi vào Hỗn Long đầu, ở trên cao nhìn xuống đứng ở phía trên, nhìn xuống Sở Tiên.

Sở Tiên ngẩng đầu, nhìn xem đầu này khổng lồ Hỗn Long, trên mặt lộ ra thần sắc tò mò.

"Hơn năm vạn lực công kích, vậy mà thời gian ngắn như vậy liền bồi dưỡng ra hơn năm vạn lực công kích." Sở Tiên trên mặt lộ ra tò mò, bất quá khi thấy đầu này cự thú thiên phú lúc, hắn càng thêm hơi kinh ngạc.

"Huyết mạch nuốt chửng, lại còn có thần kỳ như thế thiên phú." Sở Tiên ánh mắt nhìn.

Huyết mạch nuốt chửng, là một loại vô cùng thần kỳ thiên phú, có được cái thiên phú này, chỉ cần nuốt chửng đồng loại sinh vật, liền có thể từ từ tinh luyện huyết mạch của mình, thực lực cũng tìm được một cái to lớn tăng lên.

Mặc dù không thể cùng hắn nuốt chửng loài cá liền có thể tăng thực lực lên so sánh, thế nhưng tương đối mà nói, cái thiên phú này cũng coi là phi thường mạnh mẽ.

"Ha ha, nhân ngư đoàn hải tặc sao?" Trung niên đứng tại Hỗn Long đỉnh đầu: "Diệt bọn hắn, thời đại này là thuộc về chúng ta."

"Chiêm chiếp!" Mạnh mẽ Hỗn Long trực tiếp tại đáy biển phát ra gọi tiếng, trực tiếp đem nó nước biển chung quanh đánh văng ra.

"Ồ?" Sở Tiên thấy Hỗn Long muốn đánh tới, trên mặt tươi cười, vừa vặn, khiến cho đầu này cự thú tới nghiệm chứng một chút Tử Vong thủ vệ thực lực.

Tử Vong thủ vệ, là Sở Tiên đối với bồi dưỡng túi bồi dưỡng ra kiếp sau vật mệnh danh, chúng nó là thủ vệ, đến đây người xâm nhập, toàn bộ đều phải chết vong.

"Rống!" Một đầu Tử Vong thủ vệ chậm rãi hướng phía phía trước bơi đi, khuôn mặt dữ tợn, máu con mắt màu đỏ, nhìn chằm chằm Hỗn Long.

"Ăn hết nó." Trung niên thân hình khẽ động, đi vào một bên vị trí, mặt mũi tràn đầy dữ tợn đối Hỗn Long nói ra.

"Chiêm chiếp!" Trung niên mệnh lệnh phát ra, Hỗn Long thân hình khẽ động, dùng một loại tốc độ khủng khiếp hướng phía hướng phía Tử Vong thủ vệ công kích mà đi.

Nó khổng lồ thân hình mang theo vô địch khí thế, một cái to lớn miệng, hướng thẳng đến Tử Vong thủ vệ táp tới.

Tử Vong thủ vệ ánh mắt lộ ra một tia khinh thường trí tuệ vẻ mặt, nó hơi hơi đung đưa cái đuôi, tại Hỗn Long sắp công kích mà đến thời điểm, cái đuôi dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị hướng thẳng đến Hỗn Long đầu ném tới.

"Chiêm chiếp!" Hỗn Long trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nó hé miệng, tại nó nước biển chung quanh nhanh chóng ngưng tụ lại, giống như đầm lầy, vô cùng bùn lầy.

"Đụng." Thế nhưng, ngay cả như vậy, Tử Vong thủ vệ cái kia kinh khủng cái đuôi cũng trực tiếp lắc tại Hỗn Long đầu.

Phần đuôi to lớn như cầu thép đâm vị trí trực tiếp khiến Hỗn Long đầu tràn ra một mảng lớn máu tươi, có chút lõm.

"Chiêm chiếp!" Hỗn Long phát ra tiếng kêu thống khổ, theo sát gào lên, nó một cái cánh khổng lồ hướng thẳng đến Tử Vong thủ vệ chém tới.

Tử Vong thủ vệ ánh mắt lạnh buốt, thân hình khẽ động, phần lưng mười cái xúc tu trực tiếp nghênh đón mà đi.

"Chiêm chiếp." Hỗn Long hồn nhiên không sợ, như kim loại cánh hướng thẳng đến từng cái xúc tu chém tới.

Thế nhưng  khiến cho nó thấy sai là, xúc tu vô cùng Nhu Nhiên, rơi ở phía trên cũng không có đem chặt đứt.

Ngược lại theo từng sợi trên xúc tu toát ra đủ mọi màu sắc chất lỏng.

Chất lỏng rơi vào cánh của nó bên trên phát ra tư tư cháy thanh âm, sau đó, nó hoảng sợ phát hiện, chính mình cánh vậy mà đang chậm rãi tan rã.

Một cỗ tê dại, đau đớn, nóng rực các loại thống khổ theo trên cánh truyền đến, nó hoảng sợ lắc lư chính mình cánh.

Vù

Lúc này, hắn thấy một cái to lớn cái đuôi lần nữa hướng phía nó hoành quét tới.

Hỗn Long vội vàng dùng một cái khác cánh ngăn cản, có chừng chừng hai mươi mét kinh khủng cánh lại phát ra đứt gãy thanh âm.

Máu tươi trong nháy mắt tuôn ra.

"Chiêm chiếp." Hỗn Long trên mặt lộ ra thật sâu sợ hãi.

Trước mắt cái này thân hình so với nó nhỏ rất nhiều gia hỏa, lực công kích không có chút nào so với hắn yếu, thậm chí tại trình độ nhất định bên trên, gia hỏa này còn càng thêm kinh khủng.

"Không thể tại trong biển chiến đấu." Hỗn Long thân hình khẽ động, hướng thẳng đến trên mặt biển bay đi.

Vậy mà lúc này, đứng tại cách đó không xa chờ đợi Hỗn Long cuồng loạn nhân ngư đoàn hải tặc cùng với những này cự thú thời điểm, lại hoảng sợ phát hiện, Hỗn Long vậy mà tại ngắn ngủi hai lần trong công kích đều ở vào hạ phong.

Đồng thời, trên thân thể còn gặp rất nặng công kích.

Vừa rồi cái kia kinh khủng tiếng va đập, so mũi tên lửa rơi vào Hỗn Long trên thân còn kinh khủng hơn.

"Loại quái vật này làm sao lại khủng bố như thế?" Trung niên có chút không thể tin.

Ánh mắt của hắn ngốc chát chát xem hướng phía dưới, ở nơi đó, cùng Hỗn Long chống lại quái vật có chừng bảy tám đầu.

Chương 597: Tử Vong thủ vệ kinh khủng

"Ầm ầm!"

Thái Bình Dương vùng biển bên trên, hai cái khổng lồ cự thú chui ra mặt biển, hướng phía bầu trời bay đi.

Một đầu dài hơn ba mươi thước, giương cánh về sau hai cái cánh đạt đến hơn bốn mươi mét.

Nhưng mà này một đầu cự thú cánh có một cái vết thương thật lớn, phía trên là loang lổ vết máu, vết thương còn không có khôi phục, đầu có chút lõm, vô cùng dữ tợn.

Cái thứ hai cự thú là một cái hơn hai mươi mét kinh khủng màu đen quái vật.

Toàn thân màu đen nhánh, giống như theo vực sâu đi tới, toàn thân cao thấp tràn đầy gai sắc, tựa như là một cái giết chóc cự thú.

Hai cái khổng lồ quái vật dồn dập chui ra mặt nước.

Sở Tiên nhìn đứng ở trong biển trung niên, mỉm cười.

Tên kia trung niên cũng nhìn xem Sở Tiên, thân hình hắn khẽ động, vội vàng hướng phía phía trên bỏ chạy.

Vù

Thế nhưng, đột nhiên trong nháy mắt, trung niên hoảng sợ phát hiện, khoảng cách năm, sáu trăm mét chỗ thanh niên xuất hiện ở bên cạnh hắn, vẫn như cũ là vừa rồi cái kia nụ cười nhìn xem chính mình.

Theo sát, hắn liền cảm giác được, thân thể của mình bị bắt lại, hướng phía trên mặt nước dùng một loại mức độ khó mà tin nổi bay đi.

Loại tốc độ này, cho dù là tại Hỗn Long trên thân, hắn cũng không có trải nghiệm đến.

Mãnh liệt tốc độ khiến lỗ tai của hắn cùng lỗ mũi chỗ tuôn ra giọt giọt huyết dịch.

"Rào." Bay ra mặt nước, qua trong giây lát hắn phát hiện mình đã đứng ở một chiếc quân hạm phía trên.

Ở phía trên, có chừng hai mươi hán tử khỏe mạnh đứng ở phía trên.

"Ngươi chính là kia là cái gì người ngoài hành tinh người của tập đoàn a?" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn về phía một bên trung niên.

"Ngươi là ngươi là?" Trung niên có chút lắp bắp sợ hãi nhìn xem hắn.

"Ngươi cứ nói đi? Tại trên internet ngươi không phải nói muốn tiêu diệt chúng ta sao? Làm sao? Hiện tại còn không biết ta là ai?" Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn hắn.

"Ngươi là nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh?" Trung niên trừng to mắt.

"Ngươi cứ nói đi?" Sở Tiên cười cười: "Không tệ, thực là không tồi, lại có thể bồi dưỡng ra như vậy một đầu cự thú đi ra

Xem ra các ngươi cho nó cung cấp không ít đồ ăn, vừa vặn, thử một lần chúng ta vừa bồi dưỡng ra tới sinh vật."

Sở Tiên nhẹ nhàng nói, ở một bên trung niên lại phảng phất có một tiếng lôi điện lớn ở bên tai của hắn nổ vang.

Trung niên trợn mắt hốc mồm xem hướng lên bầu trời.

Lúc này, ở trên bầu trời, hai cái khổng lồ sinh vật giằng co lấy.

Bất quá, nhìn từ phía dưới đi lên, Hỗn Long có chút cẩn thận từng li từng tí, có chút e ngại phía trước nó sinh vật.

Đổ là Tử Vong thủ vệ nhe răng trợn mắt, không sợ hãi chút nào.

"Rống!" Tử Vong thủ vệ gầm thét một tiếng, trên người mười cái xúc tu múa, từ từ, tại chung quanh của nó tràn ngập đủ mọi màu sắc ánh sáng.

Tại ánh nắng chiếu rọi đến dị thường mỹ lệ, tựa như giống như cầu vồng.

"Tất cả độc tố tràn ngập tại tự thân chung quanh, hình thành một cái độc tố lĩnh vực, cũng không tệ lắm." Sở Tiên nhìn sang, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Một bên trung niên có chút ngây dại, xem hướng lên bầu trời bên trong Hỗn Long, hắn đột nhiên cảm giác, bọn hắn bồi dưỡng ra tới cái này vô địch cự thú, hiện tại giống như thành nhân ngư đoàn hải tặc luyện tập đồ vật.

Nhất là cái kia kinh khủng quái vật, tại đáy biển địa phương lại còn có rất nhiều.

Hắn toàn thân run rẩy, nghĩ đến chính mình trước đây không lâu đối với nhân ngư đoàn hải tặc khiêu khích, bọn hắn cuồng vọng tự đại.

Hiện tại, khi thật sự mặt đối với người cá đoàn hải tặc thời điểm, đơn giản liền là trước đi tìm cái chết.

"Trách không được nhân ngư đoàn hải tặc người không để ý đến chính mình, này nếu là đặt ở tám năm trước, khả năng đối phương đã đánh tới, thế nhưng hiện tại, bọn hắn làm sao lại theo một con kiến so đo, ha ha, bọn hắn quá mạnh, đơn giản đã cường đại đến cả hai căn bản không phải ở vào cùng một thời đại." Trung niên trong lòng tuyệt vọng.

Toàn thân tản ra màu sắc rực rỡ khí độc Tử Vong thủ vệ tiến lên, đằng trước hai cái kinh khủng móng vuốt hướng phía Hỗn Long chộp tới.

Hỗn Long trên thân toát ra nồng đậm nồng đậm ngọn lửa, toàn bộ tựa như một cái ngọn lửa thú, nó hé miệng, kích động cánh khổng lồ, hướng phía Tử Vong thủ vệ công kích mà đi.

"Vù!" Tử Vong thủ vệ thân thể vô cùng quái dị, tại nó còn không có xông tới thời điểm, một cái kinh khủng cái đuôi liền vứt đi qua.

Cái kia phần đuôi có chừng đường kính một mét viên thịt đâm tản ra một tia hắc sắc quang mang.

"Rống!" Tử Vong thủ vệ rít gào một tiếng, hai cái to lớn chân trước cầm lấy Hỗn Long cánh chim, phần đuôi lần nữa quét về phía đầu của nó.

"Oanh!" Mở ra lấy miệng Hỗn Long bắn ra một đoàn to lớn hỏa trụ, hướng thẳng đến Tử Vong thủ vệ đầu công kích mà đi.

"Rống!" Làm người thấy rung động một màn xuất hiện, Tử Vong thủ vệ đột nhiên hé miệng, trực tiếp đem hỏa trụ nuốt vào trong bụng.

Lập tức, Tử Vong thủ vệ thân bên trên tán phát hơi thở càng thêm mạnh lớn.

"Đụng chút." Từng tiếng vật lộn tiếng va đập truyền đến.

Chỉ thấy Tử Vong thủ vệ móng vuốt trực tiếp xé rách Hỗn Long cánh, cái kia kinh khủng cái đuôi rơi vào đầu của nó.

Lực lượng khổng lồ, trực tiếp khiến Hỗn Long thân thể hướng phía trong biển rơi xuống.

Tử Vong thủ vệ phía sau mười cái xúc tu quấn lượn lờ trên thân thể, sau đó dùng một loại càng nhanh hơn tốc độ, hướng phía phía dưới rơi xuống Hỗn Long công kích mà đi.

"Oanh!" Kịch liệt thanh âm ở trên biển vang lên, giống như vô số miếng mũi tên lửa rơi vào trong hải dương.

Tại Sở Tiên cảm ứng bên trong, bên cạnh Hỗn Long cơ hồ bị Tử Vong thủ vệ một kích này triệt để xé rách.

"Rút ra Hỗn Long gen." Sở Tiên hướng phía bên cạnh một cái nhân ngư nói vài câu.

"Là ông chủ." Một cái nhân ngư nhẹ gật đầu, thân hình khẽ động, hướng thẳng đến đáy biển bay đi.

Này tốc độ khủng khiếp  khiến cho đứng ở một bên trung niên mi tâm càng không ngừng nhảy lên.

"Oanh!" Không đến mười giây đồng hồ, một cái quái vật khổng lồ bị một thân ảnh trực tiếp ôm đi ra, một cái kim tiêm cắm vào bên trong, sau đó trực tiếp ném vào trong biển.

"Oanh." Một tiếng vang thật lớn lần nữa truyền đến, trung niên nhìn xem cái kia giống như thần ma thân hình, ánh mắt lộ ra thật sâu kinh khủng.

Cái kia nhân ngư đoàn hải tặc thành viên,  có vẻ giống như so vừa rồi cái kia quái vật kinh khủng còn cường đại hơn? Cái này sao có thể.

"Ông chủ, tốt." Nhân ngư đi tới, hướng phía Sở Tiên nói ra.

"Ừm." Hắn nhẹ gật đầu, nhìn về phía một bên trung niên, lộ ra một tia trào phúng: "Đây chính là các ngươi bồi dưỡng ra tới cự thú, rất yếu nha, ngay cả chúng ta vừa mới bồi dưỡng sinh vật đều không ngăn cản được."

Sở Tiên lắc đầu, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Trung niên nuốt nước miếng một cái, có chút sợ hãi nói: "Chúng ta là chúng ta không đúng, là chúng ta muốn chết, van cầu ngươi thả ta, về sau chúng ta cũng không dám nữa, sẽ không bao giờ lại ngài để cho chúng ta làm cái gì, chúng ta thì làm cái đó, van cầu ngươi thả ta."

"Thả ngươi? Chúng ta sẽ không để ý một con kiến ở phía xa kêu gào, thế nhưng ta cũng không biết không quan tâm một cái đi tới khiêu khích con kiến." Sở Tiên khóe miệng lộ ra màu sắc trang nhã: "Người ngoài hành tinh tập đoàn? Ha ha, nói đến còn thật có ý tứ, tại chúng ta đem gen kỹ thuật công bố trước đó, vậy mà đem nhân bản kết quả công bố ra ngoài."

"Cái gì? Gen kỹ thuật là các ngươi công bố ra ngoài?" Trung niên trên mặt lộ ra một tia kinh hô, theo sát thất thần lầm bầm: "Trách không được, trách không được các ngươi sẽ mạnh mẽ như vậy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.