Chương 598: Người ngoài hành tinh tập đoàn kết cục

Chương 598: Người ngoài hành tinh tập đoàn kết cục

Công bố gen kết quả chuyện này, một mực là trên thế giới bí ẩn chưa có lời đáp, ai cũng không biết là thế nào cái tổ chức như thế bốc đồng đem dạng này thành quả nghiên cứu công bố ra ngoài, hiện tại trung niên người mới biết, lại là nhân ngư đoàn hải tặc.

Khi thấy bọn hắn từng cái khủng bố như thế thực lực thời điểm, hắn mới biết được, nhân ngư đoàn hải tặc khả năng đã sớm nắm giữ loại kỹ thuật này, sở dĩ công bố ra ngoài, là bởi vì bọn hắn không quan tâm.

Dù cho thế giới hắn thế lực của hắn cùng tổ chức lại đuổi theo, cũng không vượt qua được nhân ngư đoàn hải tặc.

"Phanh!" Ngay tại hắn suy nghĩ trong chớp nhoáng này, thân thể của hắn trực tiếp bị một cổ lực lượng cường đại vẫn vào hài tử.

Tại cùng nước biển va chạm trong nháy mắt, hắn cảm giác mình toàn thân xương cốt vỡ vụn, từ từ mất đi sức sống.

Sở Tiên ánh mắt nhìn về phía bị nhân ngư ném hướng đáy biển trung niên, sau đó nhìn về phía phương xa.

Biển cả một làn sóng tiếp theo một làn sóng, đứng tại quân hạm bên trên, Sở Tiên đột nhiên cảm giác cái thế giới này là yếu đuối như thế.

Có lẽ vô địch thật là một loại tịch mịch.

Liên tiếp tốt mấy ngày trôi qua, tại mấy ngày nay, đột nhiên phát sinh một kiện oanh động sự tình.

Người ngoài hành tinh tập đoàn cao ốc bị người trực tiếp nổ, bên trong tất cả mọi người bị đánh giết.

Có người đem đầu mâu chỉ hướng Cornwall gia tộc huyền bí tộc trưởng và Mỹ Châu vệ sĩ David, thế nhưng hai người kia lại là cười cười, trực tiếp đáp lại.

"Người ngoài hành tinh tập đoàn không là phi thường ngưu bức sao? Bọn hắn không phải thế giới chi vương sao? Không là có thể đối phó nhân ngư đoàn hải tặc sao? Hai người chúng ta làm sao dám phá hủy người ngoài hành tinh tập đoàn cao ốc, làm sao dám giết bọn hắn người, bọn hắn mạnh như vậy, chúng ta cũng không dám."

Hai người cười đáp lại, nhưng mà theo sát lời nói xoay chuyển: "Các ngươi đều nói là hai người chúng ta làm, thế nhưng là các ngươi nói, người ngoài hành tinh người của tập đoàn đều không có nói như vậy, đều không có tìm chúng ta trả thù."

David cùng Ân Trạch cười đùa, trong miệng mặc dù giải thích, nhưng nhìn nét mặt của bọn hắn, nói rõ liền là nói, chuyện này chính là chúng ta làm, nhưng phải thì như thế nào? Các ngươi người ngoài hành tinh tập đoàn tới tìm chúng ta báo thù nha?

Chuyện này sau khi phát sinh, toàn thế giới xôn xao.

Chuyện gì xảy ra? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Người ngoài hành tinh tập đoàn cao ốc trực tiếp bị tạc, người ở bên trong toàn bộ bị giết, hiện ở hành tinh khác người tập đoàn vì cái gì không có một cái nào đáp lại.

Dựa theo một đoạn thời gian trước giác hút tới nói

Các ngươi đều đã là thế giới chi vương, làm sao bây giờ bị làm thành cái này điếu dạng cũng không có chút nào đáp lại.

Trong lúc nhất thời, toàn thế giới đều cho rằng người ngoài hành tinh tập đoàn là một cái miệng pháo tuyển thủ, liền là muốn hấp dẫn dân mạng lực chú ý.

Hiện tại tốt, đột nhiên bị người tiêu diệt, về sau không thể phách lối nữa.

Thế nhưng rất nhanh, có người tại trên internet vạch trần, người ngoài hành tinh tập đoàn cũng không có mọi người theo như lời như vậy không thể tả.

Có người đem tám năm trước sự tình đem ra, phân tích người ngoài hành tinh tập đoàn tại một lần kia đến kiếm ít bốn năm ngàn ức đô la mỹ, số tiền này bọn hắn cũng xác thực dùng để chế tạo một chút cự thú.

Thời gian tám năm, bọn hắn dùng này một khoản tiền tuyệt đối có thể bồi dưỡng ra số lớn cự thú, đồng thời, người ngoài hành tinh tập đoàn nghiên cứu một mực là toàn thế giới dẫn trước, bọn hắn không có khả năng yếu như vậy.

Thế nhưng hiện tại, bọn hắn cao ốc bị tạc, nhân viên bị giết, không có phản ứng chút nào, chỉ có một khả năng, đó chính là bọn hắn tại gốc gặp phải tập kích.

Như vậy vấn đề liền đến, trong khoảng thời gian này, bọn hắn tại trên internet đã từng khiêu khích nhân ngư đoàn hải tặc, có khả năng, bọn hắn tổng bộ, đã bị nhân ngư đoàn hải tặc cho tiêu diệt.

Chuyện này vừa phân tích, rất nhiều người đều vô cùng đồng ý cái quan điểm này.

Người ngoài hành tinh tập đoàn không có khả năng yếu như vậy.

Thế là, liền có truyền thông tiến về người ngoài hành tinh tập đoàn lúc trước dùng để kiến tạo Công viên kỉ Jura hòn đảo.

Khi bọn hắn đi vào trên hòn đảo thời điểm, phát hiện phía trên không có có bất cứ người nào, đồng thời tại trên hòn đảo cũng không có bất kỳ cái gì sinh vật.

Bọn hắn cũng là phát hiện không ít khổng lồ cự thú lưu lại dấu vết, thế nhưng bây giờ lại toàn bộ biến mất.

Lúc này phát biểu tại trên internet về sau, mọi người đã có khả năng trăm phần trăm cho rằng, người ngoài hành tinh tập đoàn từng tại trước đây không lâu, bị hủy diệt tính đả kích.

Tất cả cự thú khả năng toàn bộ bị đánh chết.

Như vậy vấn đề tới, chuyện này là ai làm đâu? Đầu mâu chỉ hướng nhân ngư đoàn hải tặc.

Làm chuyện này phân tích kết quả sau khi đi ra, toàn thế giới lại là một mảnh xôn xao.

"Đây chính là khiêu chiến nhân ngư đoàn hải tặc kết cục, một cái đỉnh cấp đại tập đoàn tại trong thời gian thật ngắn bị tiêu diệt."

"Nhân ngư đoàn hải tặc so với sự tưởng tượng của mọi người còn kinh khủng hơn."

"Muốn chết, người ngoài hành tinh tập đoàn đơn giản liền là đang tìm cái chết, hiện tại hậu quả đã xuất hiện."

"Tám năm trước, cự thú đầu tiên là theo nhân ngư đoàn hải tặc nơi đó xuất hiện, mặt khác, nhân ngư đoàn hải tặc hòn đảo căn cứ phiêu lưu mấy ngàn cây số, trước mắt vẫn như cũ là bí ẩn chưa có lời đáp, bọn hắn nhất định nắm giữ lấy lực lượng vô địch, người ngoài hành tinh khiêu khích bọn hắn căn bản chính là đang tìm cái chết."

Từng cái dân mạng tại trên internet thảo luận.

Không chỉ là bọn hắn, một chút quốc gia cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Bọn hắn đối với người ngoài hành tinh tập đoàn có chút hiểu rõ, nắm giữ nghiên cứu lực lượng thậm chí so một chút quốc gia còn cường đại hơn.

Đồng thời, bọn hắn theo Châu Âu một chút trong vòng luẩn quẩn còn hiểu hơn đến.

Mỹ Châu vệ sĩ David, Cornwall gia tộc tộc trưởng Ân Trạch. Cornwall, cùng nhân ngư đoàn hải tặc người khá liên quan.

Như vậy hiện tại vấn đề liền hiển nhiên ý kiến.

Người ngoài hành tinh tập đoàn khiêu khích nhân ngư đoàn hải tặc, kết quả bị nhân ngư đoàn hải tặc trực tiếp xử lý trung tâm nhân viên, David cùng Ân Trạch hai người lại ra tay xử lý người ngoài hành tinh tập đoàn bên ngoài nhân viên.

Tổng kết lại, nhân ngư đoàn hải tặc bây giờ có được lấy thực lực khủng bố.

Về phần thực lực này rốt cuộc mạnh cỡ nào, bọn hắn tạm thời còn không biết.

Cái này khiến toàn thế giới tất cả quốc gia đều thận trọng, cũng không dám tùy tiện ra tay.

Mà lúc này tại Thái Bình Dương bên trên, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi vào đáy biển ác ma cây vị trí.

Lúc này, viên này có chừng cao hơn bảy mươi mét ác ma cây đã hoàn toàn khô héo xuống tới.

Từ đường kính ba bốn mươi mét, đã biến thành trước mắt bảy tám mét, một chút thân cành đã đi rơi xuống.

Căn cứ trí tuệ nhân ngư phân tích,  ác ma cây cũng không biết chết một cách triệt để, khi bọn hắn tích lũy đầy đủ năng lượng lúc, liền có thể ở đây sinh trưởng.

"Chế tạo ra ba mươi con Tử Vong thủ vệ." Sở Tiên nhìn xem một bên ba mươi con kinh khủng cự thú, trên mặt lộ ra hài lòng.

Viên này ác ma cây năng lượng so với người cá đảo phía dưới cái kia hai khỏa muốn nhỏ rất nhiều, cho nên chỉ có thể chế tạo ra ba mươi con.

Nhưng mà ba mươi con Tử Vong thủ vệ Sở Tiên đã vô cùng thỏa mãn.

Này ba mươi con kinh khủng quái vật, hoàn toàn có thể đem toàn bộ thế giới tiến hành hủy diệt.

"Tiếp tục, đem những này cự thú số lượng gia tăng đến một trăm cái là có thể." Sở Tiên thầm nghĩ trong lòng, sau đó đi vào quân hạm bên trên. Tiếp tục tiến lên.

"Đi cái kế tiếp ác ma cây địa phương."

"Được rồi ông chủ, cách chúng ta gần nhất địa phương có một khỏa ác ma cây, trước mắt bị một quốc gia chiếm lĩnh." Hoàng lão xem lấy địa đồ bên trên tư liệu nói ra.

"Đi thôi, đây là thứ thuộc về chúng ta."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.