Chương 599: Thế giới hội nghị lên

Chương 599: Thế giới hội nghị lên

Thái Bình Dương bên trên, nhân ngư đoàn hải tặc cờ xí tốc độ cao chạy lấy, Sở Tiên đứng ở phía trên, nhìn xa xa mười mấy chiếc quân hạm.

Lúc này, tại đối diện quân hạm lên một bọn binh lính đứng đang thao túng trong phòng.

"Lập tức hướng về phía nhân ngư đoàn hải tặc khởi xướng tín hiệu, hỏi bọn hắn là tới làm cái gì." Ngồi tại trên một cái ghế trung niên sĩ quan, lập tức hướng phía một bên binh sĩ ra lệnh.

"Vâng, trưởng quan." Thanh niên binh sĩ nhẹ gật đầu, lập tức hướng phía cách đó không xa nhân ngư đoàn hải tặc quân hạm khởi xướng tín hiệu.

"Trưởng quan, đối diện khôi phục." Rất nhanh, binh sĩ nhìn xem nhân ngư đoàn hải tặc khôi phục tin tức, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Trưởng quan, nhân ngư đoàn hải tặc nói để cho chúng ta rời đi ác ma cây, nếu không, liền đem chúng ta vĩnh viễn chìm vào trong hải dương, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Ác ma cây?" Trung niên trưởng quan trên mặt lộ ra khó chịu vẻ mặt: "Xem ra, nhân ngư đoàn hải tặc theo như lời ác ma cây, chính là chúng ta phía dưới viên kia bảo thụ."

Trung niên trưởng quan nhíu chặt lông mày: "Lập tức trả lời nhân ngư đoàn hải tặc, cho chúng ta ba phút suy tính thời gian.

"Vâng, trưởng quan."

"Lập tức liên hệ tổng bộ, đem tình huống nơi này nói cho bọn hắn, nhất định phải tại hai phút đồng hồ bên trong cho chúng ta trả lời chắc chắn." Trung niên trưởng quan lập tức nói ra.

"Vâng!" Từng cái tin tức truyền lại, trung niên trưởng quan sắc mặc nhìn không tốt nhìn xem trong video cái kia tốc độ cao chạy quân hạm.

"Bọn hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Trung niên trưởng quan hơi hơi thở dài một hơi.

"Trưởng quan  dựa theo phân tích, cũng không phải chúng ta có thể đối phó." Bên cạnh một tên binh lính nhỏ giọng nói: "Trước đây không lâu, gram lỗ nước quân hạm biến mất, nhân ngư đoàn hải tặc đem chiếm lĩnh, lúc trước chúng ta cùng gram lỗ nước tiến hành qua một lần dò xét nhằm vào, thực lực của bọn hắn chúng ta cũng biết."

"Đúng nha, không có chút nào báo hiệu, gram lỗ nước quân hạm liền biến mất, không có chút nào dấu hiệu nha!" Trung niên ngẩng đầu, hai mắt vô thần.

"Ông chủ, muốn không nên động thủ." Lúc này, nhân ngư đoàn hải tặc quân hạm đã đi tới vùng biển này.

Hoàng lão nhìn phía trước mười cái quân hạm, nói với hắn.

"Cho bọn hắn ba phút." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

Không đến ba phút, mười mấy chiếc quân hạm rút lui, cùng lúc đó, còn có đáy biển hai ba mươi cái to lớn xúc tu quái vật.

Đi

" Sở Tiên trên mặt tươi cười: "Khiến cho trí tuệ nhân ngư mang theo bồi dưỡng túi tiếp tục bồi dưỡng chết thủ vệ."

"Vâng, ông chủ."

"Nhân ngư đoàn hải tặc theo vừa mới bắt đầu cái kia phiến hải vực đi tới khác một vùng biển, ở mảnh này vùng biển lên lực lượng quân sự tại nhân ngư đoàn hải tặc đến thời điểm rút lui."

Tại trên internet, có quan hệ với nhân ngư đoàn hải tặc tin tức, lần nữa thay mới.

Làm các du khách thấy tin tức này thời điểm, tất cả mọi người lần nữa khẳng định, cái kia vô địch nhân ngư đoàn hải tặc đã trở về.

Một quốc gia trên biển quân hạm bị diệt, một quốc gia tại nhân ngư đoàn hải tặc đến về sau lập tức rút lui.

Ngoài ra còn có cái kia bị diệt mất người ngoài hành tinh tập đoàn.

Hết thảy hết thảy cho thấy, lúc trước vô địch đoàn hải tặc, trên biển bá chủ, bây giờ đã trở về.

Mà nhân ngư đoàn hải tặc đang ở chiếm lĩnh từng khỏa Thái Bình Dương đáy biển bảo thụ sự tình cũng bị trên thế giới các đại quốc gia đoạt được chi.

"Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ nhân ngư đoàn hải tặc xông lại, chúng ta liền muốn rút đi?"

Tại Liên Hiệp quốc đại lâu văn phòng bên trên, hai mươi mấy tên trung niên cùng lão giả ngồi tại một tấm hội nghị trên cái bàn tròn, sắc mặt hắn khó chịu nói.

"Hiện tại không chỉ là nhân ngư đoàn hải tặc vấn đề, rất nhiều quốc gia hiện tại rục rịch, ở thời đại này, khoa học kỹ thuật lực lượng đã bị trên phạm vi lớn suy yếu, đạn hạt nhân cũng bị khóa kín cấm chỉ phát động, trên quốc tế thế lực đang nhanh chóng thay đổi, quốc gia nào ủng có cái gì lực lượng, ai cũng không biết, rất nhiều tiểu quốc gia thái độ cường ngạnh muốn chết." Một lão giả trầm giọng nói ra.

"Ta đề nghị, hiện ở thời đại này, không thể dùng dĩ vãng địa vị cùng thực lực tới phân chia, là nên cải biến."

Lúc này, một cái đầu tóc vàng kim trung niên mặt mũi tràn đầy mỉm cười mở miệng nói ra.

"Ừm?" Chung quanh cả đám khẽ nhíu mày, nhìn xem tên này trung niên.

Trung niên, là một cái tiểu quốc gia lãnh đạo tối cao nhất người, tại bắc ước liên hợp quốc gia này trong tổ chức rất ít lên tiếng, dùng dẫn đầu lão đại America làm chủ.

Thế nhưng lần này đột nhiên mở miệng  khiến cho người cảm thấy có chút kinh ngạc.

"Thực lực mạnh mẽ thể hiện một quốc gia địa vị, hiện tại thời đại đã cải biến, địa vị hẳn là cũng tùy theo biến hóa." Trung niên mặt mũi tràn đầy mỉm cười tiếp tục nói.

"Xem ra, gram Luis hoa văn tiên sinh đối quốc gia mình trước mắt vô cùng tự tin." Một lão giả trầm mặt nói ra.

"Ha ha." Trung niên cười cười, không trả lời thẳng: "Thế nào chư vị, đề nghị của ta như thế nào?"

"Chúng ta bây giờ là đàm liên quan tới nhân ngư đoàn hải tặc sự tình, hiện tại nhân ngư đoàn hải tặc những nơi đi qua, chúng ta không người nào dám ứng đối, có phải hay không chúng ta hẳn là liên hợp lại, cũng hoặc là thăm dò một cái thực lực bọn hắn." Một người trung niên mở miệng nói ra.

"Thăm dò thực lực, ta cảm thấy chúng ta không chỉ có muốn thử dò xét nhân ngư đoàn hải tặc thực lực, cũng phải thăm dò một cái quốc gia khác cùng một chút tổ chức thực lực." Một người trung niên nói.

"Dựa theo chúng ta, chúng ta bây giờ hẳn là dùng thực lực phân phối tài nguyên, trên hải vực, ai thực lực mạnh, ai liền có thể chiếm cứ một chút tài nguyên, chúng ta muốn lập tốt quy củ, nếu không, chỉ sẽ khiến tranh đấu vô vị."

"Không sai, hiện tại gen thời đại đã mở ra tám năm, thực lực hẳn là dùng gen lực lượng tới phân chia, trên thế giới tài nguyên hẳn là một lần nữa phân chia."

Một số người nói, mục đích của bọn hắn hết sức rõ ràng, một lần nữa phân chia một chút tài nguyên.

Này khiến rất nhiều người cau mày

"Đúng vậy, thế giới đã phát sinh biến hóa cực lớn, là muốn tiến hành một chút cải biến." Một tên ngực cài lấy lớn America quốc kỳ trung niên nhẹ gật đầu: "Có quan hệ với nhân ngư đoàn hải tặc, có quan hệ với hắn quốc gia của hắn, thực lực bây giờ như thế nào, tất cả mọi người không biết, như vậy, hiện tại chúng ta làm sai toàn thế giới tiến hành một lần hội nghị, một lần tỷ thí, một lần nữa phân chia thế giới tài nguyên."

"Ta đồng ý, như thế đã có thể giải một chút quốc gia thực lực, cũng có thể hiểu rõ quốc gia mình thực lực trước mắt,  như thế cũng sẽ giảm giảm rất nhiều không quan trọng tranh đấu." Tóc vàng trung niên lập tức đồng ý.

"Đồng ý, dùng gen thực lực phân chia quốc gia địa vị cùng tài nguyên."

"Vậy thì tốt, nếu nếu như, chúng ta liên hệ hắn quốc gia của hắn, tiến hành một lần thời đại mới thế giới cách cục phân chia, đến lúc đó, dùng một quốc gia nắm giữ thực lực, tới phân chia thế giới tài nguyên." Lớn America lãnh đạo tối cao nhất người mở miệng nói ra.

Được

Cả đám phụ họa, thế giới đang thay đổi, từ thời đại mới tiến đến, toàn thế giới còn không có tiến hành một lần thống nhất hội nghị.

Lần này hội nghị, sẽ chọn lựa thời đại này siêu cấp cường quốc.

Mà tuyển ra phương pháp, lúc ấy là vũ lực.

Thời đại này vũ lực cũng không là dĩ vãng thời đại kia, rất nhiều công nghệ cao đều ẩn giấu đi.

Thời đại này vũ lực liền là chiến lực cá nhân, trong quốc gia nắm giữ cự thú.

Thế giới hội nghị, cử hành.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.