Chương  600: Thế giới hội nghị bên dưới

Chương  600: Thế giới hội nghị bên dưới

"America Nhà Trắng hôm nay sáng sớm phát biểu, thời đại mới mở ra, bộ phận quốc gia chiến loạn, thế giới cần một trận hòa bình hội nghị, trước mắt Nhà Trắng đã hướng về phía Trung Quốc, trước Tô quốc Châu Âu chờ toàn thế giới hết thảy quốc gia phát ra mời, vào khoảng mười ngày sau tiến hành một trận quốc tế hội nghị, đến lúc đó tất cả quốc gia đều đưa tham dự."

Sáng sớm, một tin tức kinh sợ thế giới.

Tại tám năm qua, tất cả quốc gia đều đang nghiên cứu gen, quốc tế tính hội nghị không có tiến hành qua.

Lần này hội nghị, không thể nghi ngờ là thời đại mới một lần to lớn biến đổi.

"Lần này thế giới hội nghị, chính là các quốc gia hiện ra tám năm nghiên cứu gen kết quả hội nghị, thế giới cách cục sẽ bởi vì lần này hội nghị mà thay đổi."

"Gen thời đại bắt đầu, đại biểu cho quốc gia thế lực một lần nữa phân chia, gen cự thú là một cái mạnh mẽ mà mạnh mẽ vũ khí, đem thay thế vũ khí hạng nặng, lần này hội nghị, là các quốc gia lộ ra nắm đấm một lần hội nghị, đối với ngày sau thế giới cách cục, đem có ảnh hưởng rất lớn."

Truyền thông bên trên, đối với lần này hội nghị trắng trợn tuyên truyền người, tám năm chưa mở hội nghị tại mười ngày sau cử hành, nó mục đích có thể nghĩ.

Rất nhanh, đến từ thế giới các quốc gia dồn dập làm ra đáp lại.

Đây là một lần cách cục phân chia hội nghị, mỗi quốc gia đều muốn tham gia, không tham gia khả năng liền muốn mất đi một chút tư cách.

Đồng thời, không chỉ là quốc gia, vạn thú tập đoàn lộ ra ngay lần này hội nghị thư mời, bọn hắn đem đại biểu tập đoàn tham gia trận này quốc tế tính hội nghị, đại biểu cho thực lực của bọn hắn.

Cùng lúc đó, còn có mấy người tập đoàn cùng với tổ chức được thỉnh mời, khi bọn hắn xuất sắc thư mời thời điểm, kinh sợ rất nhiều người.

"Lần này hội nghị, là giơ lên nắm đấm, xem ai mạnh mẽ một lần hội nghị, cường quốc, sẽ thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, thế giới tài nguyên cũng sẽ bởi vì lần này hội nghị mà thay đổi." Một quốc gia người lãnh đạo trực tiếp tại truyền thông trước nói ra.

"Thế giới mới cách cục, tức sắp mở ra."

Trong lúc nhất thời, trên thế giới gió nổi mây phun, lần này thế giới hội nghị cũng không phải là tại lớn America, cũng không phải ở tại quốc gia của hắn, mà là tại một cái trên hòn đảo.

Đây là thái bình tốt nhất một cái hoang đảo, tạm thời cải tạo dùng để làm làm hội nghị địa điểm, mười ngày sau toàn thế giới tất cả người lãnh đạo quốc gia đều lại ở chỗ này tham gia hội nghị.

Mà sở dĩ tại trên cái hoang đảo này cử hành hội nghị, kết quả có thể nghĩ.

Bởi vì, đến lúc đó, tại chung quanh nơi này vùng biển, sẽ có ngàn vạn đầu kinh khủng cự thú tụ tập ở chỗ này.

Đứng tại quân hạm lên Sở Tiên  đồng dạng cũng nhận được thư mời, đây là lớn America thông qua vẻ mặt trang web cho hắn phát thư mời, đồng thời cũng có Mộc lão gọi điện thoại cho hắn thông tri.

"Quốc tế hội nghị, toàn thế giới quốc gia lãnh đạo tối cao nhất người đều sẽ đi, bọn hắn sẽ còn mang theo trong nước mạnh nhất thực lực đến đây." Sở Tiên trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Đến lúc đó, hẳn là cự thú giăng đầy, đủ loại sinh vật mạnh mẽ đều sẽ tồn tại đi." Sở Tiên nghĩ đến, trên mặt lộ ra thú vị vẻ mặt.

"Toàn thế giới thế lực, lại ở lần này hội nghị bên trong tiến hành phân chia, mà cái hội nghị này, rất có thể sẽ có một ít cự thú đấu tranh, lần này có ý tứ, một chút quốc gia ân oán có lẽ lại ở chỗ này tiến hành giải quyết."

"Đến lúc đó, vừa vặn cũng tuyên bố một cái hải dương thuộc về quyền đi."

Sở Tiên đứng tại quân hạm bên trên, miễn cưỡng duỗi cái lưng mệt mỏi.

Trong mấy ngày kế tiếp, từng con chết thủ vệ bị bồi dưỡng ra đến, rất nhanh, viên này ác ma cây năng lượng liền bị toàn bộ tiêu hao hầu như không còn.

"Sáu mươi cái, cách cách thế giới hội nghị còn có năm ngày mới sẽ tới, còn có rất nhiều thời gian." Sở Tiên nhìn xem đáy biển chết thủ vệ, đi vào quân hạm bên trên, hướng phía Hoàng lão nói ra: "Tiếp tục, bên dưới một chỗ."

"Được rồi ông chủ, chỗ tiếp theo ác ma cây địa phương cũng không có bị nhân loại phát hiện, cách chúng ta ở đây cần thời gian một ngày." Hoàng lão nói với hắn.

"Ừm, lên đường đi." Sở Tiên nhẹ gật đầu.

Một ngày sau đó, Sở Tiên bọn hắn đi vào một chỗ khác vùng biển, tại đáy biển, một đám khổng lồ mồi câu mực chiếm cứ viên này ác ma cây.

Sáu mươi cái chết thủ vệ đi qua, dễ như trở bàn tay đưa chúng nó toàn bộ đánh giết.

Sau đó bồi dưỡng túi bắt đầu bồi dưỡng chết thủ vệ.

"Tiêu hao hết này một khỏa ác ma cây về sau, hẳn là có thể đủ đem tử vong thủ vệ số lượng tăng lên tới một trăm cái."

Nơi đây ác ma cây so với đằng trước hai khỏa năng lượng ẩn chứa muốn nhiều rất nhiều, ước chừng có thể bồi dưỡng ra bốn mươi con chết thủ vệ, cộng lại đúng lúc là một trăm cái.

"Ông chủ, ác ma cây năng lượng đã tiêu hao hầu như không còn, vừa vặn một trăm cái chết thủ vệ." Hoàng lão đi tới, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

"Hiện tại hội nghị đã bắt đầu đi." Sở Tiên nhìn đồng hồ: "Đi thôi, chúng ta cũng đi cái kia quốc tế hòn đảo địa phương."

"Được rồi ông chủ." Hoàng lão nhẹ gật đầu, quân hạm tốc độ cao chạy.

Lúc này, tại quốc tế trên đảo, đến từ toàn thế giới hơn hai trăm quốc gia người lãnh đạo toàn bộ đi tới nơi này tòa được mệnh danh là quốc tế hòn đảo trên đảo nhỏ.

Ở chung quanh, đỗ lấy từng chiếc từng chiếc đến từ các quốc gia chiến hạm, phía trên treo các quốc gia quốc kỳ.

Nhưng mà, nhất làm người thấy khiếp sợ là, tại hòn đảo chung quanh vùng biển, từng con kinh khủng quái vật tại đáy biển bơi lên, một chút khổng lồ cự thú thậm chí nổi lên mặt nước, lộ ra chúng nó hơn hai mươi mét kinh khủng hình thể.

Ở chung quanh trên bầu trời, từng con khổng lồ sinh vật ở trên bầu trời bay lượn.

Những này giống như trong thần thoại loài chim, tản ra khí tức kinh khủng.

Còn có một số trọn vẹn mười mấy thước kinh khủng cự tượng, Voi ma mút thú đứng tại một cái quân hạm phía trên.

Những này toàn bộ đều là một chút quốc gia bồi dưỡng ra được kinh khủng cự thú.

"Này là tới từ bởi vì nghiên cứu lan kinh khủng cự thú, lên long, xem bọn hắn hình thể, trời ạ thật sự là quá to lớn, lên long là viễn cổ kim tự tháp đỉnh tiêm sinh vật, có được thực lực khủng bố, lần này Anh Cách Lan hết thảy mang đến hai mươi con."

"Đây là đảo quốc bồi dưỡng bát kỳ rắn lớn,  chúng nó có được tám cái đầu, có thể tại đáy biển ngao du, đây chính là trong thần thoại sinh vật, không nghĩ tới chân chân chính chính tồn tại, xem này hơn hai mươi mét kinh khủng thân hình, nhất định vô cùng kinh khủng."

"Nhìn một chút, cái kia mấy cái khủng long bạo chúa, thời đại khủng long bá chủ, từng vô địch tồn tại, trời ạ, chúng nó mười lăm mét lớn hình thể, mạnh mẽ đanh thép tứ chi, còn có hàm răng của bọn nó, quá cường đại, quá rung động."

Lúc này một chút cho phép tiến vào truyền thông, đối với thế giới hội nghị tiến hành một trận thu.

Từng cái phóng viên nhìn lên bầu trời bên trong chung quanh cự thú có chút trợn mắt hốc mồm.

Một cái kia cái trong truyền thuyết quái vật, hiện tại trực tiếp đối mặt, quả thực là quá kinh khủng.

"Có chút ra ngoài ý định nha, rất nhiều sinh vật chúng ta trong phòng thí nghiệm đều không có." Lúc này, Sở Tiên đứng tại quân hạm bên trên, nhìn phía xa một đám đủ loại cự thú, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Những này cự thú, thực lực mạnh nhất cũng liền tại hơn hai vạn.

Đối một chút quốc gia tới nói đã phi thường mạnh mẽ, thế nhưng với hắn mà nói, vẫn là quá yếu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.