Chương 601: Đến

Chương 601: Đến

Gào

"Rống rống!"

Tới gần quốc tế hòn đảo, từng tiếng chấn hồn phách người tiếng gầm gừ truyền đến, Sở Tiên đứng tại quân hạm bên trên, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn.

"Nhân ngư đoàn hải tặc người đến?"

"Bọn hắn vậy mà tới, không nghĩ tới nhân ngư đoàn hải tặc tới."

"Không biết tới chính là không phải nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh, nghe nói là một người Trung Quốc người trẻ tuổi."

Nhân ngư đoàn hải tặc quân hạm tới gần, lập tức đưa tới vô số người chú ý, nhất là những cái kia truyền thông, nếu như có thể đập tới nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh ảnh chụp, vậy bọn hắn tuyệt đối kiếm lời lật trời.

"Hoan nghênh nhân ngư đoàn hải tặc bằng hữu, xin đem thuyền dừng sát ở ở đây." Bãi biển bên cạnh, một cái dẫn dắt binh sĩ xa xa đối lấy bọn hắn nói ra.

Quân hạm từ từ tới gần, một tên tại bến tàu bên cạnh tiếp đãi trung niên lập tức đi tới, bọn hắn có chút tò mò nhìn quân hạm bên trên Sở Tiên đoàn người.

"Mấy vị xin hỏi vị nào là thủ lĩnh tiên sinh?" Trung niên nhìn một chút Hoàng lão cùng Sở Tiên, có chút không dám xác định, hỏi.

"Hội nghị bắt đầu sao?" Sở Tiên mở miệng cười hỏi.

"Còn không có còn không có, thủ lĩnh tiên sinh, xin mời xin mời." Trung niên vội vàng đáp lại, hắn liếc mắt hơi hơi quan sát một chút, nhìn xem cái này xưng bá bá chủ một phương.

"Ừm." Người trung niên ở phía trước dẫn đường, đoàn người hướng thẳng đến bên trong đi đến.

"Nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh, bọn hắn tới, bọn họ đi tới." Đã biết được nhân ngư đoàn hải tặc đến truyền thông, nhanh chóng hướng lấy vị trí của bọn hắn chen đi qua.

Lần này tới truyền thông cũng không ít, ước chừng có bốn năm mươi nhà, đều là có vài quốc gia cấp bậc, cũng hoặc là lớn tài phiệt truyền thông.

"Xin hỏi, xin hỏi ngươi là nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh sao?"

"Vị tiên sinh này, ngươi là nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh sao?"

Một chút truyền thông chạy tới, trong tay máy ảnh càng không ngừng quay chụp lấy, trong đó còn có quang mang lấp lóe.

Dẫn đầu trung niên lập tức nhíu mày: "Vội vàng nhường mở, không có cho phép không cho phép chụp ảnh, chẳng lẽ các ngươi không biết quy củ sao?"

"Dân chúng có quyền lợi có được cảm kích quyền." Những này truyền thông căn bản không để ý người trung niên này

Trực tiếp mở miệng nói ra.

"Nếu như chúng ta ông chủ ảnh chụp nếu như bị công bố ra ngoài, chúng ta sẽ tiêu diệt các ngươi tập đoàn từ trên xuống dưới tất cả mọi người." Hoàng lão đi theo Sở Tiên một bên, nhìn xem chung quanh chen chúc truyền thông, trực tiếp mở miệng nói ra.

Hoàng lão thanh âm khiến chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, bọn hắn có chút khiếp sợ nhìn xem hắn.

Một chút phóng viên đem trong tay máy ảnh từ từ buông xuống, không còn dám tiếp tục quay chụp, trước mắt nhưng là nhân ngư đoàn hải tặc, thế nhưng là dám tùy tiện kích diệt bất kỳ quốc gia nào quân hạm kinh khủng tồn tại.

Nếu như đối phương thật nghĩ nhằm vào một cái truyền thông tập đoàn, vậy đơn giản không cần quá đơn giản.

"Sở Tiên huynh đệ, ha ha, ngươi đã đến." Đây là, cách đó không xa truyền đến hai tiếng cởi mở thanh âm, Ân Trạch cùng David hai người mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi tới.

"Các ngươi tới thật sớm nha?" Sở Tiên xem lấy bọn hắn, mỉm cười mà hỏi.

"Ha ha, chúng ta cũng không thể cùng ngươi so sánh, cho dù là ngươi đến trễ mấy ngày, cũng sẽ có người rất cung kính đưa ngươi nhận lấy, chúng ta nhưng là khác rồi." David cười cười, đi tới, ôm nhiệt tình một cái.

"David, ngươi là đại biểu cái nào tới?" Sở Tiên cười hỏi.

"Ta đại biểu chính ta, hiện trường có rất nhiều tập đoàn đều là đại biểu chính mình tập đoàn mà đến." David vừa cười vừa nói.

"Ân Trạch ngươi đây?" Sở Tiên tò mò hỏi.

"Ta là cùng chúng ta Anh Cách Lan vương thất cùng đi." Ân Trạch vừa cười vừa nói, Cornwall cùng Anh Cách Lan hoàng thất có được rất sâu sâu xa, theo trước đây thật lâu bắt đầu, bọn hắn có tộc quy, đời đời ủng hộ Anh Cách Lan hoàng thất địa vị.

Làm điển hình Châu Âu truyền thống thân sĩ gia tộc, Cornwall gia tộc cũng một mực không có hai lòng, đều là cùng vương thất đứng chung một chỗ.

Vương thất cũng không thể rời bỏ này một cái đáy súc tích thâm hậu lão quý tộc.

"Đi thôi, cụ thể hội nghị đem tại chừng nào thì bắt đầu?" Sở Tiên đối bọn hắn hỏi.

"Hẳn là vào ngày mai đi, hiện tại toàn thế giới tất cả thế lực toàn bộ đến, chia cắt tất cả tài nguyên, cái này có ý tứ." Ân Trạch vừa cười vừa nói.

"Đúng nha, có ý tứ." Sở Tiên cười cười, vừa cùng bọn hắn trò chuyện, một bên hướng phía bên trong đi đến.

"Ân Trạch Cornwall và Mỹ Châu vệ sĩ vậy mà cùng nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh có quan hệ, xem bộ dáng của bọn hắn giống như vô cùng quen thuộc."

"Trách không được Cornwall gia tộc có thể theo thế giới tài phiệt hơn mười người bên ngoài bài cho tới bây giờ bên ngoài thứ nhất."

"Còn có Mỹ Châu vệ sĩ, hắn vốn là một cái phi thường phổ thông phú hào, mấy năm này quật khởi quá nhanh, hiện tại liền một chút trên quốc tế lớn tài phiệt nhìn thấy hắn đều muốn cười mặt đón lấy, tình cảm là bọn hắn nhận biết nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh."

"Thực lực bọn hắn có thể hay không cũng là bởi vì nhân ngư đoàn hải tặc nguyên nhân?"

Phía sau ký giả truyền thông trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nhân ngư đoàn hải tặc đến, đưa tới rất nhiều người chú.

Sở Tiên bọn hắn theo tại trung niên sau lưng, hướng phía đằng trước đi đến.

Quốc tế hòn đảo phi thường lớn, phải có nhân ngư đảo gấp hai lớn nhỏ.

Lúc này, tại trên hòn đảo, khắp nơi đều thấy các quốc gia binh sĩ, mỗi một sĩ binh trên thân đều tản ra khí thế cường đại, thấp nhất thực lực đều đạt đến gen cấp ba tình trạng.

Thả ở bên ngoài, đều là một phương cường giả.

Tại quốc tế trên hòn đảo, tại quốc gia lực lượng dưới, ngắn ngủi mấy ngày liền kiến tạo rất nhiều xa hoa kiến trúc, đi lại ước chừng mười phút đồng hồ, bọn hắn đi vào chỗ nghỉ ngơi.

"Thủ lĩnh tiên sinh, nơi này là an bài cho ngài nơi ở, ban đêm chúng ta sẽ cho các ngươi đem đồ ăn đưa tới, ở phía trước cách đó không xa là họp một cái kiến trúc là họp địa phương, chung quanh còn có một số giải trí địa phương, các ngươi có khả năng dạo chơi, có gì cần, ngài trực tiếp có khả năng phân phó công việc của chúng ta nhân viên." Trung niên cung kính nói.

"Được rồi.  " Sở Tiên nhẹ gật đầu, cùng David bọn hắn đi vào gian phòng bên trong.

"Chậc chậc, này đãi ngộ liền là không giống nhau nha, so với chúng ta hoàn cảnh nơi đây tốt hơn nhiều." David đánh giá chung quanh vừa cười vừa nói.

Sở Tiên nhìn một chút, lộ ra mỉm cười: "Thế nào? Bây giờ thấy chung quanh vùng biển cái kia một đoàn sinh vật có cảm tưởng gì."

"Thật sự là không nhìn không biết." David lắc đầu: "Thật sự là không nghĩ tới, ta coi là tại trên thế giới đã vô địch, không nghĩ tới, những này cự thú tùy tiện một đầu đều có thể đem ta đánh giết, còn có những cái kia duyên cớ khủng long, thật sự là một cái so một cái kinh khủng."

"Đúng nha, quốc gia lực lượng vẫn tương đối kinh khủng." Ân Trạch lắc đầu: "Nếu như không có lần này quốc tế hội nghị, ta cũng rất khó tưởng tượng."

"Thế nào Sở Tiên huynh đệ, có hay không áp lực?" David cười: "Lần này hội nghị chính là thế giới thực lực một cái thứ hạng, người mạnh nhất sẽ có được rất nhiều chỗ tốt, hiện ra thực lực càng mạnh, nắm giữ tài nguyên liền sẽ càng nhiều, Sở Tiên huynh đệ hiện tại có kế hoạch gì sao?"

"Có thể có kế hoạch gì? Tám năm trước ta đã nói qua, hải dương là thuộc về chúng ta, cái khác ta cũng lười muốn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.