Chương  602: Tài nguyên tranh đấu bên trên

Chương  602: Tài nguyên tranh đấu bên trên

Quốc tế ở trên đảo, chung quanh cây cối cũng không phải là rất nhiều, nhìn qua có chút hoang vu, tại hòn đảo trung ương địa phương, có một mảng lớn đất trống.

Phía trên từng con hung thú nằm sấp ở phía trên, một chút hung thú cùng nhìn nhau lấy, tản ra hung thần hơi thở.

Nếu như không phải chung quanh có người an ủi, khả năng bọn này cự thú đã chém giết ở cùng nhau.

Tại hòn đảo bên cạnh trong một cái phòng, David cùng Ân Trạch nghe được Sở Tiên lời nói trên mặt lộ ra một tia im lặng.

"Sở Tiên huynh đệ, ngươi có thể hay không tiết lộ một chút, các ngươi nhân ngư đảo thực lực mạnh bao nhiêu? Những Dunkleosteus đó hiện tại mạnh bao nhiêu?" Ân Trạch có chút tò mò hỏi.

"Xưng bá thế giới là dư xài." Sở Tiên cười.

"Dunkleosteus ngươi mang đến sao?"

"Không có, không cần thiết dẫn chúng nó tới." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Bá khí." Hai người hướng phía hắn giơ ngón tay cái lên, vừa cười vừa nói.

Sở Tiên hướng lấy bọn hắn cười cười, cùng bọn hắn trò chuyện trong chốc lát về sau, ba người liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Đi không bao xa, đến từ trong nước một tên hai tên lão giả mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi tới.

Sở Tiên thấy bọn hắn, mỉm cười nghênh đón tiếp lấy, hai vị này thế nhưng là trong nước trước mắt cao nhất boss nha.

Cùng hai vị lão nhân nói chuyện với nhau một chút, bọn hắn hỏi Sở Tiên đối với lần này hội nghị ý nghĩ.

Hắn cũng không có giấu diếm, nói thẳng, hải dương hắn muốn.

Hai tên lão giả cũng không có thấy quá lớn kinh ngạc, tại đây thời gian tám năm, bởi vì Mộc lão quan hệ, giữa bọn hắn lui tới cũng không ít.

Đối với Sở Tiên thực lực, đối với nhân ngư đoàn hải tặc thực lực, bọn hắn vô cùng hiểu rõ.

Có chút khoa trương, bọn hắn quả thực là hai cái thời đại người.

Đối với Sở Tiên muốn chỉnh cái hải dương ý nghĩ, bọn hắn cũng chỉ là cười cười.

Cùng hai vị lão nhân nói chuyện với nhau xong sau, Sở Tiên cùng David Ân Trạch hai người tại trên hòn đảo đi dạo, đi vào trung ương vị trí, bọn hắn thấy bên trong một đám cự thú.

Mười mấy mét, hai mươi mấy mét  khiến cho bọn hắn cảm giác giống như đi tới cự thú viễn cổ hoành hành thời kì.

Sở Tiên nhìn một chút

Dùng sóng âm điều tra quét xuống, cũng không có phát hiện quá mức tồn tại cường đại, thực lực mạnh nhất cũng liền hơn ba vạn lực công kích, so với người ngoài hành tinh tập đoàn Hỗn Long đều muốn kém rất nhiều.

Đến ban đêm, David cùng Ân Trạch liền rời đi, Sở Tiên về đến phòng bên trong nghỉ ngơi.

Sáng sớm ngày thứ hai, tại một tên nhân viên công tác dẫn đầu dưới, Sở Tiên mang theo Hoàng lão cùng hai tên nhân ngư hướng phía trung ương lớn nhất một cái kiến trúc đi đến.

Lúc này, ở chung quanh, từng người từng người trung niên cùng với lão giả hướng phía bên trong đi đến, tại chung quanh bọn hắn, nhiều nhất đi theo một người.

Đồng thời, y phục của bọn hắn bên trên, toàn bộ dán vào quốc gia quốc kỳ cùng với tên.

Hết thảy hơn hai trăm quốc gia, hơn 400 người.

Những người này là mục đích tiền thế giới bên trên quyền lợi lớn nhất hơn bốn trăm người, mỗi một cái có quyền lợi, đều có thể khiến một quốc gia chấn động.

Chung quanh cũng không có người lớn tiếng náo động, từng cái hướng phía trong kiến trúc đi đến.

Một số người mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn đánh giá.

Cũng có mục đích không nhìn thẳng hướng phía bên trong đi đến.

Sở Tiên như thế thanh niên khuôn mặt, mang theo một lão giả cái hai tên cường tráng thanh niên, vẫn là dẫn tới không ít người quan tâm.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền đoán được thân phận của bọn hắn.

Hôm qua nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh đến, tất cả mọi người đã hiểu rõ đến.

Một số người tò mò đánh giá bọn hắn.

Cũng có một số người trong mắt lóe lên mịt mờ sát khí.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười hướng phía bên trong đi đến  có thể hào nói không khoa trương, tại đây hơn hai trăm quốc gia bên trong, có hơn một trăm quốc gia mong muốn đem hắn giết chết.

Dù sao, nhân ngư đoàn hải tặc trêu chọc quá nhiều người.

"Thủ lĩnh tiên sinh, xin mời bên này làm." Một người trung niên mời hắn tới đến trung ương vị trí.

Trong kiến trúc, là một cái tựa như thưởng thức đài kết cấu, từng vòng từng vòng liên tiếp, phía trên để đó bàn ghế.

Mà tại kiến trúc có hai cái địa phương xem như vị trí trung tâm.

Có lẽ là cố ý an bài, đem nhân ngư đoàn hải tặc an bài đến một chỗ ngồi trung ương nhất.

Tại vị trí đối diện, là ngũ đại thường vụ xử lý công việc nước cùng một chút mạnh mẽ quốc gia.

Bọn hắn thuộc về tầng dưới chót nhất vị trí, tại hướng bên trên một cái cầu thang, là một chút hắn thế giới của hắn cường quốc.

"Thật đúng là có ý tứ, mười năm trước, ta dù như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ ngồi tại dạng này trong một căn phòng hội nghị." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn chung quanh.

Hoàng lão cùng hai tên nhân ngư ngồi ở hai bên người hắn địa phương, lúc này, chung quanh đã ngồi đầy người.

Sở Tiên bọn hắn là rất nhiều người tiêu điểm, bọn hắn muốn nhìn một chút, tám năm trước cái này xưng bá hải dương  khiến cho gần trăm quốc gia đầu hàng đoàn hải tặc thủ lĩnh, rốt cuộc là tình hình gì.

Toàn bộ hội trường vô cùng yên tĩnh, gần như không có bao nhiêu nói chuyện với nhau thanh âm.

"Khụ khụ." Lúc này, một người trung niên người da đen cùng một tên người da trắng đi đi ở phía dưới một cái đơn độc trên mặt bàn, nơi này là Liên hiệp quốc chủ tịch cùng bí thư trưởng vị trí.

Trung niên người da đen ho khan một tiếng, sau đó quét mắt một cái chung quanh: "Mọi người tốt, rất vinh hạnh, hôm nay chúng ta toàn thế giới lãnh đạo có thể tụ tập cùng một chỗ, đây là chúng ta thời đại mới lần thứ nhất quốc tế hội nghị, cũng là thời đại mới một cái nhất hội nghị trọng yếu."

"Trước mắt quốc tế tình thế khẩn trương, một chút quốc gia phát ra tiếng chiến loạn, nước cùng nước ở giữa phân tranh không ngừng, ở sau đó, khả năng còn lại bởi vì đủ loại vấn đề phát ra tiếng chiến tranh, vì giữ gìn hòa bình của thế giới, tránh cho không cần thiết chiến tranh, hiện tại chúng ta tiến hành một trận hữu hảo hội nghị."

"Liên quan tới lãnh địa, tài nguyên chi tranh mọi thuyết vân vân, có một số việc là nói không thông, lần này hội nghị rất đơn giản, thời đại mới, dùng thời đại mới phương pháp giải quyết."

Trung niên người da đen tại đối tất cả mọi người nói, trên thực tế, tất cả mọi người cũng đều biết lần này hội nghị vấn đề.

Tài nguyên tranh đoạt.

Trận này hội nghị, so dĩ vãng càng thêm hiện thực, càng thêm trần trụi.

Ai thực lực mạnh ai liền có nhiều hơn tài nguyên, dùng cơ bởi vì thực lực làm chủ, khoa học kỹ thuật thực lực làm lần một loại thực lực biểu hiện ra.

Một chút cơ nguyên nhân thực lực mạnh mẽ quốc gia, cũng có thể thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn.

"Ở chỗ này, những quốc gia kia cùng tổ chức có nghi vấn gì lời nói,  hiện tại có khả năng lấy ra, nếu như hai quốc gia có cái gì tranh chấp  có thể ở chỗ này giải quyết, lần này vấn đề sẽ không còn tiến hành bỏ phiếu, mà là tiến hành quyết đấu, đương nhiên, nếu như ngươi có được đồng bạn, cũng có thể mang lên đồng bạn."

Một tên khác lão giả người da trắng mở miệng nói ra.

Đây là có chút tàn khốc hội nghị, kẻ yếu liền muốn bị đánh, luật rừng.

Quốc gia nào cùng quốc gia nào có phân tranh, đánh đi, xuất ra gen thủ đoạn, so sánh, hoặc là thực chiến, quốc gia nào mạnh, liền thu được thắng lợi.

Sở Tiên xem lấy bọn hắn nói, trên mặt tươi cười, quy tắc này thật đúng là có ý tứ.

Cầm lấy trước bàn tư liệu, Sở Tiên nhìn lại.

Ở trên đây, là hết thảy quốc gia thực lực biểu hiện ra, có lẽ có quốc gia giấu diếm, thế nhưng ẩn giấu tuyệt đối không phải rất nhiều.

Có quan hệ với thế kỷ mới tài nguyên cùng thực lực vạch ra, hết thảy quốc gia đều làm chuẩn bị đầy đủ.

Phía trên ghi chép hết thảy quốc gia chỗ biểu diễn ra cự thú thực lực cùng số lượng, quân đội thực lực cùng số lượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.