Chương 603: Tài nguyên tranh đấu bên dưới

Chương 603: Tài nguyên tranh đấu bên dưới

Quốc tế hòn đảo trong phòng họp, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười trở mình nhìn xem tài liệu trên bàn.

Tư liệu là đi qua Liên hiệp quốc nghiệm chứng, bảo đảm tư liệu là thật.

Lớn America, có được năm mươi đầu hai mươi lăm mét lớn nhỏ thương long, năm mươi đầu ba mét lớn nhỏ ngạc nhiên tôm, năm mươi đầu mười mét lớn nhỏ viễn cổ con rết, năm mươi đầu mười lăm mét lớn nhỏ dực long.

Trước Tô quốc, có được bốn mươi con mười mét lớn nhỏ viễn cổ cự hùng, 30 đầu hai mươi tám mét lớn lên giới răng kình, tám mươi con hai mươi mét lớn nhỏ thương đủ ưng.

Trong nước, có được năm mươi cái hai mươi mét lớn nhỏ nam cực người, 30 đầu khoảng mười tám mét đế vương ngạc, hai mươi con lục địa bốn mét lớn nhỏ sát thủ bọ cạp, gen cấp bốn binh sĩ 1000 tên

Từng cái quốc gia có cự thú tư liệu toàn bộ đều ở phía trên, mặt khác, còn có quốc gia đem một chút quân đội thực lực viết lên đi.

Sở Tiên từng cái nhìn xem, thông qua cái này tư liệu, hắn có thể đại khái đoán ra, quốc gia nào nắm giữ đặc thù không gian bảo địa.

Không thể nghi ngờ, trong nước có được 1000 tên gen cấp bốn binh sĩ, tại toàn thế giới thuộc về đứng hàng đầu tình trạng.

Trừ cái đó ra, còn có một quốc gia có được 100 tên gen cấp bốn cường giả.

Gen cấp bốn, là mục đích trước mạnh nhất trên thế giới lớn quân đội lực lượng, cũng là một hạng trọng yếu hơn tư liệu.

Nhất làm hắn thấy kinh ngạc là, có ba bốn tổ chức, vậy mà cũng nắm giữ một chút không kém gì bình thường quốc gia lực lượng.

Một cái là vạn thú tập đoàn, một cái là bảo tới tập đoàn, còn có một cái là Phi Châu người nguyên thủy tập đoàn.

Phi Châu người nguyên thủy tập đoàn bồi dưỡng ra vô số rắn độc, trong đó dùng titan mãng cường đại nhất.

Bọn hắn có được một trăm đầu hai mươi lăm mét lớn lên titan mãng, là một cái vô cùng kinh khủng thế lực.

Sở Tiên nhìn xem phía trên tư liệu, vẻ mặt tươi cười.

"Tốt, hiện tại khu vực Trung Đông Hans nước cùng liệt Khắc Tư văn nước nguyên nhân dầu hỏa tài nguyên phát sinh chiến tranh, nhưng liệt quốc cùng nam uyển nước cộng hoà xảy ra chiến đấu "

Đây là, Liên hiệp quốc bí thư trưởng cầm lấy một phần tư liệu mở miệng nói.

Hắn đọc lên mấy cái trước mắt ở vào chiến tranh quốc gia.

Lần này hội nghị, là vì hòa bình của thế giới làm khẩu hiệu, cho nên Liên hiệp quốc cũng nhất định phải làm ra một chút sự tình đi ra, hội nghị không thể bạch khai.

Cho nên

Ở trên đây, sẽ giải quyết một chút quốc gia mâu thuẫn.

"Các ngươi những quốc gia này, khoa học kỹ thuật lực lượng không kém nhiều, tiếp tục đánh xuống sẽ chỉ đối bình thường dân chúng tạo thành tổn thương lớn hơn, hiện tại các ngươi có khả năng dùng thời đại mới vũ lực đến giải quyết." Bí thư trưởng đối lấy bọn hắn nói ra.

"Chúng ta đồng ý dùng gen cự thú lực lượng tới quyết định tài nguyên phân chia." Một tên tướng mạo có chút hung hãn trung niên ánh mắt nhìn về phía một lão giả, trực tiếp mở miệng nói ra.

"Chúng ta cũng nguyện ý, người thắng, đem thu hoạch được dầu hỏa tài nguyên." Lão giả vỗ vỗ cái bàn tầng tầng nói.

"Đồng ý."

"Đồng ý."

Từng cái quốc gia thủ lĩnh phát biểu tuyên bố, bọn hắn đối với loại tình huống này đều hiểu rất rõ.

Trên thực tế, bọn hắn cũng rõ ràng, hai nước giao chiến đối bọn hắn đều không có chỗ tốt, chỉ bất quá ai cũng không cam chịu tâm thôi.

Hiện tại có này một cái gần như, không có quốc gia nào cự tuyệt, đối tại thực lực của mình, bọn hắn vẫn là vô cùng tự tin.

Mặt khác, lần này hội nghị mục đích cũng là toàn thế giới một trận hòa bình hội nghị, giải quyết tranh chấp, đây là đại thế, không bằng người cùng người cự tuyệt.

Một chút chút quốc gia cho thấy thái độ, mặt khác, còn có một số quốc gia hướng về phía khác một quốc gia bởi vì nào đó một số chuyện khởi xướng khiêu chiến.

Có tranh đoạt tài nguyên, cũng có giữa song phương ân oán, đương nhiên, cũng có thể không ứng chiến, chủ động nhận thua.

Nhưng mà như thế ngày sau lại ở trên quốc tế địa vị có chỗ giảm xuống.

Đại quốc ở giữa tranh đấu cũng là cũng không kịch liệt, bởi vì một là không người nào dám trêu chọc bọn hắn, hai là, đại quốc ở giữa thực lực đều chênh lệch không phải quá nhiều, ai cũng không dám tùy tiện động thủ, bởi vì thất bại khả năng mang ý nghĩa quốc lực giảm xuống.

"Tốt, tại trong hai ngày này, chúng ta chủ yếu nội dung chính là giải quyết tranh chấp, xúc tiến hòa bình, hết thảy tham dự quốc gia chuẩn bị một chút, chiến đấu lúc chiều liền mở ra."

Buổi sáng hội nghị kết thúc, cả đám hướng phía bên ngoài đi đến.

Một chút chuẩn bị chiến đấu quốc gia muốn chuẩn bị sẵn sàng, về phần không có tham dự chiến đấu, cũng sẽ chuẩn bị ghi chép một chút tư liệu.

Phân tích cự thú tư liệu cùng với các quốc gia sức chiến đấu, từ đó chuẩn bị sẵn sàng.

Buổi trưa, Sở Tiên cùng Ân Trạch David ngồi cùng một chỗ ăn cơm trưa.

Anh Cách Lan thủ tướng cùng nữ hoàng đi tới lên tiếng chào hỏi, Sở Tiên cùng bọn hắn hàn huyên hai câu.

Ở giữa, cũng có một chút quốc gia đến đây lăn lộn cái quen mặt.

Sở Tiên đều nhất nhất khuôn mặt tươi cười đón lấy, cũng không có giả bộ như lãnh ngạo lãnh khốc bộ dáng.

"Đi đi, nay trời lúc chiều có ý tứ, chân chính cấp bậc Sử Thi chiến đấu, ha ha." Lúc chiều, David cùng Ân Trạch mặt mũi tràn đầy hứng thú cùng Sở Tiên đi vào hòn đảo trung ương một khối to lớn trên đất trống.

Rống

Bọn hắn còn chưa tới đến, hòn đảo trung ương liền truyền đến to lớn tiếng gầm gừ.

Lúc này, ở ngoại vi địa phương, từng cái người lãnh đạo đứng đấy hoặc là ngồi trên ghế, một chút truyền thông thì là mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà dùng quay phim quay chụp lấy.

Ở trong sân, hết thảy mười cái kinh khủng cự thú chiến đấu giả.

Có năm cái khủng long bạo chúa, còn có năm cái bạo long, chân chính viễn cổ khủng long quyết đấu.

Hai cái trọn vẹn mười lăm mét kinh khủng loài ăn thịt sinh vật, cứng rắn thân ảnh, hình thể khổng lồ, ở trung ương giữa sân thảm liệt chiến đấu.

"Quá hung mãnh, người bá vương này long thực lực tối thiểu nhất đi đến mười hai mười ba cấp a?" David trừng to mắt.

Khổng lồ khủng long, một cước xuống, tại trên hòn đảo xuất hiện một cái to lớn dấu chân, hào nói không khoa trương, nếu để cho này mười cái cự thú làm phá dỡ đội, trong một tuần một tòa thành thị đều có thể để chúng nó toàn bộ bóc ra.

Kinh khủng lực lượng cơ thể những cái kia đá tảng đối bọn hắn tới nói chẳng khác nào đậu hũ yếu ớt.

"Ầm ầm!"

"Rống rống."

Va chạm, cắn xé, mười cái cự thú tản ra dã tính.

Đây mới thật sự là siêu cấp mảng lớn, cho người ta một loại mãnh liệt rung động.

"Những này khủng long đẳng cấp cũng liền cấp mười một." Sở Tiên nhìn phía xa khủng long thực lực, vừa cười vừa nói.

"Cấp mười một? Vậy cũng rất khủng bố." David Ân Trạch hai người cảm thán.

Sở Tiên gật đầu cười,  xác thực kinh khủng, loại này kinh khủng cự thú, chỉ có thể tập trung oanh tạc mới có thể đưa chúng nó đánh giết, nếu không, nếu như tiến vào nhân loại thành thị, cái kia chỉ có Ultraman buông xuống.

Mười cái kinh khủng khủng long, an toàn có thể diệt đi một tòa thành thị.

Đây cũng là vì sao cơ bởi vì thực lực so khoa học kỹ thuật thực lực nguyên nhân trọng yếu.

Ngọn lửa, nọc độc, thủy cầu.

Khủng long công kích xa so với thời đại viễn cổ còn kinh khủng hơn, đang bị người loại đăng kí gen về sau, mạnh mẽ càng thêm không thể tưởng tượng.

Rất nhanh, mười đầu khủng long phân ra được thắng bại, tại Liên Hiệp quốc công chứng dưới, người thắng trận, đem lấy được đến bọn hắn tranh đoạt tài nguyên.

Một trận khủng long sau khi chiến đấu, rất nhanh lại là hai loại kinh khủng cự thú chiến đấu, thảm liệt dị thường.

Sở Tiên cùng David Ân Trạch ba người mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn trường tranh đấu này.

Vẫn là vô cùng có ý tứ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.