Chương  604: Hải dương, ta muốn bên trên

Chương  604: Hải dương, ta muốn bên trên

Cự thú rít gào thanh âm tại trên hòn đảo một mực kéo dài ba ngày.

Đủ loại kinh khủng cự thú, đủ loại mạnh mẽ thiên phú, khiến cho mọi người đều mở rộng tầm mắt.

Cho dù là một chút quốc gia lãnh đạo tối cao nhất người, cũng không nghĩ tới, vậy mà lại có cường đại khủng bố như thế cự thú bị bồi dưỡng ra tới.

Đi qua từng tràng chiến đấu kết thúc, một chút địa khu chiến tranh cũng ngừng lại.

Lúc này tại trên thế giới tuyên dương ra ngoài về sau, toàn thế giới ủng hộ.

Thế nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, một chút chiến tranh kết thúc, sẽ dùng thảm liệt như vậy phương pháp tiến hành.

Quốc tế trên hòn đảo trong hội nghị, lần thứ hai hội nghị bắt đầu tiến hành.

Sở Tiên ngồi ở phía trên, hắn biết, có ý tứ sự tình tới.

"Trước mắt, tại tứ đại dương bên trên, xuất hiện đủ loại bảo vật, hiện tại có quan hệ với hải dương bảo vật sự tình, chúng ta cái kia như thế nào giải quyết."

Lúc này, một quốc gia lãnh đạo tối cao nhất người, ánh mắt phiết qua Sở Tiên vị trí, đối chỗ có người nói.

"Không sai, hòn đảo thuộc về toàn thế giới, mỗi quốc gia đều hẳn là có được quyền lực, ta cảm thấy, những cái kia bảo vật tự nhiên thuộc về toàn thế giới."

"Ta cũng không đồng ý, nếu như là quốc gia lãnh thổ phạm vi bên trong, cái kia trên vùng hải vực này xuất hiện bảo vật, tự nhiên thuộc về quốc gia này."

Một số người mở miệng nói ra.

"Thế nhưng nếu như là vùng biển quốc tế địa phương, mọi người hẳn phải biết bảo thụ tồn tại, thái bình bên trên bảo thụ nên xử lý như thế nào, có phải hay không ai phát hiện, bảo thụ là thuộc về ai?" Một số người mở miệng hỏi.

"Bảo thụ đương nhiên thuộc về người phát hiện, ta đề nghị, ai phát hiện là thuộc về ai, người ngoài không cho phép chiếm trước."

"Trên biển đồ vật đương nhiên là cần nhờ thực lực tranh thủ, ai thực lực mạnh, chính là của người đó."

Hội nghị liên lụy đến hải dương tài nguyên phía trên, cả đám dồn dập mở miệng.

Những người này, có chút là cố ý mở miệng, bọn hắn vô tình hay cố ý nhìn về phía Sở Tiên vị trí.

Tất cả mọi người ở đây đều biết, tám năm trước đã từng bá chủ nhân ngư đoàn hải tặc đứng ở chỗ này, trước mắt mọi người cũng không biết nhân ngư đoàn hải tặc thực lực.

Một chút quốc gia thủ lĩnh biết

Lần này mời nhân ngư đoàn hải tặc tới, mục đích chủ yếu là muốn xem một chút thực lực của bọn hắn.

Nếu như nhân ngư đoàn hải tặc thực lực cũng không phải là rất mạnh lời nói, như vậy một chút quốc gia khả năng liền muốn liền hợp lại cùng nhau động thủ.

Mà nếu như nhân ngư đoàn hải tặc mạnh mẽ lời nói, vậy cũng không quan hệ.

Hiện tại tất cả quốc gia đều ở nơi này, hết thảy ven biển quốc gia cũng đều ở nơi này.

Hải dương tất nhiên sẽ có một cái phân chia, nếu như ngươi nhân ngư đoàn hải tặc dám công phu sư tử ngoạm, yêu cầu cao, tất nhiên sẽ có rất nhiều quốc gia không phục.

Đến lúc đó khả năng 10 mấy cái quốc gia liên hợp thậm chí mười mấy cái quốc gia liên hợp lại.

Lần này cũng không phải giống tám năm trước, bọn hắn quốc gia không có năng lực phản kháng.

Nếu như nhân ngư đoàn hải tặc vẫn là tám năm trước bộ kia, bọn hắn cũng không sợ.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn một số người mở miệng nói chuyện.

Mà ở đây phần lớn người cũng đều vô tình hay cố ý rơi ở trên người hắn.

"Chuyện ta tuyên bố trước, chúng ta bảo tới tập đoàn tại Thái Bình Dương chiếm cứ một cái bảo thụ, nơi này thuộc về chúng ta, cái khác chúng ta cái gì cũng không kiếm, thế nhưng cái này bảo thụ tất cả mọi người cũng kiếm không được."

Đột nhiên, bảo tới tập đoàn khởi đầu người, bảo tới. Gram liệt phù mở miệng đối chỗ có người nói.

"Chúng ta chiếm cứ nơi đó đã thời gian ba năm, mà lại nơi đó thuộc về vùng biển quốc tế vị trí, ta nghĩ hẳn không có quốc gia muốn cùng chúng ta cạnh tranh đi."

"Quốc gia chúng ta cũng chiếm cứ một khỏa bảo thụ, bảo thụ chỗ tại quốc gia chúng ta vùng biển, đây là thuộc tại quốc gia chúng ta tài sản."

Rất nhanh, một chút chiếm cứ ác ma cây quốc gia dồn dập mở miệng.

Bọn hắn chiếm cứ một khỏa bảo thụ, đây là không gạt được quốc gia khác, cho nên bọn hắn dứt khoát trực tiếp tuyên bố.

"Nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh, đối với hải dương ngươi có ý kiến gì?" Đột nhiên, đệ nhất thế giới cường quốc lớn America thủ lĩnh mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn về phía Sở Tiên.

Sở Tiên ánh mắt lướt qua tất cả mọi người người, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Thời đại mới, đương nhiên phải có một cái mới tài nguyên phân chia, thực lực là vua, ai thực lực mạnh liền có thể chiếm cứ nhiều tư nguyên hơn."

"Ta cũng nhìn một chút tại làm tất cả mọi người thực lực, hết sức ngượng ngùng là, ta muốn nói là, toàn bộ hải dương vẫn là chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc nói coi là."

"Tám năm trước chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc là hải dương bá chủ, hiện tại, ta lần nữa giống chư vị thanh minh, ta liền vẫn như cũ là hải dương bá chủ."

"Tất cả hải dương, ta cũng mặc kệ cái kia có phải hay không các ngươi quốc gia vùng biển, thế nhưng ta nói cho các ngươi biết, hải dương là chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc."

"Đến tại quốc gia các ngươi lãnh địa, ta đối với cái này không có hứng thú."

Sở Tiên nói, trực tiếp tuyên bố toàn bộ hải dương chủ quyền.

Một chút quốc gia thủ lĩnh nghe được hắn câu nói này trên mặt âm trầm xuống...

Sở Tiên không quan tâm nhìn một chút tất cả mọi người, nói bổ sung: "Lần này hội nghị rất đơn giản, nếu như các ngươi quốc gia nào không phục chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc, chúng ta có khả năng thử một chút."

"Sở Tiên thủ lĩnh, các ngươi nhân ngư đoàn hải tặc có phải hay không quá bá đạo? Đây cũng không phải là tại tám năm trước." Bảo tới tập đoàn người sáng lập, trầm mặt nhìn về phía Sở Tiên.

"Ha ha." Sở Tiên cười cười: "So với tám năm trước, hiện tại ta có tư cách hơn nói câu nói này."

"Nói như vậy, Sở Tiên thủ lĩnh là không e ngại chúng ta tất cả quốc gia, nghĩ muốn mạnh mẽ chiếm cứ toàn bộ hải dương đi?" Một người trung niên hơi hơi hí mắt, hỏi.

"Nói thật, đang ngồi tất cả mọi người, với ta mà nói đều là rác rưởi."

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười giơ tay lên bên trong trước bàn có liên quan với thế giới hết thảy quốc gia cự thú tư liệu, nhẹ nhàng quẳng ở phía trên.

"Ba!" Tư liệu thanh âm vang vọng toàn bộ trong phòng họp.

Tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía Sở Tiên, trong mắt một số người lóe lên một tia sát khí.

"Ta tới nơi này tham gia cái hội nghị này,  liền là để cho ngươi biết nhóm, hải dương các ngươi đừng có ý nghĩ gì, ngày sau ngoại trừ bình thường vận chuyển bên ngoài, đừng làm vật gì khác, nếu như cái nào không phục, hoặc là tất cả mọi người ở đây đều không phục, rất đơn giản nha, một lần nữa toàn thế giới lớn vây quét, lần nữa cùng chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc đối kháng một cái."

Sở Tiên nói, cười đứng lên.

"Thời gian tám năm, có ít người khả năng đã quên chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc, hiện tại vậy cũng chỉ có thể để cho các ngươi tiếp tục nhớ kỹ một cái."

"Tới đi, ta cũng không có bao nhiêu cùng các ngươi nói nhiều, ta cũng dựa theo lần này quốc tế hội nghị quy tắc, các ngươi xuất ra cự thú, cùng chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc cự thú tiến hành chiến đấu."

"Ngươi nhưng tất cả quốc gia đều có thể liền hợp lại cùng nhau, nếu như các ngươi thắng, chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc sẽ không còn đặt chân hải dương."

"Chơi một chút đi, chư vị, cũng để cho các ngươi xem xem chúng ta một chút thực lực, tin tưởng lần này đem ta gọi qua, cũng là các ngươi mục đích."

Sở Tiên giang tay ra, ánh mắt quét mắt một vòng, theo sát tại tất cả nhìn soi mói, trực tiếp rời đi.

Lưu lại toàn bộ hội nghị giữa sân tất cả mọi người không đồng nhất vẻ mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.