Chương 605: Hải dương, ta muốn bên dưới

Chương 605: Hải dương, ta muốn bên dưới

Quốc tế trong hội nghị, Sở Tiên trực tiếp in dấu xuống một đoạn văn, mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi ra ngoài.

Toàn bộ bên trong phòng hội nghị đều đang vang vọng lấy hắn những lời vừa rồi.

Nhân ngư đoàn hải tặc cường thế, khiến cho mọi người cũng không nghĩ tới, vẫn như cũ là như thế cuồng vọng, phách lối.

"Quá phách lối, coi là hiện tại còn là nhân ngư đoàn hải tặc thiên hạ sao?" Bảo tới tập đoàn khởi đầu người, bảo tới. Gram liệt phù nhịn không được vỗ vỗ cái bàn mặt mũi tràn đầy tức giận nói ra.

Bảo lai tập đoàn hôm nay có thể có được nơi này, toàn bộ đều là nguyên nhân làm ác ma cây nguyên nhân, nếu như ác ma cây bị nhân ngư đoàn hải tặc chiếm lĩnh, như vậy về sau bọn hắn bảo tới tập đoàn còn có thể có cái gì dựa vào?

Không được bao lâu bọn hắn khả năng liền sẽ rơi xuống một cái bình thường tập đoàn tình trạng.

"Không sai, ta cũng không tin, chúng ta hơn mấy ngàn vạn cái cự thú, hiện tại còn không chiến thắng được một cái nho nhỏ nhân ngư đoàn hải tặc, cho dù là bọn họ mạnh hơn, cũng không có khả năng đối kháng toàn bộ thế giới tình trạng." Lại một tên nắm giữ ác ma cây quốc gia mở miệng nói.

Trung ương vị trí, thế giới trước mắt đệ nhất đại quốc America cũng là vẻ mặt có chút khó xử.

Nhân ngư đoàn hải tặc cường thế, vượt quá dự liệu của bọn hắn.

"Nếu nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh mới nói, vậy liền chiến đấu, chúng ta nguyện ý xuất chiến nhân ngư đoàn hải tặc, không biết còn có hay không cùng nhau chiến đấu bằng hữu?" Một cái thế giới cường quốc trực tiếp mở miệng nói ra.

"Coi là chúng ta bảo tới tập đoàn."

"Cũng coi là chúng ta, chư vị, các ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, lần này là chúng ta cuối cùng một cơ hội, nhân ngư đoàn hải tặc đã như vậy tự tin, thực lực của bọn hắn nhất định không đơn giản, nếu như các ngươi không gia nhập, hậu quả chính mình gánh chịu."

Một chút quốc gia dồn dập mở miệng.

"Không sai, hải dương tụ tập trên Địa Cầu một bộ phận lớn tài nguyên, trước kia hải dương tài nguyên khai phá không được, thế nhưng theo nhân loại mạnh mẽ, đáy biển dầu hỏa, khí thiên nhiên khai phá sẽ dễ dàng rất nhiều, nếu như bây giờ khiến cho đi ra, như vậy lấy hậu nhân cá đoàn hải tặc mượn nhờ trong hải dương bảo thụ cùng với khác tài nguyên, nhất định sẽ càng thêm mạnh mẽ, đến lúc đó toàn thế giới đều không phải là đối thủ của bọn họ, hiện tại là cuối cùng một cơ hội."

Đệ nhất thế giới đại quốc America thủ lĩnh hơi hơi mở miệng, hắn nói xong, ánh mắt nhìn về phía chính mình chung quanh mấy cái qua quốc gia: "Mấy vị, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Chúng ta đồng ý."

"Đồng ý."

"Đồng ý.

"

Bên cạnh mấy cái đại quốc dồn dập mở miệng đồng ý, dù sao, tại bây giờ trên Địa Cầu, hải dương tài nguyên quá mức phong phú, đồng thời còn có được những cái kia không thể tưởng tượng bảo thụ, nắm giữ hải dương, liền có thể thu hoạch được rất lớn thực lực.

Hải dương nơi này, cơ hồ là bất kỳ quốc gia nào đều không thể buông tay.

Cho dù là mục đích trước đệ nhất thế giới đại quốc, cũng không thể buông tha nơi này.

"Các ngươi đâu?" Xử lý công việc nước bên trong, có hai cái không nói gì, một cái là trong nước, một cái là Anh Cách Lan, hai quốc gia này thủ lĩnh nữ vương đều không nói gì.

Này khiến cái khác mấy cái xử lý công việc nước có chút bất mãn, ánh mắt nhìn về phía hai quốc gia.

"Chúng ta không tranh." Trong nước lãnh đạo tối cao nhất người khẽ lắc đầu: "Nhân ngư đoàn hải tặc không phải chúng ta có thể đối phó."

"Không sai." Theo sát ngồi tại Anh Cách Lan nữ vương bên cạnh Ân Trạch nhẹ gật đầu: "Chư vị, các ngươi không hiểu rõ nhân ngư đoàn hải tặc thực lực, đối với nhân ngư đoàn hải tặc tới nói, cho dù là đang ngồi hết thảy quốc gia cùng một chỗ tiến hành công kích, cũng không phải là đối thủ của bọn họ."

"Nhân ngư đoàn hải tặc thực lực cũng không phải là các ngươi có thể Lý Giải, nói câu khó nghe, nhân ngư đoàn hải tặc vẻn vẹn phái ra một phần mười lực lượng cũng có thể thống nhất trước mắt thế giới, vừa rồi, nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh cũng không phải là đang nói đùa."

"Chúng ta cùng nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh quan hệ tin tưởng các ngươi rất nhiều người đều biết, ta cũng không phải tại thổi nhân ngư đoàn hải tặc thực lực, bọn hắn thật không phải là các ngươi có thể đối phó." David ở một bên phụ họa nói.

"Thật sao?" America thủ lĩnh quay đầu nhìn về phía David, cau mày hỏi.

"Nếu như các ngươi chưa từ bỏ ý định có khả năng thử một chút a, cái này Sở Tiên sẽ không để ý, ta nói, đang ngồi tất cả mọi người cũng không cần đang xoắn xuýt, các ngươi chơi giòn liền hợp lại cùng nhau, dù sao hải dương tài nguyên các ngươi không có khả năng dễ dàng như thế từ bỏ, cơ hội cuối cùng, khiêu chiến một cái đi." David vừa cười vừa nói.

David tự tin như vậy, cùng vừa rồi Sở Tiên biểu đạt thái độ, khiến cho mọi người thấy kinh sợ.

Đến tột cùng là dạng gì thực lực có thể làm cho bọn hắn tự tin như vậy?

"Tốt, vậy chúng ta liền muốn khiêu chiến một cái." Bảo tới tập đoàn khởi đầu người, bảo tới. Gram liệt phù lập tức đứng lên nắm thật chặt nắm đấm: "Ta cũng không tin nhân ngư đoàn hải tặc thật sự có thể như thế vô địch."

"Đánh đi, ta cũng nghĩ mở mang kiến thức một chút thực lực của bọn hắn, ha ha."

"Hải dương tài nguyên không có khả năng dễ dàng từ bỏ, đã như vậy, vậy chúng ta toàn thế giới liền liền hợp lại cùng nhau, khiêu chiến một cái bọn hắn."

Từng cái quốc gia thủ lĩnh đứng lên, ánh mắt giám định nói ra.

"Không sai, ta nhưng không tin, một hải tặc đoàn lực lượng, thật sự có thể đối kháng chúng ta hàng vạn con cự thú."

"Đã như vậy, vậy lần này chúng ta liền thế giới liên minh, tại xế chiều hôm nay, khiêu chiến nhân ngư đoàn hải tặc, thành công, chúng ta lại tiếp tục phân chia tiếp xuống tài nguyên, nếu như thất bại, như vậy chúng ta cũng không có tư cách liên quan đến hải dương, chúng ta liền tâm phục khẩu phục."

Hết thảy quốc gia thủ lĩnh đều đứng lên, đây là một trận không có khả năng tránh khỏi tranh đấu.

Nếu như nhân ngư đoàn hải tặc thật sự có thể chiến thắng nơi này cự thú, như vậy cũng đại biểu cho nhân ngư đoàn hải tặc có thể xưng bá thế giới năng lực.

Nếu thất bại, như vậy bọn hắn cũng không thể không cam tâm.

Thế nhưng bọn hắn cũng không tin người cá đoàn hải tặc thật sự có thể kinh khủng đến như thế cảnh giới.

"Chư vị, như vậy hôm nay chiến trường ngay tại trong hải dương, một giờ đồng hồ, tất cả chúng ta tụ tập tại hàng không mẫu hạm bên trên, chứng kiến trận chiến đấu này."

"Tốt, cuối cùng chiến tranh."

Tất cả mọi người phụ họa.

Bởi vì nhân ngư đoàn hải tặc cường thế, tất cả quốc gia không thể không liền hợp lại cùng nhau.

Thành bại ở đây giơ lên, là nhân ngư đoàn hải tặc uy chấn thế giới, vẫn là bọn hắn có thể lấy được thắng lợi, liền dựa vào lần này.

Bất quá, trong đó có không ít quốc gia thủ lĩnh lại có chút lo lắng.

Dù sao, nhân ngư đoàn hải tặc quá cường đại cùng tự tin.

Giữa trưa, Sở Tiên đạt được Liên hiệp quốc truyền tới tin tức, toàn thế giới hơn hai trăm quốc gia đem cùng nhân ngư đoàn hải tặc tiến hành một trận luận bàn, bên thắng, chính là hải dương chủ nhân.

Sở Tiên đương nhiên không có chút nào ý kiến, chiến đấu, vậy liền chiến đấu đi.

Ăn xong bên trong sau cơm trưa, Sở Tiên mang theo Hoàng lão cùng hai người cá mặt mũi tràn đầy mỉm cười hướng phía bến tàu địa phương đi đến.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người hướng phía bến tàu cách đó không xa hàng không mẫu hạm trốn đi đi.

Tại bờ biển nơi cửa, đã tụ tập che khuất bầu trời cự thú.

Trong hải dương hung thú nhiều nhất, gần như có bảy, tám ngàn đầu, nhỏ nhất cự thú đều có là to mười mấy mét.

Còn có một số khổng lồ đế vương ngạc phù ở trên biển, một chút kinh khủng dữ tợn loài chim bay ở trên bầu trời.

Gào gào, rống rống, chiêm chiếp

Cự thú rít gào thanh âm bên tai không dứt, một cỗ cường đại hơi thở bao trùm cả khu vực.

Sở Tiên đi đến bến tàu địa phương, thấy cách đó không xa hàng không mẫu hạm bên trên đã dính đầy đám người, hắn mỉm cười, hướng thẳng đến hàng không mẫu hạm bên trên bay đi.

Thân hình khẽ động, Sở Tiên cùng Hoàng lão bọn hắn dùng một loại không thể tưởng tượng tốc độ cùng năng lực, trực tiếp bước vào hư không.

Gần ngàn mét khoảng cách, vẻn vẹn trong chớp mắt, hàng không mẫu hạm bên trên cả đám liền phát hiện Sở Tiên bọn hắn đã đứng ở hàng không mẫu hạm phía trên.

"Này" Sở Tiên đi vào trung ương vị trí, ở bên cạnh là năm cái Liên hiệp quốc xử lý công việc nước thủ lĩnh.

Nhìn xem Sở Tiên bọn hắn dùng giống như thần ma lực lượng đi vào hàng không mẫu hạm bên trên, tất cả mọi người con ngươi không nhịn được rụt rụt.

Tốc độ này, quá kinh khủng.

"Bọn hắn là làm được bằng cách nào, làm sao lại mạnh như thế?" Một quốc gia thủ lĩnh không thể tưởng tượng nổi hướng phía bên cạnh mình một người trung niên hỏi.

"Không, không biết, tốc độ này, mấy có lẽ đã cùng trên bầu trời những cái kia kinh khủng cự thú so sánh." Trung niên lắc đầu.

"Có khả năng so sánh cự thú mạnh mẽ lực công kích?"

Sở Tiên bọn hắn chỗ hiện ra thực lực  khiến cho hàng không mẫu hạm bên trên hết thảy quốc gia thủ lĩnh đều run lên trong lòng.

Một cái nhân loại nếu như có thể nắm giữ cự thú lực lượng, dùng trí tuệ của nhân loại cùng hình thể, hoàn toàn có thể làm được một người diệt một nước tình trạng.

"Ha ha, Sở Tiên thủ lĩnh, thực lực của các ngươi thật đúng là mạnh." Đứng ở một bên lớn America thủ lĩnh gượng cười đối bên cạnh Sở Tiên nói ra.

"Vẫn tốt chứ." Sở Tiên cười cười, quét một vòng chung quanh: "Không biết chư vị có phải hay không đã chuẩn bị xong? Trước mắt tất cả mọi người cự thú liền là các ngươi phái ra cự thú."

"Không sai." Lớn America thủ lĩnh nhẹ gật đầu: "Nhân ngư đoàn hải tặc cự thú có phải hay không cũng cho chúng ta nhìn một chút tầm mắt, để cho chúng ta biết, Sở Tiên thủ lĩnh tự tin như vậy át chủ bài."

Sở Tiên gật đầu cười: "Chư vị chuẩn bị kỹ càng sao? Ở đây đem lập tức bị nhuộm thành biển máu."

"Xuất ra thực lực của các ngươi." Một tên quốc gia thủ lĩnh mặt mũi tràn đầy khó chịu nói.

"Nếu, như thế, vậy thì bắt đầu đi." Sở Tiên hơi hơi cười cười: "Nhìn kỹ, chúng ta cự thú muốn ra tới."

Xoạt

Sở Tiên vừa dứt lời, tại mấy ngàn mét chỗ một cái đáy biển, từng cái quái vật khổng lồ từ đáy biển nhanh chóng chui ra ngoài.

Màu đen thân hình, kinh khủng thân thể, toàn thân giống như cỗ máy chiến tranh.

"Rống!" Một tiếng gào thét, vang vọng đất trời.

Từng con Tử Vong thủ vệ từ đáy biển bay ra ngoài, hơn hai mươi mét thân ảnh tản ra khí tức kinh khủng, chúng nó như quân đội sánh đôi lơ lửng giữa không trung, màu đỏ như máu ánh mắt lạnh buốt nhìn chằm chằm chung quanh những cái kia cự thú.

Rống

Đột nhiên, một trăm đầu Tử Vong thủ vệ đồng thời hé miệng, phát ra một tiếng kinh khủng gào thét.

"Rống rống, gào gào."

Rất nhanh, chung quanh một chút cự thú phát ra khiêu khích đáp lại, từng cái từ từ hướng phía Tử Vong thủ vệ vây quanh mà đi.

"Một trăm đầu?" Lúc này, tại hàng không mẫu hạm bên trên, làm một mọi người thấy nhân ngư đoàn hải tặc cự thú theo trong hải dương bay lúc đi ra, nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Mặc dù nói loại này cự thú ngoại hình vô cùng kinh khủng, thế nhưng hình thể của nó vẻn vẹn chỉ có hơn hai mươi mét.

Căn cứ cự thú bồi dưỡng chuyên gia phán đoán, cự thú thực lực cùng hình thể có quan hệ rất lớn, thực lực càng mạnh, lực công kích liền sẽ càng mạnh.

"Sở Tiên thủ lĩnh, đây chính là các ngươi nhân ngư đoàn hải tặc tất cả cự thú sao?" Lớn America thủ lĩnh hơi hơi hí mắt hỏi.

"Một phần nhỏ, thế nhưng đối phó chung quanh cự thú hoàn toàn dư xài." Sở Tiên vừa cười vừa nói.

"Sở Tiên thủ lĩnh chưa hẳn quá tự tin." Một quốc gia thủ lĩnh nhìn xem hắn, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười nói.

"Ta ngược lại thật ra không có cảm thấy." Sở Tiên cười cười: "Xem đi, một hồi các ngươi nhưng không nên cảm thấy đau lòng."

"Hừ, ta cũng không tin, các ngươi 100 cái cự thú, có thể đánh bại chúng ta ở đây hơn vạn đầu cự thú." Tên kia trung niên hừ lạnh một tiếng.

Trên bầu trời, trong hải dương, toàn bộ đều bị cự thú bao trùm.

Trong đó, một trăm đầu kinh khủng màu đen cự thú đã bị hoàn toàn vây lại, bầu không khí ngưng kết, cự thú gào thét, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Ở giây tiếp theo, sẽ máu tươi hải dương.

"Chiến đấu đi." Sở Tiên trong lòng hơi động, đối Tử Vong thủ vệ khởi xướng mệnh lệnh.

"Công kích." Cùng lúc đó, tại quân hạm bên trên, một tên sĩ quan lớn tiếng ra lệnh.

"Rống!" Vạn thú cùng rống, chúng nó muốn khởi xướng hủy diệt tiến công.

Sau đó, trong nháy mắt này, trên bầu trời một trăm đầu Tử Vong thủ vệ cấp tốc kích động cánh.

Tại chúng nó phía dưới trong hải dương, nước biển nhanh chóng ngưng tụ thành từng cái khổng lồ vòng xoáy.

Tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ, một cái tựa như có thể diệt thế vô địch vòng xoáy xuất hiện tại trong hải dương.

Vòng xoáy trọn vẹn tác động đến ngàn mét phạm vi, liền liền hàng không mẫu hạm đều có thể cảm giác được vòng xoáy gợn sóng.

Thế là, tất cả mọi người không tưởng tượng nổi một màn xuất hiện.

Tại vòng xoáy bên trong cự thú, trực tiếp bị vòng xoáy lực lượng xé rách.

Hàng loạt máu tươi trong nháy mắt tuôn ra, trực tiếp làm cả vùng biển đã biến thành tử vong chi hải.

Này

Trong nháy mắt này, đáy biển cự thú ngay cả công kích đều không có khởi xướng, liền trong nháy mắt tử vong gần ngàn đầu.

Đứng tại hàng không mẫu hạm phía trên một trên mặt mọi người lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Cái kia trọn vẹn ngàn mét to lớn khủng bố vòng xoáy  khiến cho mấy ngàn mét chỗ hàng không mẫu hạm cũng hơi di động, thoáng qua diệt sát hơn ngàn đầu cự thú.

"Công kích!" Một quốc gia thủ lĩnh cảm giác có chút khó tin rống to.

Này giời ạ còn không có vừa mới bắt đầu, liền vừa ý ngàn đầu cự thú chết, đây cũng quá mẹ hắn nói giỡn.

"Rống!" Một trăm đầu Tử Vong thủ vệ dừng lại cánh vung lên, tại chúng nó phần lưng đủ mọi màu sắc xúc tu từ từ giao hòa.

Rất nhanh từng cái đủ mọi màu sắc sương mù hình dáng xuất hiện, trên trăm cái sương mù hình dáng trực tiếp bao phủ bầu trời mấy ngàn mét phạm vi.

Ở phía xa nhìn lại, toàn bộ như một cái ngũ thải thế giới, dưới ánh mặt trời tản ra ngũ thải lộng lẫy.

"Đây là? Đây là cái gì tình huống?"

Hàng không mẫu hạm bên trên cả đám có chút trợn mắt hốc mồm.

Đồng dạng là cự thú, trước mắt cái kia một trăm đầu màu đen quái vật,  vẻn vẹn vừa mới bắt đầu liền thể hiện ra không thể tưởng tượng năng lực, cái này rất giống là người cổ đại cùng người hiện đại chiến tranh, không tại một cái kênh.

"Rống rống! !"

Rốt cục, chung quanh cự thú phản ứng lại, từng cái hỏa cầu thật lớn hướng phía Tử Vong thủ vệ công kích mà đi.

Trong nháy mắt, gần như mấy ngàn cái quả cầu lửa, đem bầu trời hoàn toàn bao trùm, hướng phía Tử Vong thủ vệ công kích mà đi.

Loại rung động này chiến tranh, hơn ngàn cái hỏa cầu thật lớn, giống như đi tới một cái cự thú văn minh thế giới.

Oanh

Hoàn toàn bị ngũ thải sương độc vây quanh Tử Vong thủ vệ, kích động cánh.

Sương độc trong nháy mắt hướng phía chung quanh quả cầu lửa nghênh đón mà đi.

Quỷ dị chính là, quả cầu lửa tiến vào bên trong, trực tiếp đem sương độc nhóm lửa, trong khoảnh khắc, ngũ thải sương độc đã biến thành ngọn lửa năm màu sương độc.

Nhưng mà khiến cho mọi người thấy hoảng sợ là, ngũ thải sương độc hướng phía chung quanh cự thú công kích mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.