Chương 606: Hải dương bá chủ thế giới bá chủ

Chương 606: Hải dương bá chủ thế giới bá chủ

Quốc tế hòn đảo trên bầu trời, xuất hiện làm người khiếp sợ một màn, một cái xung quanh hơn ngàn mét ngọn lửa năm màu sương mù, hướng phía phía trước bay đi.

Ở phía trước, lít nha lít nhít bay lượn cự thú lộ ra thần sắc kinh khủng.

Ngọn lửa năm màu trong sương mù mang theo mãnh liệt độc tố cùng nhiệt độ.

Khoảng cách ngọn lửa năm màu sương mù gần nhất một đầu khoảng mười lăm mét dực long, làm tiếp cận cánh của nó lúc, dực long lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt.

Cánh của nó nhanh chóng biến sắc, thân thể của nó cũng hướng phía màu đen chuyển biến.

Nó hé miệng mong muốn phát ra tiếng kêu thê thảm, thế nhưng sương độc lại tiến vào thân thể của nó bên trong.

Một trăm cái năm vạn lực công kích Tử Vong thủ vệ, phát ra sương độc công kích, chung quanh bọn này lực công kích vẻn vẹn hơn hai vạn cự thú, căn bản không có mảy may phản kháng dư lực.

Sương độc đi qua, từng con cự thú còn như như hạt mưa hướng phía trong biển rơi đi.

Một trăm cái Tử Vong thủ vệ hơi hơi kích động cánh, mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm đánh giá chung quanh.

"Gào!" Lúc này, đáy biển đột nhiên mấy cái khổng lồ cự thú bay ra ngoài, hướng phía Tử Vong thủ vệ cắn xé mà đi.

Một đầu Tử Vong thủ vệ, nhìn phía dưới đánh tới cự thú, thân hình khẽ động.

Dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị nghênh tiếp phía dưới mười mấy con hơn hai mươi mét lớn cự thú.

Gần như không sai biệt lắm hình thể, thế nhưng, lại là hai cái cực lớn cực đoan.

Tử Vong thủ vệ mở ra cánh, tại trên cánh mặt từng sợi gai sắc như đao sắc bén kiếm.

Mà cái kia mười mấy con cự thú, thật giống như ngày cối xay thịt kê kê, bị trong nháy mắt nghiền ép.

Không đến mười giây đồng hồ, mười mấy con cự thú thi thể hướng về hải dương, máu tươi vung vãi.

"Cái này sao có thể, đây chính là chúng ta bồi dưỡng ra tới thép dực thú, trên người cứng rắn độ so hợp kim còn cứng rắn hơn, làm sao có thể bị dễ dàng chém giết."

Giờ này khắc này, toàn bộ hàng không mẫu hạm bên trên hoàn toàn yên tĩnh, một cái trung niên thấy bị chém giết cự thú, phá vỡ bình tĩnh.

Thép dực thú, bọn hắn đi qua thời gian tám năm bồi dưỡng, đi qua bảo thụ thai nghén, có thể chống lại trên thế giới tân tiến nhất máy bay chiến đấu.

Bọn chúng tốc độ phi hành cùng thân thể độ cứng vô cùng khinh khủng.

Hào nói không khoa trương

Cho dù là phái ra một quốc gia tất cả chiến cơ, cũng diệt không xong bọn hắn thép dực thú quân đoàn.

Thế nhưng hiện tại, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thép dực thú, tại trong vòng mười giây dễ dàng miểu sát, hơn nữa còn là bị Tử Vong thủ vệ chặn ngang chặt đứt.

Đây là sức tấn công khủng bố cỡ nào mới sẽ dễ dàng như vậy trảm giết bọn hắn cự thú.

"Làm sao có thể mạnh như vậy, vậy mà tại ngắn ngủi trong vòng một phút đánh chết mấy ngàn con cự thú, làm sao lại lợi hại như vậy, điều đó không có khả năng."

"Đúng nha, bọn hắn vẻn vẹn một trăm đầu dài hơn hai mươi mét cự thú, làm sao lại khủng bố như thế?"

Trung niên kinh hô, khiến cho mọi người lấy lại tinh thần, bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Một trăm đầu hơn hai mươi mét lớn cự thú, hai lần công kích kích giết bọn hắn mấy ngàn con cự thú.

Một cái cự thú thân hình khẽ động, trực tiếp chém giết mười mấy đầu.

Bọn hắn cự thú hoàn toàn không có phản kháng dư lực.

Hiện tại, trên bầu trời, bọn hắn cự thú căn bản không dám tới gần cái kia một trăm đầu màu đen cự thú.

Bọn hắn giống như vực sâu quái vật, vượt xa người bình thường đoán trước.

"Hống hống hống!" Trên bầu trời, vậy cái kia một trăm đầu cự thú đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, chúng nó ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía theo sát, hướng thẳng đến chung quanh tiến lên.

Năm mươi đầu ở trên trời, năm mươi đầu tiến vào vào trong biển.

Một đầu Tử Vong thủ vệ tiến vào vào trong biển, toàn bộ như một đường đáy biển màu đen tử thần, nó dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị, hướng phía cách đó không xa hải dương cự thú bầy tiến lên.

Nháy mắt, màu đen tử thần trực tiếp tại hải dương lớn trong bầy thú đối xuyên qua, hình thành một đầu màu đỏ như máu con đường.

"Chiêm chiếp, gào gào."

Lúc này, trên bầu trời cũng truyền tới cự thú tiếng kêu thảm thiết, chỉ thấy từng đầu màu đen tử thần không có chút nào bố cục trực tiếp dùng cánh xuyên thấu mà đi.

Vừa bay mà qua, không có chút nào tận lực.

Nhưng mà mỗi một lần đều có thể trực tiếp xuyên thấu, đều sẽ có mấy trăm đầu cự thú bị đánh giết.

"Không có chút nào năng lực phản kháng, vậy mà không có chút nào phản kháng chỗ trống, làm sao lại chênh lệch to lớn như thế." Một cái lão giả trừng to mắt, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Đây quả thực là tại ngược sát, như thế tùy ý.

"Ừng ực." Một người không nhịn được nuốt nước miếng một cái: "Khủng bố như thế cự thú là nhân loại có thể đối phó sao?"

"Cẩn thận." Đột nhiên ' một tiếng thét kinh hãi tiếng truyền đến.

Đứng tại hàng không mẫu hạm bên trên cả đám, hoảng sợ phát hiện, lại có một đầu kinh khủng cự thú, thụ thương phía dưới hướng phía hàng không mẫu hạm địa phương đánh tới.

Một số người trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng.

Dù cho này một chỉ là bọn hắn nuôi trồng cự thú, thế nhưng uy lực cũng có thể dễ dàng đem bọn hắn tại làm tất cả mọi người đánh giết.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn sang, đứng tại bên cạnh hắn một cái nhân ngư phất phất tay, một cái quả cầu lửa trong nháy mắt vung ra.

Quả cầu lửa từ nhỏ biểu đạt, làm phát ra trăm mét thời điểm, quả cầu lửa đã đạt đến năm mét lớn nhỏ.

Kinh khủng quả cầu lửa rơi vào hướng phía bên này bay tới cự thú trên thân.

"Oanh!" Trong nháy mắt, năm mét lớn nhỏ quả cầu lửa vậy mà đem cự thú hoàn toàn bao trùm ở.

Tại hàng không mẫu hạm bên trên, tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ dưới, cái kia bay tới cự thú vậy mà đã biến thành tro tàn, trực tiếp ở trên bầu trời tiêu tán.

Hàng không mẫu hạm bên trên cả đám vội vàng đem ánh mắt nhìn về phía một bên, tại vừa mới, có mấy người thấy là cái kia đứng tại nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh người bên cạnh tiện tay vung ra một cái quả cầu lửa.

Quả cầu lửa sau đó nhanh chóng biến lớn.

Đều này làm cho bọn hắn cảm giác càng thêm không thể tưởng tượng nổi, xa so với trên bầu trời cái kia một trăm đầu kinh khủng cự thú mang đến rung động còn muốn lớn.

Đứng tại Sở Tiên bên cạnh năm cái thường vụ xử lý công việc nước thủ lĩnh, bọn hắn thì xem càng thêm rõ ràng.

Một cái tiện tay quả cầu lửa, tiêu diệt bọn hắn hao tốn thời gian tám năm bồi dưỡng ra tới đủ để hủy diệt thành thị một cái cự thú.

Này là nhân loại có thể làm được sao? Bọn hắn là thần sao?

"Sở sở tiên thủ lĩnh, vị tiên sinh này là làm được bằng cách nào?" Làm đệ nhất thế giới đại quốc thủ lĩnh, hắn mặt mũi tràn đầy rung động, trừng to mắt nhìn xem Sở Tiên người bên cạnh cá đoàn hải tặc thành viên.

"Liền là như thế sau đó một kích nha." Sở Tiên hướng phía hắn cười cười.

"Sau đó một kích, ha ha, ha ha." Sắc mặt hắn khó xử, càng không ngừng gượng cười.

"Sở Tiên thủ lĩnh, xin mời để cho các ngươi cự thú dừng lại công kích, chúng ta đầu hàng, chúng ta nhận thua." Cách đó không xa một quốc gia thủ lĩnh thấy như mưa rơi rơi xuống tại trong hải dương chết đi cự thú lúc, lớn tiếng nói.

"Không sai, Sở Tiên thủ lĩnh, chúng ta đầu hàng, về sau các ngươi liền là hải dương bá chủ, chúng ta nhận thua, chúng ta phục."

"Rõ tiên thủ lĩnh vội vàng nhường các ngươi cự thú dừng lại công kích, chúng ta nhận thua."

Có một người dẫn đầu, theo sát hàng không mẫu hạm bên trên càng nhiều quốc gia đầu hàng.

Này căn bản không phải một cấp bậc chiến tranh, không nói cái kia một trăm đầu kinh khủng cự thú, liền là vừa rồi nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh bên cạnh một thanh niên tiện tay một kích diệt đi một cái cự thú.

Loại này vô địch sức chiến đấu cũng không phải là bọn hắn có thể ngăn cản.

Đơn giản quá kinh khủng.

Mà lại, theo bọn hắn biết, nhân ngư đoàn hải tặc thành viên chí ít có năm mươi người, nếu như năm mươi người đều có được cường đại như vậy lực công kích, lại thêm những này màu đen cự thú.

Đừng bảo là chiếm cứ hải dương, liền là xưng bá thế giới đều không có bất cứ vấn đề gì.

"Đã các ngươi nhận thua, ta đây liền để chúng nó dừng lại." Sở Tiên nhìn xem chung quanh cả đám, mặt mũi tràn đầy khẽ cười nói.

"Nhận thua." Chung quanh mấy cái xử lý công việc nước thủ lĩnh vẻ mặt nặng nề nhẹ gật đầu.

Sở Tiên trong lòng hơi động, một trăm đầu Tử Vong thủ vệ lập tức đình chỉ công kích, chúng nó bay hướng lên bầu trời, ở phía trên xoay một cái, phát ra một tiếng uy chấn thiên hạ gọi tiếng.

Còn thừa còn sống sót cự thú, có chút run lẩy bẩy.

Hàng không mẫu hạm bên trên một chúng quốc gia thủ lĩnh, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt đứng ở phía trên.

Thất bại, lần thất bại này đơn giản quá hoàn toàn.

Bọn hắn có thể nghĩ đến người cùng đoàn hải tặc phi thường mạnh mẽ, khả năng có được mấy trăm đầu kinh khủng Dunkleosteus loại hình cự thú.

Thế nhưng không nghĩ tới, nhân ngư đoàn hải tặc kinh khủng, nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Cái kia từng đầu đủ để hủy diệt quốc gia cự thú trì mời, cái kia tiện tay một kích hoàn toàn đốt diệt một đầu cự thú nhân ngư đoàn hải tặc thành viên.

Đều làm bọn hắn thấy run sợ.

"Sở Tiên thủ lĩnh, thực lực của ngài rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Đệ nhất thế giới đại quốc thủ lĩnh bả vai có chút run rẩy hỏi.

Hàng không mẫu hạm bên trên tất cả mọi người ánh mắt đặt ở Sở Tiên trên thân.

Bọn hắn muốn biết một đáp án.

Sở Tiên xem lấy bọn hắn mỉm cười, cánh tay duỗi ra, một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam ra hiện ở trong tay của hắn.

Quả cầu ánh sáng tản ra mê đi lam sắc quang mang, từ từ thăng hướng lên bầu trời.

Ba

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, quả cầu ánh sáng màu xanh lam nổ tung, hào quang màu xanh lam rơi vào hàng không mẫu hạm tất cả mọi người trên người.

Trong nháy mắt, hàng không mẫu hạm bên trên tất cả mọi người lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

"Ta ta vậy mà đột phá, ta vậy mà đột phá, hiện tại liền có thể tiêm vào cái thứ tư gen."

"Ta cũng vậy, ta cũng đột phá, cái này sao có thể "

"Sở Tiên thủ lĩnh hắn không phải người, hắn là, hắn là thần "

Hàng không mẫu hạm bên trên một chúng quốc gia thủ lĩnh trên mặt lộ ra vô cùng rung động, đây là một loại dạng gì thủ đoạn.

Tâm niệm vừa động, trong tay xuất hiện một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam, quả cầu ánh sáng nổ tung, năng lượng màu xanh lam tiến vào trong cơ thể của bọn họ.

Sau đó, bọn hắn tại năng lượng màu xanh lam thẩm thấu vào trực tiếp đột phá.

Cấp ba tăng lên tới cấp bốn  dựa theo bọn hắn tính ra, cần tiêu hao lớn vô cùng năng lượng đến đề thăng thân thể tố chất.

Hiện tại, vẻn vẹn trong nháy mắt, vẻn vẹn nương tựa theo một người tâm niệm.

Loại này không thể tưởng tượng thực lực, xác thực không phải nhân loại có thể làm ra, nói là thần, cũng không chút nào khoa trương.

"Chúng ta nhân ngư đoàn hải tặc thực lực, không phải là các ngươi có thể tưởng tượng, ta không có hứng thú xưng bá thế giới, thế nhưng hải dương, chúng ta muốn." Sở Tiên đối hàng không mẫu hạm bên trên chỗ có người nói.

"Ha ha, nếu Sở Tiên thủ lĩnh muốn chỉnh cái hải dương, chúng ta cũng không có chút nào ý kiến."

"Không sai không sai, Sở Tiên đầu dẫn thực lực của các ngươi mạnh mẽ như thế, chiếm cứ hải dương là hẳn là."

"Không sai, chúng ta nguyện ý rời khỏi hải dương, từ nhân ngư đoàn hải tặc tiếp quản quốc gia chúng ta vùng biển."

Từng cái quốc gia thủ lĩnh bắt đầu tỏ thái độ, liền liền thường vụ xử lý công việc nước cũng gật đầu phụ cận.

Không có cách, nhân ngư đoàn hải tặc quá mạnh, nếu quả như thật chọc gấp bọn hắn, bọn hắn muốn thống trị Địa Cầu, hiện tại cũng không ai có thể ngăn cản bọn hắn.

Nhất là nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh triển hiện ra thực lực, đơn giản không phải nhân loại có thể Lý Giải.

Cho dù là rất nhiều quốc gia không cam tâm, thế nhưng hiện tại cũng không có cách nào, cùng nhân ngư đoàn hải tặc đối nghịch, cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

"Tốt, chuyện của các ngươi ta không sẽ quản quá nhiều, hình thể các ngươi một cái, cái thế giới này có thật nhiều đặc thù không gian tồn tại, nơi đó đối cho các ngươi tới nói, là một khối bảo địa."

Sở Tiên hơi hơi đối bọn hắn nhắc nhở một cái, sau đó hướng phía Hoàng lão bọn hắn ý chào một cái.

Tại hàng không mẫu hạm bên trên cả đám nhìn chăm chú lên, Sở Tiên bọn hắn trực tiếp bay bổng hướng phía bến tàu nhân ngư đoàn hải tặc quân hạm bay đi.

Loại này lăng không đứng vững, gần như kiểu thuấn di tốc độ  khiến cho hàng không mẫu hạm bên trên cả đám lần nữa thật sâu cảm giác kinh khủng.

"Hiện tại giống như là thần thoại thời đại, mà nhân ngư đoàn hải tặc, liền là cao cao tại thượng thần." Một quốc gia thủ lĩnh, mặt mũi tràn đầy đắng chát nói.

"Ta hiện tại có chút hoài nghi, khả năng gen thời đại mở ra liền là nhân ngư đoàn hải tặc người làm." Một quốc gia thủ lĩnh đột nhiên nói ra.

"Thật là có khả năng." Hắn câu nói này  khiến cho người chung quanh sững sờ.

"Dunkleosteus tại nhân ngư đoàn hải tặc nơi đó lần thứ nhất xuất hiện, về sau trên internet đột nhiên xuất hiện có quan hệ với gen phương diện thành quả nghiên cứu, hiện tại xem xem thực lực của bọn hắn, ngoại trừ nhân ngư đoàn hải tặc tuyệt đối không có những người khác."

"Khả năng, bọn hắn tại mười mấy năm trước liền nghiên cứu ra gen, tại tám năm trước chúng ta vây quét bọn hắn thời điểm, nhân ngư đoàn hải tặc cũng đã nắm giữ thực lực khủng bố, hiện tại, bọn hắn nghiên cứu gen, lộ ra không sai đã đạt đến vô cùng vượt mức quy định tình trạng, dùng thực lực bọn hắn xem ra, đoán chừng là chúng ta rất khó vượt qua bọn hắn."

"Siêu qua nhân ngư đoàn hải tặc, xem bọn hắn thực lực bây giờ, đoán chừng ta, thực lực của bọn hắn muốn so cái kia một trăm đầu kinh khủng cự thú còn kinh khủng hơn."

"Mà chúng ta đây, trước mắt thực lực của chúng ta, tám năm sau cũng có thể đi đến chúng ta bồi dưỡng ra tới cự thú thực lực, ngay cả như vậy, đối với nhân ngư đoàn hải tặc tới nói, cũng cùng con kiến không có khác nhau."

"Sở Tiên thủ lĩnh nói cái này thế giới của chúng ta có một ít đặc thù không gian, nơi đó có có thể tăng cường thực lực của chúng ta phương pháp, chúng ta phải cẩn thận dò xét."

Một đám thủ lĩnh tại hàng không mẫu hạm bên trên nhẹ giọng đàm luận.

Lúc này thì bọn hắn, hoàn toàn buông xuống thân phận của mình, cùng vừa rồi nhân ngư đoàn hải tặc so sánh, bọn hắn liền là bình dân, cho nên từng cái cũng nhàn hàn huyên.

"Tốt, lần này hội nghị liền kết thúc đi, đã không có ý nghĩa, về sau, nhân ngư đoàn hải tặc liền là thế giới chi vương."

Anh Cách Lan nữ vương, vừa cười vừa nói.

"Đúng nha, hiển nhiên, nhân ngư đoàn hải tặc là chúng ta không thể đuổi theo tồn tại,  dùng bọn hắn thực lực bây giờ, tuổi thọ đoán chừng ít nhất gia tăng cái mấy trăm năm." Một quốc gia thủ lĩnh lắc đầu.

Thế kỷ mới quốc tế lần thứ nhất hội nghị kết thúc, tại vì lúc năm ngày hội nghị vào hôm nay kết thúc.

Mà lần này hội nghị kết quả, đơn giản kinh sợ toàn thế giới.

Vào lúc ban đêm, từng cái quốc gia thủ lĩnh ngồi quân hạm trở lại trong nước.

Mà tại bên ngoài, những cái kia không biết kết quả toàn thế giới dân chúng, đều đang đợi lấy hội nghị kết quả.

Có phải hay không quốc tế tình thế phát sinh cải biến? Có phải hay không quốc gia nào đột nhiên quật khởi?

Vô số người trông mong mà đối đãi.

Nhưng khi thứ một quốc gia trở lại trong nước, tuyên bố lần này hội nghị kết quả thời điểm, kinh sợ toàn bộ thế giới.

"Từ đó về sau, nhân ngư đoàn hải tặc chính là thế giới bá chủ."

"Tất cả quốc gia đem không tồn tại có vùng biển lãnh thổ, tất cả vùng biển đều là nhân ngư đoàn hải tặc lãnh địa."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.