Chương 607: Thần thoại sống

Chương 607: Thần thoại sống

Ở cái này không bình thường thời kỳ, từng cái quốc gia phát biểu một chút khiến toàn thế giới tất cả mọi người làm chấn kinh lời nói.

Đầu tiên là một quốc gia, quốc tế hội nghị nội dung dẫn động tới vô số người tâm.

Mọi người tại trên internet chờ đợi quốc gia chính phủ nhằm vào lần này hội nghị tiến hành một cái công bố.

Thế nhưng chờ đến kết quả lại là rung động hết thảy mọi người.

Một quốc gia phát ra: Từ đó về sau, nhân ngư đoàn hải tặc chính là thế giới bá chủ.

"Tất cả quốc gia đem không tồn tại có vùng biển lãnh thổ, tất cả vùng biển đều là nhân ngư đoàn hải tặc lãnh địa."

Loại này tuyên ngôn  khiến cho trên internet quan sát trực tiếp người đầy mặt rung động.

Nhưng mà theo sát không đến bao lâu, càng ngày càng nhiều quốc gia phát biểu tuyên bố, nhằm vào quốc gia lãnh thổ phát biểu lời nói.

"Trước mắt, toàn thế giới tất cả quốc gia cũng sẽ không tiếp tục có được hải dương lãnh thổ, hải dương lãnh thổ thuộc về nhân ngư đoàn hải tặc lãnh địa, đây là trải qua toàn thế giới hết thảy người lãnh đạo quốc gia cùng nhau quyết định, cũng là nhân ngư đoàn hải tặc nên có lãnh địa."

"Nhân ngư đoàn hải tặc là hoàn toàn xứng đáng hải dương bá chủ, bọn hắn có thực lực siêu ra bất luận người nào tưởng tượng, tám năm trước, bọn hắn nhân ngư đoàn hải tặc là hải dương bá chủ, hiện tại vẫn như cũ là."

Một chút quốc gia phát biểu ngôn luận theo sát thế giới đại quốc, quốc gia phát đạt cũng bắt đầu phát biểu ngôn luận.

Thậm chí tại lớn America trắng trong phòng, quốc gia thủ lĩnh, thế giới đã từng bá chủ phát biểu tuyên bố, nhân ngư đoàn hải tặc chính là hải dương chủ nhân.

Sau đó lại nói một chút giữ gìn hòa bình lời nói.

Toàn thế giới kinh sợ.

"Ngọa tào, đến cùng là dạng gì thực lực, có thể làm cho toàn thế giới tất cả quốc gia toàn bộ nhận cùng bọn hắn nhân ngư đoàn hải tặc bá chủ địa vị."

"Tám năm trước, nhân ngư đoàn hải tặc đem toàn thế giới quốc gia đánh bại, lúc kia một chút quốc gia đều không có phát ra tuyên bố, bây giờ lại chân chính thừa nhận."

"Đây chính là đạt được trên quốc tế quốc gia công nhận nha, trời ạ, nhân ngư đoàn hải tặc đây là muốn lên trời tiết tấu sao?"

"Quốc tế trong hội nghị chuyện gì phát sinh, ta thế nhưng là tại vừa lúc mới bắt đầu thấy, nơi đó tụ tập vô số cự thú, lít nha lít nhít cự thú đơn giản kinh khủng, này căn bản không phải một quốc gia có thể đối phó, toàn thế giới làm sao có thể thỏa hiệp."

"Nhân ngư đoàn hải tặc đơn giản quá lợi hại đi

Quốc tế trong hội nghị rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, mới có thể khiến toàn thế giới quốc gia toàn bộ thần phục?"

"Điên rồi điên rồi, cái này sao có thể? Này hiện thực sao? Nhân ngư đoàn hải tặc lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng đánh bại tại quốc tế hòn đảo chung quanh những cái kia cự thú a?"

"Ngàn vạn cự thú? Nhân ngư hải tặc có thể lực áp thế giới tất cả quốc gia, cái kia thực lực của bọn hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Trên internet, vô số người khiếp sợ thảo luận, mọi người đơn giản không thể tin được, trên thế giới hết thảy quốc gia vậy mà thừa nhận nhân ngư đoàn hải tặc hải dương bá chủ tình trạng.

Đồng thời từng cái quốc gia từ bỏ hải dương lĩnh vực.

Phải biết, rất nhiều quốc gia thế nhưng là có rất nhiều hải dương lãnh thổ, thậm chí đang ở khai thác một chút tài nguyên, bây giờ lại nói không cần là không cần, từ bỏ vô số lợi ích.

Mọi người không cách nào tưởng tượng, ban đầu ở quốc tế trên hòn đảo, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, mới có thể khiến toàn thế giới quốc gia làm ra chọn lựa như vậy.

Nhưng mà đúng vào lúc này, lúc trước tiến về quốc tế hòn đảo truyền thông đối với lần này hội nghị tiến hành một chút tự thuật.

Trong đó một đoạn dính đến nhân ngư đoàn hải tặc.

Lớn America trứ danh truyền thông, trực tiếp đánh giá: Nhân ngư đoàn hải tặc, cùng với Sở Tiên thủ lĩnh, bọn hắn có được thực lực vô địch, thế nhân vĩnh viễn cũng không cách nào tưởng tượng nhân ngư đoàn hải tặc mạnh mẽ, bọn hắn đã thoát ly nhân loại phạm trù, xưng là thần cũng không đủ.

Trước mắt, toàn thế giới bồi dưỡng cự thú, đối với nhân ngư đoàn hải tặc tới nói  có thể dễ dàng đánh giết, bọn hắn mạnh mẽ đã vượt qua toàn thế giới lực lượng tổng cộng.

Cùng lúc đó, Châu Âu trứ danh truyền thông, trực tiếp ở tên trên bình đài nói: Các ngươi không nhìn thấy nhân ngư đoàn hải tặc mạnh mẽ, các ngươi cũng cũng không cách nào tưởng tượng nhân ngư đoàn hải tặc mạnh mẽ, thực lực của bọn hắn khiến toàn thế giới run rẩy, theo chúng ta suy đoán, tám năm trước, mở ra gen thế giới chính là nhân ngư đoàn hải tặc, Sở Tiên thủ lĩnh thực lực giống như thần ma.

Hai cái trứ danh truyền thông phát biểu  khiến cho thế giới rung động, đến tột cùng là dạng gì lực lượng để bọn hắn đem nhân ngư đoàn hải tặc xưng là thần?

Đến tột cùng là dạng gì lực lượng, có thể khiến toàn thế giới run rẩy?

Có quan hệ với nhân ngư đoàn hải tặc thực lực, toàn thế giới cũng đang thảo luận lấy.

Nhân ngư đoàn hải tặc mở ra gen thời đại, có người nói bọn hắn nắm giữ ngoài hành tinh kỹ thuật, cho nên mới sẽ mạnh mẽ như thế, cũng có người nói bọn hắn vốn là hải thần.

Đủ loại thuyết pháp, đủ loại suy đoán.

Tại Á Châu trên đường lớn, hết thảy quốc gia cũng phát biểu ngôn luận.

Cho dù là trong nước, nhằm vào lần này hội nghị, quốc gia lãnh thổ vấn đề, cũng phát biểu tuyên ngôn.

Lần này, quốc gia không hề có chút che giấu nào, trực tiếp công bố nhân ngư đoàn hải tặc sự tích.

Đồng thời nói thẳng: Nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh tại toàn thế giới tán đồng dưới, chính là thế giới hải dương bá chủ, đồng thời cũng là thời đại này bá chủ.

Không như bình thường quốc gia, trong nước cũng không có bởi vì quốc gia vùng biển mất đi mà bi quan, tại cao tầng bên trong, ngược lại vẻ mặt tươi cười.

Bởi vì, nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh Sở Tiên là bọn hắn quốc gia người, đồng thời, quan hệ giữa bọn họ phi thường tốt.

Trên danh nghĩa, vùng biển là nhân ngư đoàn hải tặc địa bàn, thế nhưng nếu như bọn hắn tại xung quanh hải dương tiến hành khai thác, vẫn không có vấn đề gì.

Cho nên, trong nước lãnh đạo vô cùng kiêu ngạo nói: Nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh là quốc gia chúng ta người, cùng quốc gia chúng ta một mực có vô cùng mật thiết liên hệ, cùng quốc gia chúng ta cao tầng quan hệ phi thường tốt, có nhân ngư đoàn hải tặc cái tầng quan hệ này, quốc gia sẽ càng thêm cường thịnh.

Này khiến trong nước tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, cùng lúc đó, có quan hệ với nhân ngư đoàn hải tặc thế kỷ cũng bị một số người tại quốc gia khác trên internet đào lên.

Kết quả, trong nước sôi trào.

"Quá treo, đây chính là nhân ngư đoàn hải tặc sao? Không nghĩ tới tám năm trước bọn hắn liền là hải dương bá chủ, hơn một trăm quốc gia đối bọn hắn tiến hành vây quét, kết quả toàn bộ đầu hàng, cúng bái cúng bái!"

"Nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh gọi là Sở Tiên, đậu phộng, điển hình chúng ta người trong nước, đây là dùng nay mới thôi, quốc gia chúng ta ngưu bức nhất người a?"

"Ta muốn đi làm hải tặc, có không có bằng hữu tổ đội cùng nhau?"

"Một cái người trong nước xây dựng đoàn hải tặc vậy mà lăn lộn đến bây giờ thế giới bá chủ tình trạng, thật sự là bội phục nha, toàn thế giới quốc gia đều nhận cùng vị trí của bọn hắn, đây là ngưu bức dường nào thực lực mới có thể làm đến?"

Trong nước trên internet, người trong nước trừng to mắt nhìn xem một phần phần tư liệu, ngươi chi * ta nhóm vừa mới biết hay không, cúng bái!

Thế là, có quan hệ với tên là Sở Tiên tên tại trên internet cấp tốc bị đào đi ra, sau cùng, có người nhàm chán sĩ đem ánh mắt chỉ hướng tiên cảnh tiệm cơm, tiên cảnh biển vạc ông chủ, Sở Tiên.

Một cái ở trong nước tới nói cũng coi là truyền kỳ nhân vật.

Một cái đem tiệm cơm khai biến các thành phố lớn, nghe nói có được ngập trời quyền lợi người, nhưng mà mọi người chỉ là suy đoán.

Trong nước thượng tầng có chỗ có được người, thì là ngậm miệng không nói.

Một người lăn lộn đến địa vị như vậy, cũng không phải là bọn hắn có thể ở sau lưng nghị luận, một cái không tốt, bị người nói các ngươi vũ nhục nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh, liền có thể bị người nhằm vào.

Trong nước người lấy làm tự hào, mỗi ngày tràn ngập hứng thú tại trên internet trò chuyện nhân ngư đoàn hải tặc.

Lúc này, tại một cái lên kinh hội cao cấp chỗ bên trong.

"Ta nói cho các ngươi biết, nhưng có thể nói ra tới các ngươi không tin, lúc trước Sở ca thế nhưng là cùng chúng ta cùng uống qua rượu, mấy năm trước lúc sau tết, chúng ta còn cùng một chỗ qua đây."

"Ngươi tính là gì? Ngươi nhìn ta trên bờ vai vết sẹo, liền là lúc trước Sở ca một thương đánh xuống, thế nhưng chúng ta không đánh nhau thì không quen biết, hiện tại chúng ta là bạn tốt."

"Năm nay nói cái gì đều muốn đi Sở ca nhân ngư ở trên đảo ăn tết, hắc hắc, về sau không phải ta khoác lác, chỉ cần chúng ta không làm một chút chuyện thương thiên hại lý, Sở đại ca nói, có khó khăn đi tìm hắn, ha ha."

Cổ thành sông trút mưa chờ một đám đỉnh cấp công tử ca, tại trong hội sở đối một đám tiểu đệ thổi ngưu bức.

Bọn hắn biết Sở Tiên rất ngưu bức, rất lợi hại, bọn hắn thế hệ trước đều khách khách khí khí tới nói chuyện với nhau, nhưng là thế nào cũng không nghĩ tới, vậy mà ngưu bức đến loại tình trạng này, đơn giản ngưu bức lên trời.

Khi bọn hắn biết được nhân ngư đoàn hải tặc bị toàn thế giới đều thừa nhận, làm hải dương bị toàn thế giới quốc gia nhận định là bọn hắn lãnh thổ thời điểm, sông trút mưa cổ thành đệ nhất phản ứng liền là ngọa tào.

Đồng thời, một đám công tử ca trên mặt mừng như điên, này đùi, đơn giản quá lớn, núi dựa này, đơn giản cao hơn chân trời.

"Oa oa, các huynh đệ, Sở Tiên huynh đệ gửi tin tức, hắn tại trong đám gửi tin tức." Đột nhiên một cái công tử ca xem điện thoại di động, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà nói ra.

"Tin tức gì?" Cổ thành sông trút mưa mấy người, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra.

"Các huynh đệ, một tháng sau, ta đem cùng Tiểu Dĩnh cử hành hôn lễ, đến lúc đó phần mặt mũi tham gia hôn lễ của chúng ta."

"Ha ha, Sở Tiên huynh đệ mời chúng ta tham gia hắn cùng Tiểu Dĩnh tẩu tử hôn lễ, ha ha, thấy không? Đây chính là đại ca các ngươi thực lực."

Vài người mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà cầm điện thoại di động nói ra, sau đó từng cái tốc độ cao khôi phục.

Cái gì chúc mừng Sở ca, tân hôn hạnh phúc loại hình tin tức lập tức phát ra ngoài.

Gian phòng bên trong bọn hắn một đám tiểu đệ có chút ngốc chát chát, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, lên kinh bọn này đỉnh cấp công tử ca vậy mà kiêu ngạo giống đứa bé, mà những cái kia tân tấn lên kinh công tử ca, thì là có chút hâm mộ nhìn xem hắn, một cái người ca ca hô hào kéo ta đi vào, mang ta lên loại hình lời nói.

"Tốt, tất cả mọi người đã mời." Tại Hải Thanh thành phố trong biệt thự, Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười đối cha mẹ của mình cùng với Tiểu Dĩnh phụ mẫu bọn hắn nói ra.

"Sớm cái kia cử hành hôn lễ, này đều để ngươi kéo tám chín năm." Sở mụ cho hắn một cái liếc mắt.

"Một tháng sau cử hành hôn lễ, chúng ta trong khoảng thời gian này muốn đi chuẩn bị một chút, lần này hôn lễ nhất định phải làm long nặng một chút." Sở cha ở một bên nói ra.

"Yên tâm đi cha mẹ, tướng này là một trận thế kỷ hôn lễ." Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói ra.

"Ừm, sớm cái kia như thế, ngày mai chúng ta đi nhân ngư ở trên đảo bố trí bố trí." Sở mụ đề nghị.

"Thật tốt, ngày mai chúng ta liền đi qua."

Tiểu Dĩnh phụ mẫu lập tức gật đầu tán thành, mặt mũi tràn đầy ngạch nụ cười, nữ nhi của mình cùng con rể hôn lễ rốt cục cử hành, mặc dù nói bọn hắn một mực tại cùng một chỗ đồng thời cũng đã lĩnh chứng.

Thế nhưng không có hôn lễ, luôn cảm giác ít một điểm gì đó.

"Chúng ta đem thân bằng hảo hữu mời đi qua, cũng để bọn hắn sớm một chút đi qua đi." Sở cha suy nghĩ một chút nói ra.

"Được rồi."

Người một nhà thương lượng, Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy hạnh phúc nắm cả Sở Tiên thân thể.

Người một nhà mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Sở Tiên đem cử hành hôn lễ sự tình nói cho Mộc lão bọn hắn cùng với Hồng thành biển cổ lực, cát văn sạch Kim Hoa chờ một đám lão bằng hữu.

Nhưng mà, Anh Cách Lan nữ vương theo Ân Trạch nơi đó nhận được tin tức, tự mình gọi điện thoại tới biểu thị chúc phúc, hi vọng tham gia hôn lễ của hắn.

Đối với người khác lấy lòng, Sở Tiên không có cự tuyệt, thịnh tình mời một cái.

Sau đó, không biết nơi nào tiết lộ phong thanh, trên thế giới một chút đại quốc quốc gia thủ lĩnh cũng biết hắn hôn lễ tin tức, từng cái đến đây chúc phúc, đồng thời mong muốn tham gia hôn lễ.

Sở Tiên đối với như thế cả đám đều không có cự tuyệt, dù sao nhân ngư đảo cũng đủ lớn, trên vạn người tụ tập cùng một chỗ đều không có vấn đề.

Trên thế giới hơn hai trăm quốc gia, Sở Tiên một cái không rơi nhận được hơn hai trăm điện thoại.

Không có cách, dùng nhân ngư đoàn hải tặc trước mắt hoặc là thần ma, bọn hắn bọn này người phàm đương nhiên muốn tới lấy lòng.

Loại này kinh khủng vũ lực, đừng bảo là bình thường quốc gia, liền là trước mắt cường đại nhất quốc gia thủ lĩnh, cũng phải tôn kính hô một tiếng sở thủ lĩnh.

Khoảng cách hôn lễ tháng ngày càng ngày càng gần, Sở Tiên tâm tình thật tốt phía dưới, trực tiếp cho tiên cảnh tiệm cơm cùng tiên cảnh biển vạc hết thảy công tác công nhân một cái duy trì một tháng gấp mười lần tiền lương, đồng thời một người phát hơn vạn hồng bao.

Này khiến tất cả nhân viên hưng phấn mà hô to ông chủ vạn tuế.

Tại Hải Thanh thành phố, phát sinh một kiện kinh sợ cả nước sự tình.

Số hai mươi lăm sáng sớm, một cái màu đen thiên mã trực tiếp từ không trung bay tới, rơi vào một cái khác thự bên trong.

Rất nhanh, một nam một nữ hai cái thân ảnh ngồi tại đây thớt màu đen thiên mã trên người bay về phía bầu trời.

Này một hình ảnh, khiến cho một số người dùng di động quay chụp xuống dưới, trong nháy mắt đưa tới tất cả mọi người chấn động.

Thiên mã hoành không, dù cho hiện tại là gen thời đại, dù cho hiện tại cường giả có thể nhảy lên mười mấy mét, thế nhưng loại này thiên mã hoành không thần thoại sự tình còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Theo sát, mọi người lại đem ánh mắt đặt ở cái kia bảy ngày ngựa trên người nam nữ trên người.

Đi qua một số người điều tra, mọi người cuối cùng được biết, nơi nào là tiên cảnh công ty ông chủ nơi ở.

Theo sát, có quan hệ với tiên cảnh chủ quán cơm liền là nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh sự tình bị càng ngày càng nhiều người xác định.

Mọi người cũng rốt cuộc biết,  nhân ngư đoàn hải tặc vì sao có thể trở thành hải dương bá chủ, thậm chí tất cả mọi người trong lòng, thế giới bá chủ.

Mà lúc này, tại từng cái quốc gia vệ tinh bên trên, một chút quốc gia thủ lĩnh nhìn xem trong tấm hình cái kia ngồi màu đen thiên mã chạy ở trên bầu trời nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh.

Thiên mã tốc độ sớm vượt qua gấp năm sáu lần vận tốc âm thanh.

Loại này thực lực khủng bố, quả nhiên là còn sống thần ma, hiện nay thần thoại.

"Xem ra, tiếp xuống Địa Cầu liền là nhân ngư đoàn hải tặc thời đại, lần này Sở Tiên thủ lĩnh hôn lễ, chúng ta muốn tốt tốt chuẩn bị một chút."

"Còn có hai mươi ngày liền là nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh hôn lễ, muốn chuẩn bị cẩn thận một cái, lễ vật cũng muốn chuẩn bị cẩn thận."

Trên thế giới từng cái quốc gia thủ lĩnh thầm nghĩ trong lòng.

Mà những cái kia biết được nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh hôn lễ tài phiệt cùng với mạnh đại tập đoàn, cũng muốn như thế nào tham gia cuộc hôn lễ này, lăn lộn cái quen mặt.

Đây là một cái thần thoại sống, cần bọn hắn triều bái

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.