Chương 608: Thế kỷ hôn lễ bên trên

Chương 608: Thế kỷ hôn lễ bên trên

2029 năm, trung tuần tháng bảy, đây là một cái không tầm thường tháng ngày, thế giới các trang web lớn, thế giới các thành phố lớn led trên đèn, toàn bộ phát hình cùng một tin tức.

Chúc phúc Sở Tiên thủ lĩnh tân hôn hạnh phúc.

Các nơi trên thế giới mỗi một cái góc, toàn thế giới mỗi một cái thành thị phồn hoa, toàn bộ đều là từng cái chúc phúc ngữ.

Một chút tài phiệt cùng xí nghiệp vì nịnh nọt nhân ngư đoàn hải tặc, toàn bộ biểu thị chúc phúc.

Mà tại trên internet, thế giới các lớn nổi danh trang web biểu ngữ bên trên, toàn bộ đều là đối với nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh tân hôn chúc phúc.

Một ngày này, khi tất cả người trèo lên lên in tờ nết cũng hoặc là đi ra khỏi nhà, đột nhiên phát hiện, toàn bộ thế giới đều tràn đầy ăn mừng.

Tin tức này  khiến cho toàn thế giới vô số người trợn mắt hốc mồm.

"Nhân ngư đoàn hải tặc Sở Tiên thủ lĩnh hôm nay đại hôn? Trời ạ, tiểu khu chúng ta cổng trên biển quảng cáo vậy mà đều có."

"Điên rồi điên rồi, nhân ngư đoàn hải tặc Sở Tiên thủ lĩnh hôn lễ toàn thế giới chúc phúc, vô luận là thành thị LED trên đèn, vẫn là các trang web lớn bên trên, toàn bộ đều là các công ty lớn các xí nghiệp lớn chúc phúc, trong vòng một đêm, giống như toàn thế giới đều tại chúc phúc Sở Tiên thủ lĩnh đại hôn."

"Nào chỉ là các trang web lớn, các ngươi nhìn một chút các đại tập đoàn cùng chính phủ trên Offical Website, toàn bộ đều là đối với nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh chúc phúc, giời ạ, đây quả thực là thế kỷ hôn lễ."

"Thật sự là quá mạnh, một cái hôn lễ, toàn thế giới quốc gia đều tại chúc phúc, nghe nói có một quốc gia tại chính thức kênh bên trên công khai chúc phúc nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh tân hôn hạnh phúc, thậm chí còn đem một ngày này định vị kết hôn ngày."

"Đây chính là nhân ngư đoàn hải tặc lực ảnh hưởng, đây chính là Sở Tiên thủ lĩnh thực lực, không hổ là được xưng là hiện đại thần ma, thần thoại sống, một cái hôn lễ, cần toàn thế giới chúc phúc cùng hết thảy quốc gia triều bái."

"Các đại quốc gia thủ lĩnh đã tiến về nhân ngư trên đảo tham gia nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh, trên thế giới tất cả quốc gia thủ lĩnh đều tiến đến đưa lên chúc phúc, đây mới là hôn lễ, thế kỷ hôn lễ."

"Hết sức muốn biết, thủ lĩnh lão bà là dạng gì nữ tử, lại có thể khiến cho thủ lĩnh của chúng ta cử hành một cái như thế thật lớn hôn lễ thật sự là hâm mộ nha!"

"A a a! Thật thật hâm mộ nha, toàn thế giới chúc phúc nha!"

"Nhân ngư đảo, được xưng là thần đảo nhân ngư đảo, nghe nói nơi đó như thiên đường, nếu như ta cũng có thể tham gia cuộc hôn lễ này thì tốt biết bao?"

Toàn thế giới dân mạng đều đang trò chuyện có quan hệ với nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh hôn lễ.

Dĩ vãng những cái kia nào đó nào đó quốc gia vương tử hôn lễ, nào đó nào đó phú hào hôn lễ, tới nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh hôn lễ so sánh, đơn giản yếu phát nổ.

Đây mới thật sự là thế giới chi vương, thế kỷ hôn lễ.

Lúc này nhân ngư ở trên đảo, hoàn toàn bị đóa hoa xinh đẹp trang phục, hơn một tháng chuẩn bị, trên hòn đảo khắp nơi đều là đủ mọi màu sắc đủ loại đóa hoa, toàn bộ hòn đảo coi trọng vô cùng mỹ lệ.

Trên hòn đảo từng con động vật ở phía trên rục rịch, động vật đỉnh đầu toàn bộ cắm một đóa đóa hoa màu đỏ.

Mấy con hùng tráng sư tử tô điểm dị thường đáng yêu, từng con hung mãnh lão hổ được trang trí vô cùng manh, vô cùng đáng yêu.

Còn có hai cái gấu trúc lớn, trong tay cầm từng sợi cây trúc, phía trên là một cái màu đỏ cờ xí, tại trên hòn đảo chạy tới chạy lui.

Từng cái đuôi dài đuôi khỉ ba bị nhuộm đỏ bừng, nhìn qua vô cùng ăn mừng.

Còn có một số chim khách cùng với mỹ lệ chim chóc ở trên đảo bay lên.

Những động vật này vô cùng ôn hòa, không có chút nào hung tính.

Lúc này, tại nhân ngư đảo trên bến tàu, đã bị từng chiếc từng chiếc quân hạm chiếm lĩnh.

Các quốc gia quân hạm, quân hạm nhìn qua cũng không phải là cỡ nào nghiêm túc, phía trên bức vẽ bên trên một chút ăn mừng màu sắc, có chút phía trên còn viết một chút quốc gia chúc phúc ngữ.

Hoàng lão ăn mặc mặc đồ Tây tại hòn đảo chung quanh tiếp đãi trước đây tới tham gia hôn lễ đám người.

Năm mươi, sáu mươi người cá đứng thành một hàng hỗ trợ tiếp đãi.

Từng cái quốc gia thủ lĩnh đứng tại quân hạm bên trên nhìn nhân ngư trên đảo cảnh tượng, trên mặt lộ ra vậy mà vẻ mặt.

Thế giới trước mắt thủ phủ, lần này may mắn thu được tham gia cuộc hôn lễ này tư cách, hắn mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem chung quanh.

Từng cái quốc gia thủ lĩnh, nắm giữ quyền hành một nước chi chủ, đều mang nụ cười đứng tại quân hạm bên trên.

"Khách nhân đến có chút nhiều nha." Hoàng lão nhìn xem bến tàu tiền quân hạm đã đem đến chất đầy, thậm chí ngay cả tới gần đều không đến gần được.

Rất nhiều quân hạm du thuyền còn đã ở vào xa xôi trên biển hơi hơi nhíu mày.

"Khiến cho Tử Vong thủ vệ đem bọn hắn nhận lấy." Hoàng lão đối bên cạnh một cái nhân ngư nói ra.

"Được rồi Hoàng lão." Nhân ngư nhẹ gật đầu, sau đó thân hình khẽ động, bay thẳng hướng lên bầu trời, dùng một loại tốc độ khủng khiếp hướng phía phía sau vị trí bay đi.

Lúc này đứng tại quân hạm bên trên người nhìn lên bầu trời bên trong phi hành bóng người, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc tán thán.

"Không hổ là được xưng là thần đảo nhân ngư đảo, mỗi người đều có thể phi thiên độn địa, trong thần thoại nhân vật."

"Ngao ngao." Lúc này, nơi xa truyền đến rít lên một tiếng thanh âm.

Một trăm cái khổng lồ Tử Vong thủ vệ theo hòn đảo một bên khác bay tới, một cái nhân ngư chỗ tại bọn hắn vùng trời.

Tử Vong thủ vệ đi vào quân hạm phía trên, tản ra mãnh liệt uy thế.

"Đây chính là nhân ngư đoàn hải tặc những cái kia kinh khủng cự thú?" Một cái lần thứ nhất người nhìn thấy, ngửa đầu nhìn lên bầu trời bên trong quái vật kinh khủng.

"Đúng vậy, liền là loại này kinh khủng vô địch sinh vật, chúng nó một kích có thể đánh giết mấy ngàn con chúng ta bồi dưỡng cự thú, đây mới thật sự là quái thú." Một bên người lửa nóng nhẹ gật đầu.

"Cảm tạ trước tới tham gia lão bản của chúng ta hôn lễ, chư vị, bến tàu đỗ không được quá nhiều đội thuyền, hiện tại chúng ta phái Tử Vong thủ vệ đến đây tiếp các vị, không nên kinh hoảng." Một cái nhân ngư đứng trong hư không, đối chỗ có người nói.

Tốt

Phía dưới truyền đến một tiếng đáp lại.

"Gào!" Tử Vong thủ vệ hơi hơi phát ra một tiếng kêu âm thanh, nhanh chóng bay đến quân hạm cùng với du thuyền phía trên, từng cái xúc tu thả hạ xuống, khiến cho quân hạm bên trên cùng du thuyền bên trên người đi lên.

Từng cái quốc gia thủ lĩnh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc tán thán đứng đến Tử Vong thủ vệ trên thân, nhìn chung quanh, trong lồng ngực dâng lên hào tình vạn trượng.

"Đây mới thật sự là cường giả nha, ngồi cưỡi cự thú, ngao du bầu trời."

Từng đầu chết cự thú bay hướng lên bầu trời nhanh chóng đi vào trên hòn đảo, đem phía trên từng cái người buông ra.

"Hoan nghênh trước tới tham gia lão bản của chúng ta hôn lễ." Hoàng lão đối chỗ có người nói.

"Rất vinh hạnh có thể tham gia trận này hôn lễ." Từng cái bên ngoài đỉnh cấp nhân vật, mặt mũi tràn đầy mỉm cười hướng phía Hoàng lão nói ra.

"Chư vị xin mời." Hoàng lão nhìn xem này cả đám, trên mặt lộ ra mỉm cười, dẫn đầu hướng phía bên trong đi đến.

"Tốt tốt." Cả đám đều là lần đầu tiên tới nhân ngư ở trên đảo, bọn hắn mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn chung quanh.

"Thật sự là quá đẹp, thật giống như thiên đường."

"Ngươi xem, một con kia khỉ con, vậy mà nhẹ nhàng nhảy lên đạt đến mấy trăm mét, trời ạ còn có thể phi hành trên không trung, chúng nó đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?"

"Cảm giác tùy tiện một đầu sinh vật thực lực đều so với chúng ta trước mắt bồi dưỡng ra mạnh nhất sinh vật còn muốn lợi hại hơn."

Một số người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc đánh giá chung quanh nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

Lúc này, tại trên hòn đảo, Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh người nhà thân bằng hảo hữu sớm đã đi tới trên hòn đảo.

Bọn hắn sớm hơn nửa tháng cũng đã đến, khi bọn hắn nhìn xem bọn này từng cái có chút quen thuộc khuôn mặt lúc, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Có người cũng không biết Sở Tiên liền là nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh.

Khi bọn hắn thấy cái kia quen thuộc thế giới cường quốc thủ lĩnh, hơi hơi hé miệng.

"A! Đây không phải ba béo sao? Ba béo vậy mà cũng tới?"

"Đó là lớn America thủ lĩnh, không nghĩ tới hắn vậy mà cũng tới."

"Các ngươi nhìn một chút đằng sau, thế giới nhà giàu nhất, còn có thật nhiều thế giới khác thủ lĩnh, trời ạ, hiện tại trên internet chúc phúc nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh liền là tiểu Tiên nha!"

Hiểu một chút cũng không thì rất nhiều thân thích mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hải dương bá chủ, thế giới bá chủ, được xưng là sống sót thần thoại thủ lĩnh, lại chính là thân thích của bọn hắn tiểu Tiên, đây quả thực quá điên cuồng.

"Toàn thế giới thủ lĩnh cùng to lớn tài phiệt đều tới tham gia cuộc hôn lễ này, cùng chúng ta cùng một chỗ tham gia cuộc hôn lễ này, đơn giản quá vinh hạnh."

Mà lúc này, đang ở bên trong phòng cùng vài bằng hữu trò chuyện, David Ân Trạch cùng với lên kinh một đám công tử ca.

Một cái nhân ngư đi tới nói bọn hắn đám người này đến, hắn nhẹ gật đầu, hướng phía Ân Trạch bọn hắn nói một tiếng về sau liền đi ra ngoài.

Hôn lễ vào ngày mai tiến hành, Sở Tiên đi ra ngoài cho đám người này chào hỏi.

"Cảm tạ các vị trước tới tham gia hôn lễ của ta." Sở Tiên đi ra ngoài, mặt mũi tràn đầy mỉm cười đối đi tới cả đám.

"Sở Tiên thủ lĩnh, tân hôn hạnh phúc." Một mọi người thấy Sở Tiên đi tới, lập tức cười chúc phúc nói.

"Tạ ơn tạ ơn, hôn lễ ngày mai buổi sáng tiến hành, chúng ta trên hòn đảo gian phòng thực sự là có hạn, chỉ có thể ủy khuất đám người ở tại riêng phần mình thuyền lên." Sở Tiên áy náy nói.

"Không sao, có thể tham gia Sở Tiên thủ lĩnh hôn lễ là chúng ta vinh hạnh." Cả đám liền vội vàng cười nói ra.

"Ha ha." Sở Tiên cười cười: "Ngày mai khả năng không có thời gian chiêu đãi chư vị, bây giờ lập tức đến trưa rồi, đến dùng cơm thời gian, ta xin mời chư vị nhấm nháp một chút mỹ thực đi."

"Không cần làm phiền Sở Tiên thủ lĩnh." Một số người khoát tay áo.

"Không có việc gì không có việc gì." Sở Tiên lắc đầu: "Các ngươi là khách nhân, tổng phải thật tốt tiếp đối đãi các ngươi."

Một mọi người thấy Sở Tiên như thế ấm áp, trong lòng cũng buông lỏng rất nhiều, trên mặt tươi cười.

Mang theo này hơn ba trăm người đi vào hòn đảo một bên khác không trung hoa viên bên trên.

"Mọi người mời ngồi." Chúc liền sơn hà hướng phía cả đám chiêu đãi một cái, sau đó khiến cho nhà hàng đem chuẩn bị xong đồ ăn bưng lên: "Lần nữa cảm ứng chư vị trước tới tham gia hôn lễ của ta, cảm tạ chư vị nể tình, tới ta mời các ngươi một chén."

"Sở Tiên thủ lĩnh không cần khách khí, ngài hiện tại là Địa Cầu bên trên người mạnh nhất, là hiện nay thần thoại, chúng ta hôm nay có thể tham gia cuộc hôn lễ này, thấy vô cùng vinh hạnh, nếu như ngày sau Sở Tiên thủ lĩnh có chuyện gì, trực tiếp phân phó chúng ta một tiếng." Lớn America thủ lĩnh có chút vuốt mông ngựa nói.

Bộ dạng này, có chút giống nhận lão đại bộ dáng, có chuyện gì để cho chúng ta tiểu đệ bên trên.

"Không sai không sai." Nhưng mà chung quanh cả đám cũng không có cảm giác hắn vô sỉ, từng cái vừa cười vừa nói.

"Được rồi." Sở Tiên gật đầu cười, sau đó nói: "Mọi người một đường mệt nhọc, mau ăn đi, những này nhưng đều không phải là thức ăn thông thường, ăn đối thân thể có rất nhiều chỗ tốt."

"Ha ha, Sở Tiên thủ lĩnh, rượu của các ngươi cùng tiên lộ không hề khác gì nhau." Một người phẩm phẩm tửu mặt mũi tràn đầy sáng lên nói ra.

"Dễ uống là được." Sở Tiên cùng bọn hắn mời đến trong chốc lát.

Mà bọn này thế giới các quốc gia thủ lĩnh cũng đối phó bữa ăn thức ăn trên bàn.

Không nói những thức ăn này không phải là phàm vật nguyên liệu nấu ăn, nặng ba, bốn cân bào ngư có hay không? Thế giới cấp cao nhất nguyên liệu nấu ăn có hay không?

Vẻn vẹn những này nguyên liệu nấu ăn giá cả, tại bên ngoài liền không thua kém năm sáu trăm vạn, chớ đừng nói chi là trong đó còn ẩn chứa đặc thù năng lượng.

Một trận này ăn đến, tối thiểu nhất ngàn vạn, cho dù là làm một cái quốc gia thủ lĩnh, cũng chưa từng ăn qua dạng này tiệc nha.

Từng cái không nói việc nước, chỉ nói mỹ thực, không có có hình tượng bắt đầu ăn.

Sở Tiên cười cười, bồi một nhóm người này hơn một giờ sau liền về đến phòng bên trong.

Lúc này, tại Tiểu Dĩnh gian phòng bên trong, một đám nữ sinh líu ríu tại giúp Tiểu Dĩnh thử đủ loại đồ trang sức cùng lễ vật.

"Oa tắc, Tiểu Dĩnh, ngươi thật sự là thiên sinh lệ chất nha, mặc cái gì đều xinh đẹp như vậy." Tiểu Dĩnh một người bạn mặt mũi tràn đầy vậy mà nói: "Thật sự là hâm mộ, ngươi vẫn là cùng tám năm trước giống như đúc, không giống chúng ta đã biến thành hoàng kiểm bà."

"Mặc bộ này màu trắng áo cưới đi, cái này đẹp mắt, Italia trứ danh nhà thiết kế chuyên môn cho chúng ta Tiểu Dĩnh công chúa thiết kế."

"Không đúng, hiện tại phải gọi nữ hoàng, ha ha, Tiểu Dĩnh, ngươi hỏi một chút nhà ngươi Sở Tiên còn thiếu hay không rực rỡ, ta có thể làm nhỏ a?"

Cả đám nữ sinh tại đùa giỡn, hỗ trợ chọn.

"Tốt tốt, đều đừng làm rộn, ta còn hâm mộ các ngươi đâu, từng cái đã sớm kết hôn, không giống ta, đến bây giờ mới kết hôn, hiện tại đều hơn ba mươi tuổi." Tiểu Dĩnh vừa cười vừa nói.

"Ngươi này hơn ba mươi tuổi, so mười tám tuổi tiểu cô nương còn muốn trẻ tuổi, ngươi xem một chút này làn da, chậc chậc trẻ con làn da cũng không gì hơn cái này."

"Ngươi cũng theo tiểu Tiên cùng một chỗ vài chục năm, hiện tại kết hôn nhiều hạnh phúc."

Từng cái nữ sinh hâm mộ nói, tại năng lượng cường đại tưới nhuần cùng bảo dưỡng dưới, Tiểu Dĩnh đừng nói hiện tại giống 200 tuổi thiếu nữ, liền là mấy trăm năm về sau, khả năng vẫn là bộ dáng này, thật là thần thoại trong tiểu thuyết trường sinh bất lão.

"Nhìn một chút, hết thảy thân bằng hảo hữu chúc phúc, toàn thế giới tất cả mọi người chúc phúc, thế giới các quốc gia thủ lĩnh đến đây chúc phúc, ngày mai, ngươi chính là toàn thế giới xinh đẹp nhất tân nương, cũng là thế giới xinh đẹp nhất nữ hoàng." Một người nữ sinh nắm cả ngồi trên ghế Tiểu Dĩnh nói ra.

"Ừm ân." Tiểu Dĩnh vui vẻ nhẹ gật đầu: "Tốt, liền tuyển một bộ này đi, một bộ này tương đối xinh đẹp."

"Xuyên ở trên thân thể ngươi, thế nào một bộ đều xinh đẹp."

Lúc buổi tối, Sở Tiên chiêu đãi một cái bằng hữu thân nhân, sau đó đi vào bờ biển, đối Từ trường cá Đuôi Gai mệnh lệnh một phen.

Ngày mai hôn lễ, hắn sẽ cho Tiểu Dĩnh một cái nhất viên mãn, xinh đẹp nhất một trận hôn lễ.

Mặt trăng treo trên cao, chiếu sáng mỹ lệ nhân ngư đảo.

Mỹ luân mỹ hoán nhân ngư đảo nghênh đón ánh nắng sáng sớm.

Một buổi sáng sớm, toàn bộ hòn đảo liền náo nhiệt.

Hôn lễ của bọn hắn  dựa theo kiểu dáng Âu Tây, nông trường địa phương tiến hành tổ chức.

Lúc này nông trường đã hoàn toàn sửa chữa, hai bên hoa tươi tràn ngập, từng con đáng yêu động vật sắp xếp chỉnh tề.

Một trận thế kỷ hôn lễ sắp cử hành.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.