Chương 609: Thế giới hôn lễ bên dưới (Đại Kết cục)

Chương 609: Thế giới hôn lễ bên dưới (Đại Kết cục)

Sáng sớm, nhân ngư ở trên đảo, từng con chim chóc khoan khoái kêu, đem trọn cái hòn đảo tỉnh lại.

Dong người tới nông trường địa phương, trải lên từng tầng một màu đỏ thảm.

Dựng hội trường, tổ chức nhân thủ.

Chỉnh cá nhân ngư đảo bận rộn.

Ăn sáng xong về sau, thân bằng hảo hữu sớm đi vào nông trường địa phương.

Năm mươi, sáu mươi người cá mặc lấy chỉnh tề đồ vét đi vào nông trường trung chỉ huy lấy nông trường bên trong sinh vật, để chúng nó thành thành thật thật đợi.

Trang phục sư đi vào từng cái động vật bên cạnh, đưa chúng nó ăn mặc rất đáng yêu yêu, vui ăn mừng khánh.

Hùng Đại Hùng Nhị một người mang theo một cái màu đỏ mũ đứng tại nông trường cửa vào địa phương đáng yêu cực kỳ, dẫn tới không ít người yêu thích.

"Chúc mừng chúc mừng, tiểu Tiên ba hắn, chúc mừng nha!" Sở cha Sở mụ, cùng Tiểu Dĩnh phụ mẫu đi tới, một đám thân thích lập tức vây lại, cười chào hỏi.

"Này, có cái gì tốt chúc mừng, hai người xem như kết hôn tám năm, hiện tại chỉ bất quá bổ sung một cái hôn lễ." Sở cha trong miệng nói, trên mặt lại lộ ra nụ cười.

"Ha ha, lão Sở, con của ngươi cuộc hôn lễ này cũng không phải đơn giản hôn lễ, mà là thế kỷ hôn lễ, ngươi xem một chút những cái kia các quốc gia người thật giống như đang chuẩn bị lễ vật, lợi hại u, toàn bộ đều là từng cái quốc gia thủ lĩnh."

"Ha ha, ta cũng không nghĩ tới, tiểu tử này vậy mà lăn lộn đến bây giờ tình trạng." Sở cha vui vẻ nha.

Mỗi một cái phụ thân đều có một cái mong con hơn người tâm, hiện tại con của mình vậy mà được xưng là thế giới chi vương, thế giới bá chủ.

Mà lại hôn lễ của hắn, lại có toàn thế giới các quốc gia người lãnh đạo đến đây chúc phúc, một chút trong nước đại nhân vật nhìn thấy chính mình khách khách khí khí chào hỏi.

Loại tư vị này đừng đề cập nhiều vui vẻ.

"Đến, khoảng cách hôn lễ lúc mới bắt đầu còn có hơn hai giờ đâu, mọi người ngồi xuống tâm sự." Sở mụ cười hô.

Cả đám ngồi ở chung quanh, mặt mũi tràn đầy mỉm cười hàn huyên.

"Tiểu Tiên ngươi tranh thủ thời gian chuẩn bị một chút, lập tức liền muốn bắt đầu." Gian phòng bên trong, Tiểu Dĩnh đối Sở Tiên hô một tiếng, ăn mặc một thân áo cưới nàng hôm nay vô cùng thuần khiết xinh đẹp, giống như một cái tiên nữ.

"Được rồi, xong ngay đây." Sở Tiên gật đầu cười

Lập tức đi ra ngoài.

"Oa, thật xinh đẹp nha, hôm nay tân nương thật sự là quá đẹp." Sở Tiên vừa đi ra khỏi đi, nhìn xem Tiểu Dĩnh có chút khoa trương nói.

"Tốt tốt." Tiểu Dĩnh nhẹ nhàng đánh hắn một cái, vẻ mặt tươi cười.

"Mục sư để cho chúng ta ra ngoài, đem nhẫn cưới cầm chắc, còn có nửa giờ lại bắt đầu."

"Được rồi bảo bối, yên tâm đi." Sở Tiên gật đầu cười.

Hai người đang đang thu thập, mà tại hôn lễ địa phương, từng cái quốc gia thủ lĩnh trong tay cầm chúc phúc lễ vật, chuyên môn đặt ở một cái đài bên trên.

Có một ít quốc gia quốc bảo động vật, cũng có một chút trân quý lễ vật, mỗi một cái đều là giá trị liên thành đồ vật.

Giống kim cương, châu báu đồ trang sức thứ này, toàn bộ đều là nổi tiếng thế giới, hoặc là có được lâu đời lịch sử.

"Các ngươi nhìn một chút những lễ vật này, trời ạ, mỗi một cái đều là bảo vật nha!"

"Đúng nha, vẻn vẹn những lễ vật này, giá trị liên thành, tiểu Tiên mặt mũi thật đúng là lớn nha."

"Dù sao tiểu Tiên là trước mắt trên Địa Cầu tồn tại cường đại nhất "

Một số người mở miệng dồn dập nghị luận.

"Mọi người im lặng một cái, hôn lễ lập tức liền liền muốn cử hành, chúng ta tân lang tân nương phụ mẫu tới an vị."

Lúc này, một thanh niên người điều khiển chương trình cầm lấy microphone đối nói ra.

Sở cha Sở mụ cùng Tiểu Dĩnh phụ mẫu mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi đến chỗ ngồi đặc biệt bên trên.

Người điều khiển chương trình phát hình một ca khúc khúc, vừa cười vừa nói: "Để cho chúng ta yên lặng chờ, năm phút đồng hồ, sau năm phút chúng ta tân lang tân nương liền sẽ ra ngoài."

"Thứ ba trước, ta muốn ở chỗ này giới thiệu một chút tân lang cùng người săn sóc nàng dâu."

"Tân lang gọi là Sở Tiên, đến từ nông thôn một cái chàng trai, tân nương tên là trương Thiên Dĩnh, hai người ở sân trường quen biết, tân nương của chúng ta là sân trường nữ thần, tại mười năm trước, cũng không có ghét bỏ chúng ta tân lang, đương nhiên, chúng ta tân lang cũng là phi thường anh tuấn một cái tiềm lực, ha ha."

"Hai người theo sân trường, đi ra trường học, một mực không rời không bỏ, chín năm trước, bọn hắn nhận lấy giấy hôn thú, thế nhưng cũng không có cử hành hôn lễ, hôm nay, ở chỗ này, bọn hắn đem cử hành một trận thế kỷ hôn lễ."

"Hiện tại, cho ta long trọng giới thiệu một chút, chúng ta tân lang, tám năm trước, nhân ngư đoàn hải tặc người sáng lập, nhân ngư đoàn hải tặc thủ lĩnh, cho tới hôm nay, hắn có được rất nhiều danh hiệu."

"Thế giới đám người bên trên gọi hắn hải dương đứng đầu, thế giới chi vương, còn sống thần ma, vô địch Sở Tiên."

"Vào hôm nay, chúng ta tân lang trong hôn lễ, đến từ cả nước hơn hai trăm quốc gia thủ lĩnh đến đây đưa lên chúc phúc, chúc phúc bọn hắn tân hôn hạnh phúc."

"Ta rất vinh hạnh có thể trở thành hôm nay chủ trì, đây có lẽ là đời ta thời điểm huy hoàng nhất, đây là một trận thế kỷ hôn lễ."

"Mọi người có khả năng mở ra internet, trước mắt, trên thế giới hết thảy phần mềm trang đầu bên trên, toàn bộ đều là chúc phúc, chúc phúc Sở Tiên thủ lĩnh cùng trương Thiên Dĩnh nữ vương tân hôn hạnh phúc."

"Trận này hôn lễ đem tại toàn thế giới nhân dân chú ý xuống, chúc phúc bên dưới tiến hành, chúng ta tân lang cùng tân nương đã tới, mọi người nhìn về phía cửa vào địa phương, bọn hắn thành lập."

"Ba ba! Ba ba!" Vỗ tay thanh âm truyền đến, thân bằng hảo hữu mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn về phía đi tới tân lang cùng tân nương.

Lúc này tân lang suất khí còn như thiên thần, tân nương đẹp như tiên nữ.

Tân nương xoải bước lấy tân lang cánh tay, trên mặt tràn đầy nụ cười vui vẻ.

Bị đánh đóng vai vô cùng đáng yêu Hùng Đại Hùng Nhị đi đến mới phía sau mẹ, trong tay giơ lên thật dài áo cưới.

Tại chúng nó đằng sau, còn có mấy bé đáng yêu đuôi dài khỉ.

"Tân lang tân nương mời đến đến trung ương."

Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi đến hôn lễ trung ương, nhìn một chút chung quanh thân bằng hảo hữu.

"Tân lang tân nương, mời đến mục sư bên cạnh đọc lời chào mừng."

Kiểu dáng Âu Tây hôn lễ, tinh tế từ quá trình, giữa phu thê ta nguyện ý cùng ta nguyện ý ngữ.

Đọc lời chào mừng về sau, hai người trao đổi chiếc nhẫn, qua lại mang trên tay.

"Tân lang, ngài có lời gì đối ở đây thân bằng hảo hữu nói?" Người điều khiển chương trình đem microphone đưa tới Sở Tiên bên cạnh cười hỏi.

Sở Tiên tiếp lời ống, mặt mũi tràn đầy mỉm cười đánh giá chung quanh: "Đầu tiên, cảm tạ rất nhiều thân bằng hảo hữu cùng với vài bằng hữu tới tham gia hôn lễ của ta, cám ơn các ngươi chúc phúc."

"Đối với thê tử của ta, ta muốn nói, tạ ơn mười mấy năm qua không rời không bỏ, tại ta vẫn là một cái bần tiểu tử nghèo thời điểm, ngươi còn đối ta không rời không bỏ, ta còn nhớ rõ lúc trước ngươi đối ta cố gắng lên, cổ vũ, còn nhớ rõ lúc trước chúng ta sân trường thời gian, kiếp này có ngươi, là ta hạnh phúc lớn nhất."

"Tân nương, ngươi có cái gì muốn nhiều tân nương nói sao?" Người điều khiển chương trình mặt mũi tràn đầy mỉm cười đối tân nương hỏi.

Tiểu Dĩnh trong mắt lập loè kích động lệ quang, hắn mím môi nhìn xem Sở Tiên: "Ta yêu ngươi."

"Ta cũng yêu ngươi." Sở Tiên tầng tầng nói.

"Ngắn ngủi ba chữ, đại biểu trong đó lấy một loại hứa hẹn, để cho chúng ta chúc phúc này một đôi người mới."

Hôn lễ nghi thức tiến hành, toàn bộ hiện trường tràn đầy ấm áp cùng nụ cười.

Cuối cùng, Sở Tiên đứng tại nắm Tiểu Dĩnh tay đứng trên đài, đối đến đây chỗ có người nói: "Lần nữa cảm ơn mọi người đến cùng với chúc phúc."

Quay đầu nhìn về phía Tiểu Dĩnh, trên mặt tươi cười: "Tiểu Dĩnh, hôm nay ta muốn cho ngươi một trận lãng mạn nhất hôn lễ, trợn to con mắt của ngươi."

"Ngươi có cái gì kinh hỉ?" Tiểu Dĩnh trên mặt hơi hơi kinh ngạc, lập tức tò mò hỏi.

"Nhìn thiên không." Sở Tiên cười cười.

Chung quanh cả đám cũng đầy mặt tò mò xem hướng lên bầu trời.

Ba

Sở Tiên trong lòng hơi động, ở vào đáy biển mấy trăm vạn cá Hắc Động theo trong biển nhảy ra, lít nha lít nhít cá Hắc Động hợp thành từng đầu đường.

"Đây là cái gì?" Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Cái kia từng đầu màu đen quái ngư, uyển nếu có thể hấp thu dương quan, từng đầu tiếp cận chừng một mét, toàn thân tản ra một loại đặc thù kinh khủng năng lượng.

Lít nha lít nhít, càng ngày càng nhiều cá Hắc Động theo biển bên trong bay ra tới.

Bọn hắn hợp thành chỉnh tề một đường hình sợi, đem trọn cái hòn đảo vùng trời hoàn toàn bao trùm, trong nháy mắt, toàn bộ hòn đảo tối sầm xuống, toàn bộ bị cá Hắc Động bao trùm.

Thế nhưng theo sát, một cái toàn thân màu lửa đỏ thiên mã hoành không mà qua, nước biển chung quanh lần nữa phát ra ba ba tiếng vang.

Từng cái màu lam cá theo trong biển nhảy ra, chúng nó tản ra màu lam mộng ảo ánh sáng, từ từ đem trọn cái hòn đảo chiếu sáng.

Một cái tăng thêm xúc tu hơn hai trăm mét sứa từ đáy biển từ từ dâng lên, ở chung quanh còn có từng con bảy tám mươi mét lớn nhỏ sứa.

Chúng nó thăng hướng lên bầu trời, xúc tu tản ra nhàn nhạt sáng bóng, đủ mọi màu sắc dị thường mỹ lệ.

Theo sát, tại nông trường bên trong Hùng Đại Hùng Nhị nhẹ nhàng nhảy lên, bay thẳng hướng lên bầu trời, nó trên người chúng tản ra ngọn lửa màu đỏ.

Toàn bộ bầu trời trong nháy mắt trở nên đủ mọi màu sắc, Sở Tiên trong lòng hơi động, mười mấy con động vật tăng thêm Từ trường cá Đuôi Gai, ở trên bầu trời đã biến thành một cái tâm hình dạng.

Từ từ, Từ trường cá Đuôi Gai phun ra hào quang màu xanh lam, ở trên trời vẽ ra một cái Tiểu Dĩnh hình vẽ.

Rất chậm, Sở Tiên hư ảnh cũng xuất hiện ở trên bầu trời.

Hai người tay nắm tay.

Như mộng như ảo.

Nhân ngư trên đảo nữ tính mặt mũi tràn đầy si mê nhìn lên bầu trời bên trong một vài bức mỹ lệ hình ảnh, đơn giản rất xinh đẹp.

Nhưng mà hơn hai trăm cái đến đây chúc phúc quốc gia thủ lĩnh mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn lên bầu trời bên trong từng đầu quái ngư, có chút trợn mắt hốc mồm.

"Đây là cái gì sinh vật? Làm sao như thế nhiều? Khủng bố như thế?" Một cái trung niên mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nói.

"Đúng nha, từng con màu đen cá cùng màu lam cá, chúng nó vậy mà có được lăng không đứng vững thực lực kinh khủng, đây rốt cuộc là quái vật gì?"

"Bọn chúng số lượng gần như đạt đến bốn năm trăm vạn, thật sự là quá kinh khủng."

"Ta tiêm vào một cái có thể mơ hồ điều tra một loại sinh vật thực lực gen, ta có thể cảm giác được, những này quái ngư trên người ẩn chứa thực lực kinh khủng, có lẽ tùy tiện một đầu, đều có được chúng ta bồi dưỡng hung thú thực lực."

Từng cái người ngửa mặt nhìn lên bầu trời, này một bộ mỹ lệ mà rung động hình ảnh, đơn giản chấn hồn phách người.

"Ào ào!"

Đúng lúc này, trên bầu trời những cái kia màu lam cá theo trong miệng thốt ra từng hạt hào quang màu xanh lam.

Giống như trong đêm khuya đom đóm, từ từ hướng phía hôn lễ hiện trường lướt tới.

"Oa tắc, thật xinh đẹp, ở đây mỹ lệ đơn giản tựa như thiên đường." Một nữ tính si ngốc nói.

"Rất xinh đẹp, quá làm cho người rung động."

Giọt giọt lam sắc quang mang chậm rãi rơi xuống, rơi vào hôn lễ chúng trên thân thể người.

Lúc này, tất cả mọi người khiếp sợ phát hiện, thân thể của bọn hắn tố chất đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp tăng trưởng.

"Lại là loại này? So với lần trước Sở Tiên thủ lĩnh chính mình thả ra còn mãnh liệt hơn."

Hiện trường hơn hai trăm quốc gia thủ lĩnh mặt mũi tràn đầy rung động, cảm nhận được tố chất thân thể tăng lên, từng cái ánh mắt lộ ra không cách nào che giấu kinh hãi.

Tại ngắn ngủi vài phút bên trong, thực lực của bọn hắn tăng lên tới bọn hắn cũng không biết tình trạng.

"Tuỳ tiện ở giữa tăng lên một cá nhân thực lực, trách không được nhân ngư đoàn hải tặc mạnh mẽ như thế, có được loại này năng lượng, bọn hắn tùy ý liền có thể chế tạo ra vô số sinh vật cường hãn cùng với thủ hạ, đây thật là trời như thần thủ đoạn."

"Hôm nay tới đây tham gia cuộc hôn lễ này, thật sự là quá đáng giá, làm cho người rất vui mừng."

Tất cả mọi người hơi lim dim mắt, hưởng thụ lấy một màn bất khả tư nghị này.

Cá Hắc Động từ từ tiến vào vào trong biển, Từ trường cá Đuôi Gai cũng chầm chậm thối lui, bầu trời lần nữa khôi phục ánh sáng.

Tiểu Dĩnh mặt mũi tràn đầy hạnh phúc nhìn xem Sở Tiên, thật chặt nhào vào trong ngực của hắn.

Sở Tiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

"Một trận thế kỷ hôn lễ, một trận trong thần thoại hôn lễ."

Hôn lễ cũng không lâu lắm, tại trên internet liền xuất hiện một cái video.

Trong video, từng đầu kỳ quái loài cá bay hướng lên bầu trời, chế tạo ra một vài bức mỹ luân mỹ hoán tràng diện.

Một con kia chỉ ở trên trời bay lượn mỹ lệ động vật, cái kia một vài bức biến hóa hình ảnh đã chữ viết, trong hư không bóng người  khiến cho toàn thế giới dân chúng kinh sợ.

"Đơn giản thật xinh đẹp, nếu như ta bạch mã vương tử có thể cho ta tổ chức như thế lãng mạn một trận hôn lễ, ta chết đều nguyện ý."

"Trên lầu đừng suy nghĩ, bạch mã vương tử có rất nhiều, thế nhưng thế giới chi vương chỉ có một cái."

"Một con kia chỉ kỳ quái loài cá đều có thể ở trên bầu trời bay lượn, thật sự là quá kinh khủng."

"Số lượng đạt đến mấy trăm vạn có thể bay hướng lên bầu trời loài cá, nhân ngư đảo đến cùng khủng bố đến mức nào, không hổ là được xưng chi thần đảo địa phương."

Trên internet, cả đám mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem video, trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cùng lúc đó, Sở Tiên cùng Tiểu Dĩnh cùng gia đình mặt mũi tràn đầy mỉm cười ở bên trong phòng đang ăn cơm.

Hôn lễ kết thúc, chỗ có bằng hữu cùng người thân cũng đều rời đi, người một nhà tập hợp một chỗ, thật vui vẻ đang ăn cơm.

Thời gian từ từ xói mòn, nhân loại tại gen thời đại càng chạy càng xa.

Mạnh mẽ gen người tu luyện, có thể tăng lên trên diện rộng sinh mệnh.

Làm gen thời đại hai mươi năm thời điểm, nhân loại trung bình tuổi thọ liền đã đạt đến 150 tuổi.

Mà như nhân loại thời nay thực lực, từng cái sớm đã đạt đến siêu nhân tình trạng.

Xã hội từ vừa mới bắt đầu hỗn loạn thời gian dần qua ổn định lại, một cái thế giới mới tinh từ từ tiến lên.

Tại nhân ngư ở trên đảo, trải qua qua nhân ngư không ngừng nghiên cứu cùng tu luyện, đối với gen lực lượng đã nắm giữ đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Gen thời đại 25 năm, nhân ngư đảo mang theo một mảng lớn nước biển lên phía bầu trời, trôi nổi tại vạn mét không trung chỗ.

Toàn thế giới trở nên khiếp sợ.

Từ đó về sau, nhân ngư đảo bị chân chính xưng là thần chi đảo, thiên thần lĩnh vực.

Mỗi một năm các quốc gia thủ lĩnh trước tới triều bái.

Sở Tiên, một cái bình thường tên, lại tại gen thời đại, được xưng là duy nhất Chân Thần.

Từng cái sống sờ sờ, cũng không phải là bị hư cấu thần.

Toàn thư •••••• xong

PS: Cảm tạ hết thảy một mực đặt mua huynh đệ tỷ muội, cám ơn các ngươi duy trì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.