Chương 	Cảm nghĩ(lỡ đảo trang cv thôi post luôn, chương này không có nội dung khỏi đọc cũng được.)

Chương 	Cảm nghĩ(lỡ đảo trang cv thôi post luôn, chương này không có nội dung khỏi đọc cũng được.)

Quyển sách này tại một tháng trước đó ta vẫn tại suy nghĩ như thế nào tiếp tục viết, như thế nào viết ra càng thêm có lực hấp dẫn sáo lộ, mỗi đêm trước khi ngủ đều đang nghĩ, viết ra những này các ngươi nhìn sẽ sẽ không thích, sau cùng ta thành công thuyết phục chính mình, ta soi gương nhìn một chút chính mình gương mặt đẹp trai, đột nhiên cảm thấy ta viết ra cách làm làm bằng hữu của ta các ngươi, hẳn là đều sẽ thích.

Quả nhiên, cùng nhau đi tới các ngươi đều thủy chung bồi bạn ta, còn có thật nhiều bằng hữu từ đó sách mở đầu liền một đường khen thưởng, đặt mua theo tới, thật để cho ta viên này anh tuấn trái tim có thụ cảm động, ở chỗ này, đối ủng hộ ta các ngươi, cúi người chào thật sâu, từ đáy lòng cảm giác tạ ủng hộ của các ngươi!

Cuốn sách này là ta quyển tiểu thuyết thứ nhất, ở trên khung trước đó bởi vì trong nhà có việc liền ngừng càng bảy ngày, không nghĩ tới lên giá sau thế mà thành tích không tệ, lại thêm lúc ấy bị mất làm việc, đầu óc nóng lên nghĩ đến dứt khoát đem viết sách coi như toàn chức thử một chút đi, mặc dù bây giờ không tính là thành công, nhưng tối thiểu xứng đáng ta bảy tám năm yêu thích, trong trường học, ta liền ưa thích cầm điện thoại gõ chữ, viết ra mình thích tiểu thuyết, lần này, rốt cục có tác phẩm tiêu biểu 《 ta có khả năng biến thành cá 》 sinh ra, đương nhiên, đằng sau không thể rời bỏ các ngươi, cũng không thể rời bỏ sự kiên trì của ta không ngừng.

Trên thực tế viết đến nơi đây chuyện xưa cơ bản đã hoàn tất, nếu như lại tiếp tục viết đơn giản liền là đổi chỗ bức vẽ đổi chỗ bức vẽ, lại viết cái mấy trăm vạn chữ cũng không có vấn đề gì, thế nhưng ngẫm lại thôi được rồi, quá khuôn sáo cũ, dứt khoát trực tiếp hoàn tất đi.

Mọi người nhìn ta cuốn sách này người đều biết, ta một tháng trước đó liền song khai, mặt khác một bản 《 tu chân tù trưởng 》 giới thiệu sơ lược bên dưới quyển sách này, sách phong cách liền là làm ruộng văn, viết là nhân vật chính đi vào một cái thời không song song, làm đứng đầu một nước, đem lạc hậu quốc gia một chút xíu phát triển chuyện xưa, trong quyển sách này cho cũng là tương đối mới lạ, có ý tứ, chẳng qua là ban đầu tại đặt tên lúc liền viết qua loa, nguyên nhân làm danh tự nguyên nhân  lên mấy cái đề cử thành tích đều không để ý nghĩ, đối với cái này sách hứng thú bằng hữu có thể ủng hộ dưới, thuận liền tiếp theo bảo trì các ngươi trực sảng phong cách, lại không thích liền nói cho ta biết, cần cải tiến địa phương cũng có thể lưu cho ta nói, không thôi lời nói có thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng vẫn muốn cùng các ngươi cáo biệt, Sở Tiên thời đại đã qua, để cho chúng ta chờ mong chúc liền sơn hà niên đại đi.

PS: Mới, sóng, hơi, bác hai ngày này đã khai thông, mọi người có khả năng nhiều quan tâm kỹ càng ta, có vấn đề có ý tưởng lại nơi đó cũng có thể nhắn lại, ID: Cá con ăn thịt rồng

Cuối cùng, quỳ tạ mọi người đối ủng hộ của ta, đối Sở Tiên tán thành, anh tuấn ta vĩnh viễn thương các ngươi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.