Chương 01: Đội xe đệ nhất thiết luật

Chương 01: Đội xe đệ nhất thiết luật

"Tư tư. . . Hiện tại thời gian là ngày 13 tháng 10 năm 2030 buổi sáng 10:23."

"Đây có lẽ là bản radio một lần cuối cùng phát thanh!"

"Thượng Hải đã luân hãm trở thành khu không người!"

"Không muốn đi tới! Không muốn đi tới! ! !"

"Thông báo gửi tất cả đồng bào sống sót: Không muốn nhìn thẳng Hồng Nguyệt vượt qua ba giây, không muốn cùng dưới đèn đường cái bóng chào hỏi, không nên tin chết đi thân nhân sẽ sống lại!"

"Nhân loại hỏa chủng. . . Vĩnh viễn không dập tắt!"

"Tư tư. . ."

Trần Dã đang nghe trong Radio lộn xộn dòng điện, chỉ cảm thấy lạnh cả người.

Trong con mắt của mọi người xung quanh cũng cất giấu tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Thượng Hải xem như trong nước số một số hai siêu cấp thành thị, nhưng bây giờ biến thành nhân loại cấm khu! ! !! ! !

. . .

Mấy tháng trước, toàn cầu quỷ dị bộc phát.

Chỉ dùng thời gian rất ngắn, một chút quốc gia trực tiếp biến thành nhân loại cấm khu..

Nhân loại vũ khí nóng tại quỷ dị trước mặt chỉ là cái trò cười.

Quỷ dị không cách nào bị giết chết, hoặc là nói rất khó bị giết chết.

Trần Dã từ Giang Thành trốn ra được, cùng một đám người sống sót tạo thành đội xe, tính toán đi tới Thượng Hải người sống sót căn cứ.

Lúc này Trần Dã cưỡi một chiếc Xe đạp Thống nhất 28 ở trong đội xe, xe tòa phía sau có một cái đại đại bao khỏa, bên trong đựng là tất cả gia sản của mình.

Đội xe này tạo thành rất là lộn xộn.

Có mở xe việt dã độ xe, xe buýt, cưỡi xe gắn máy.

Thậm chí còn có mở xe người già cùng xe điện con lừa.

Người đi đường này đều là từ từ Giang Thành trốn ra được người sống sót tạo thành.

Tính toán đi tới Thượng Hải.

Thượng Hải xem như cả nước số một số hai thành phố lớn, khẳng định là có biện pháp giải quyết quỷ dị.

Kết quả còn chưa tới chỗ cần đến, liền nghe đến trong Radio thông tin.

Thượng Hải đã biến thành khu không người.

Đây chính là cả nước số một số hai thành phố lớn, một cái thành thị liền có mấy ngàn vạn nhân khẩu.

Mà bây giờ lại. . .

Nghe đến tin tức này, xung quanh truyền đến mơ hồ tiếng khóc lóc.

Những khuôn mặt vốn đã hoảng sợ đó, bây giờ trở nên mặt không có chút máu.

Đội xe cứ như vậy trong bầu không khí cực kỳ thấp đi tới.

Một loại khó mà hình dung bầu không khí bao phủ bên trong đội xe.

Màn đêm buông xuống, đội xe chậm rãi dừng lại tính toán cắm trại.

Huyết Nguyệt lặng lẽ bay lên bầu trời treo ở trên ngọn cây.

Khí tức quỷ dị nháy mắt bao phủ đại địa, những người sống sót coi như tiếng khóc đều nhỏ không ít.

Ban đêm, là quỷ dị nhất là sinh động thời điểm.

Nơi xa biến thành nhân loại cấm khu thành trấn mơ hồ truyền đến từng trận quỷ dị tiếng khóc, nghe đến người sau lưng ứa ra mồ hôi lạnh.

Trần Dã từ Xe đạp Thống nhất 28 chỗ ngồi phía sau gỡ xuống tay nải, tìm ra nồi dã ngoại cùng bếp ga mini, còn cầm nửa bình nước khoáng.

Nồi dã ngoại cùng bếp ga mini những vật này là Trần Dã từ trên đường chạy trốn thu thập mà đến.

Cùng một chỗ thu thập mà đến, còn có trên lưng một chiếc nỏ cầm tay.

Trong thế giới tận thế hỗn loạn này, có đôi khi người so quỷ dị càng thêm đáng sợ.

Đem một khối bánh mì ném vào trong nồi, đổ vào nửa bình nước khoáng, đốt bếp ga mini.

Lam sắc ngọn lửa liếm láp đáy nồi, trong nồi nước sôi bắt đầu chậm rãi toát ra bọt khí.

Suy nghĩ một chút, Trần Dã lại tăng thêm một cây nhang ruột lúc này mới bỏ qua.

Đây là cuối cùng một bình khí, bình này khí dùng xong, về sau muốn ăn một chút nóng sợ là khó khăn.

Trong nồi dâng lên hơi nóng, mì gói mùi thơm chậm rãi bay ra.

Nồi dã ngoại chậm rãi bốc lên hơi nước, Trần Dã lâm vào suy tư.

Hiện tại Thượng Hải đã luân hãm trở thành khu không người.

Tương lai đường đến cùng làm như thế nào đi?

Nhớ tới quỷ dị bộc phát phía trước, đã từng tại trên mạng nhìn thấy qua một thiên thiếp mời.

Thiếp mời đã nói qua: "Quỷ là không cách nào bị giết chết, hoặc là nói rất khó bị giết chết. Chỉ có giác tỉnh siêu phàm danh sách mới có thể giết chết quỷ!"

Câu nói này lúc ấy còn không tin, tưởng rằng cái gì bệnh tâm thần chơi trừu tượng.

Về sau quỷ dị bộc phát sau đó, Trần Dã là thật tin.

Hắn từng dùng thủ nỏ bắn giết qua một cái quỷ dị.

Kết quả chính là không có bất kỳ cái gì tác dụng!

Siêu phàm danh sách! ?

Thiếp mời thảo luận qua giác tỉnh siêu phàm danh sách có rất nhiều loại phương pháp.

Có người là đột nhiên giác tỉnh, không có bất kỳ cái gì báo hiệu.

Còn có người có thể dùng một loại gọi là danh sách thuốc tiêm dược tề tiêm sau đó liền có thể giác tỉnh.

Cái kia thiếp mời nói danh sách có mấy trăm loại, mỗi cái danh sách năng lực cũng không giống.

Thật sự là hiếu kỳ a ~~~

Cái kia siêu phàm danh sách đến cùng là dạng gì năng lực.

Trần Dã ăn xong mì gói, đem trong bát nước canh cũng không có lãng phí, toàn bộ đều quét sạch sành sanh.

Rửa bát xa xỉ như vậy sự tình, chỉ có thể gặp phải dòng suối hoặc là sông nhỏ lại nói.

Hiện tại mỗi một giọt nước đều mười phần trân quý.

Mồi thuốc lào trong hộp cuối cùng một điếu thuốc, đem trống rỗng hộp thuốc lá bóp thành một đoàn ném ra ngoài.

Tại dạng này tận thế dưới bối cảnh, thuốc lá cũng thành hút hàng vật tư, rút một cái liền thiếu đi một cái.

Hơi sáng lên ánh lửa chiếu sáng Trần Dã gò má hình dáng.

Thuần hương tại miệng mũi ở giữa dạo chơi, có chút làm dịu Trần Dã lo nghĩ cùng mê man.

Một điếu thuốc một mực rút đến có mùi khét lẹt lúc này mới bị vứt bỏ.

Màn đêm buông xuống, Trần Dã tính toán từ tìm trong túi xách ra đầu kia từ khu biệt thự thu thập đến thảm lông đối phó một đêm.

Coi hắn tay vừa vặn tiếp xúc đến thảm lông thời điểm.

Một đạo tin tức xuất hiện tại Trần Dã trong đầu bên trong.

【 thăng cấp thảm lông cần tiêu hao sát lục trị 129, có hay không cần thăng cấp? 】

Thăng cấp?

. . .

Một khắc đồng hồ sau đó, Trần Dã biết rõ trước mắt nhìn thấy hàng chữ này đại biểu hàm nghĩa.

Chính mình giác tỉnh cũng không phải là danh sách năng lực, mà là hệ thống thăng cấp.

Chỉ cần là chính mình nguyện ý, liền có thể cho bất luận cái gì tiếp xúc đến vật phẩm thăng cấp.

Ví dụ như trong tay thảm lông, bên hông thủ nỏ, hay là vừa vặn nấu cơm bếp ga mini.

Yêu cầu duy nhất cần phải điểm sát lục.

Chỉ cần điểm sát lục đầy đủ, thậm chí có thể đem thảm lông thăng cấp thành ma thảm.

Bắt đầu mừng rỡ sau đó, Trần Dã giống như là bị một chậu nước lạnh từ đầu giội xuống.

Trên tay mình căn bản là không có điểm sát lục.

Liền tại Trần Dã thất vọng thời điểm, một nhóm tin tức xuất hiện lần nữa.

【 xét thấy kí chủ là lần đầu tiên sử dụng bản hệ thống. 】

【 bản hệ thống có thể mượn vay cho kí chủ ba trăm điểm sát lục, kỳ hạn một tháng! 】

Còn có thể vay mượn?

Không hề nghĩ ngợi, Trần Dã trực tiếp liền điểm xác định vay mượn.

Tại dạng này tận thế dưới tình huống, có lẽ ngày mai liền bị quỷ dị giết chết, lúc này không cho mượn mới là đồ đần.

Có điểm sát lục Trần Dã nhìn hướng chính mình chiếc kia xe đạp hai tám.

Đối với mình bây giờ, chiếc này Xe đạp Thống nhất 28 chính là chính mình trọng yếu nhất tài phú.

Thăng cấp cái này 228 lớn đòn khiêng tuyệt đối là nhất có lời phương án.

【 lấy ta tất cả điểm sát lục thăng cấp xe đạp! 】

Trần Dã ở trong lòng nếm thử hướng hệ thống phát ra một đầu chỉ lệnh.

Rất nhanh hệ thống liền có phản ứng.

【 xác định dùng ba trăm điểm sát lục thăng cấp xe đạp? 】

Trần Dã lập tức xác nhận.

Một cái đồng hồ cát đếm ngược xuất hiện tại Xe đạp Thống nhất 28 phía trên.

【 thăng cấp đếm ngược: 04:59:59】

【04:59:58】

【. . . 】

Tận thế ban đêm lộ ra yên tĩnh.

Có lẽ là nhân loại đình chỉ hoạt động.

Liền trên trời ngôi sao đều nhiều hơn.

Nếu như không phải xung quanh truyền đến tiếng khóc lóc, Trần Dã sẽ cảm thấy thế giới này xưa nay chưa từng xảy ra qua biến hóa.

Nhờ ánh trăng, Trần Dã thấy được một cái nữ nhân hướng đi cái kia mấy chiếc xe việt dã.

Trần Dã hiểu nữ nhân này muốn làm cái gì.

Tại dạng này tận thế, chuyện như vậy Trần Dã đã sớm gặp qua rất nhiều lần.

Ước chừng qua mười phút đồng hồ, nữ nhân quần áo không chỉnh tề cầm bánh bao từ trên xe bước xuống.

Trần Dã làm như không nhìn thấy, xoay người thiếp đi.

Chân trời hơi sáng lên màu trắng bạc.

Một đạo hệ thống nhắc nhở bừng tỉnh Trần Dã.

【 Nâng cấp hoàn tất! 】.