Chương 2: Xe đạp thay đổi xe ba bánh

Chương 2: Xe đạp thay đổi xe ba bánh

Mượn chân trời sáng lên một tia ánh sáng nhạt, Trần Dã thấy được chính mình cái kia xe đạp hai tám đã phát sinh biến hóa rất lớn.

Nguyên bản hai cái bánh xe biến thành ba cái bánh xe.

Lốp xe cũng so trước đó thoạt nhìn rộng rất nhiều, thô lệ vòng răng thoạt nhìn việt dã cảm giác mười phần.

Liền nan hoa đầu đều lớn không ít, thoạt nhìn càng thêm dùng bền.

Còn có phía sau xe cái kia thùng xe.

Có cái xe này đấu, vận chuyển năng lực so trước đó Xe đạp Thống nhất 28 muốn mạnh hơn không ít.

Xe đạp Thống nhất 28 biến thành một chiếc xe ba bánh.

Trần Dã thậm chí cảm thụ một cái, phát hiện chiếc này trải qua hệ thống thăng cấp xe ba bánh vậy mà so trước đó Xe đạp Thống nhất 28 còn muốn dùng ít sức, cưỡi rất là nhẹ nhõm.

"Dã tử, ngươi cái xe này là từ đâu làm?"

"Tiểu Dã, ngươi sẽ không phải buổi tối đi ra thu thập vật tư đi? Ngươi lá gan cũng quá lớn!"

"Chậc chậc. . . Cái xe này không thể so những cái kia xe con kém!"

Hừng đông sau đó, Trần Dã xe ba bánh vẫn là hấp dẫn không ít người chú ý.

Không ít người sống sót trong ánh mắt tất cả đều là ghen tị cùng ghen ghét.

Tại loại này tận thế  bất kỳ cái gì vật tư đều là tương đối trân quý.

Huống chi chiếc này xem xét liền không đơn giản xe ba bánh.

Một người mặc yoga quần nữ nhân đi tới.

"Dã ca, ngươi có thể hay không để ta ngồi xe của ngươi đấu bên trong a, hai ngày này ta đi bộ chân thật là đau."

Nói xong, nữ nhân kỹ nữ bên trong kỹ nữ tức giận vuốt vuốt bắp chân của mình bụng, nhìn đến xung quanh một đám LSP điên cuồng nuốt nước miếng.

Nữ nhân này là vài ngày trước thu thập vật tư thời điểm cứu ra, dẫn tới không ít nam nhân vây quanh nàng đại hiến ân cần.

Cũng không phải nữ nhân này không muốn đi cọ xe việt dã.

Chỉ là xe việt dã đã sớm ngồi đầy người, lúc này mới lùi lại mà cầu việc khác coi trọng Trần Dã xe ba bánh.

Trần Dã xe ba bánh mặc dù không phải bốn cái bánh xe, nếu là tại thùng xe bên trong tăng thêm cái đệm, thoải mái dễ chịu độ tuyệt đối phải so với mình đi bộ hoặc là ngồi ở phía sau xe đạp mạnh không ít.

"Không được!"

Nữ nhân tựa hồ là không nghĩ tới Trần Dã cự tuyệt đến như vậy dứt khoát, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Tại trước tận thế, nữ nhân nhan trị cũng coi là cái tiểu mỹ nữ.

Cho tới bây giờ không có bị người như thế cự tuyệt qua.

Liền xem như tận thế sau đó, nàng cũng là dựa vào hơi có tư sắc mới có thể sống đến bây giờ.

Không nghĩ tới trước mắt nam nhân này vậy mà cự tuyệt đến như vậy dứt khoát?

"Trần Dã, ngươi. . ."

"Giai Giai, ngươi nếu không ngồi xe của ta? Xe của ta chỗ ngồi phía sau cũng có cái đệm, cam đoan dễ chịu!"

Một cái vóc người to con nam nhân vội vàng lên tiếng lấy lòng.

Nữ nhân sắc mặt lúc này mới dễ nhìn một chút, hung hăng trợn nhìn Trần Dã một cái, quay người giống như kiêu ngạo công chúa hướng đi nam nhân kia xe.

Nam nhân gọi Cường Tử, nguyên bản tại trước tận thế là cái nào đó phòng thể dục huấn luyện viên thể hình, dáng người cường tráng.

Nguyên bản nam nhân này có chiếc xe gắn máy, không có dầu sau đó liền làm một cái xe đạp đi theo đội xe.

Quần Yoga nữ nhân người ngồi ở nam nhân xe đạp phía sau chỗ ngồi phàn nàn nói:

"Cường Tử, ngươi cái xe này cũng quá rồi người, ngươi liền không thể cũng làm chiếc bốn cái bánh xe?"

Cường Tử lấy lòng cười nói: "Bốn cái bánh xe ngược lại là tốt làm, đi đầy đường khắp nơi đều là, chính là cố gắng không tiện, nạp điện cũng không tiện, còn không bằng ta xe đạp này."

"Ngươi chớ nhìn bọn họ lái xe hoan, không bao lâu nữa bọn hắn đều không mở được."

Giai Giai trợn trắng mắt nói ra: "Bốn vòng không lấy được, ngươi cũng không biết làm cái ba lượt, ngươi xem một chút Trần Dã. . ."

"Cường Tử, không bằng chúng ta đem Trần Dã xe ba bánh đoạt tới?"

Giai Giai hạ giọng tại Cường Tử bên tai nói.

Cường Tử thấy được Trần Dã bên hông thủ nỏ, thần sắc có chút kiêng kị: "Giai Giai, vẫn là thôi đi, Trần Dã không dễ chọc!"

"Hơn nữa hắn còn có thủ nỏ!"

"Hừ! Nhìn ngươi cái kia tiền đồ!"

Quần Yoga nữ nhân người hừ lạnh một tiếng không nói!

Trần Dã đem thủ nỏ tới eo lưng ở giữa một tràng, đem tay nải ném vào thùng xe bên trong.

Phía trước tay nải này đặt ở Xe đạp Thống nhất 28 chỗ ngồi phía sau đều có vẻ hơi miễn cưỡng.

Hiện tại đặt ở xe ba bánh phía sau đấu bên trong, còn có rất nhiều giàu có không gian.

Không biết vì cái gì, hôm nay tốc độ tiến lên so với ngày hôm qua phải nhanh hơn không ít.

Cũng may xe ba bánh tăng thêm dùng ít sức trang bị, cưỡi thậm chí so trước đó Xe đạp Thống nhất 28 còn muốn nhẹ nhõm một chút.

Bên cạnh cưỡi xe đạp người cưỡi mồ hôi đầm đìa.

Mà Trần Dã lại có vẻ rất là nhàn nhã.

Cường Tử ra sức đạp xe đạp, phía sau đã hoàn toàn ướt đẫm.

Ngồi ở Cường Tử phía sau quần Yoga nữ nhân Giai Giai nhìn hướng ánh mắt của Trần Dã liền càng thêm bất thiện.

"Phòng ở! Phía trước có phòng ở!"

Trong đội xe đột nhiên có người lớn tiếng nói.

Một tiếng này giống như là cho bình tĩnh mặt hồ ném xuống một viên cục đá kích thích từng trận gợn sóng.

Phía trước còn cúi đầu tiến lên đám người, đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng phương xa.

Cái kia từng trương món ăn gương mặt bên trên tràn đầy tham lam cùng mừng rỡ, thậm chí còn có một tia hoảng sợ.

Trần Dã ngẩng đầu nhìn lại, từng hàng kiến trúc đứng ở ven đường, thoạt nhìn giống như là cái không lớn thị trấn nhỏ.

Không đơn thuần Trần Dã như vậy, trong đội xe tất cả mọi người đều nhìn về mảnh khu kiến trúc.

Có thị trấn liền đại biểu cho có vật tư.

Trong đội xe rất nhiều người vật tư đã trống không.

Liền xem như Trần Dã, trong ba lô cũng không có vật tư.

Nhưng cùng lúc cũng đại biểu cho nguy hiểm.

Tận thế sau đó, đại bộ phận thành trấn đã thành nhân loại cấm khu.

Từ Giang Thành thật vất vả người chạy ra, không có người còn muốn đối mặt những cái kia kinh khủng quỷ dị.

Nếu như là buổi tối, đội xe gặp phải loại này thị trấn sẽ chỉ là có bao xa liền trốn xa hơn.

Trong đội xe cái kia mấy chiếc xe việt dã tại nhìn đến thị trấn sau đó, rõ ràng tăng nhanh tốc độ.

Trần Dã đem thủ nỏ tới eo lưng ở giữa một tràng, dùng sức đạp hai chân xe ba bánh đồng thời cũng gia tốc phóng tới thị trấn.

Kỳ thật chính hắn vật tư cũng không có bao nhiêu, nếu như lại được không đến bổ sung, hôm nay nói không chừng liền muốn đói bụng.

Có dùng ít sức trang bị xe ba bánh một kỵ đi đầu, trực tiếp đem một đám đi bộ người cùng xe đạp bỏ lại đằng sau.

"Cái này gia súc! Nhanh như vậy?"

Có người sau lưng Trần Dã không cam lòng chửi mắng.

"Mẹ nó, ông trời phù hộ a!"

"Cái kia. . . Trong trấn sợ là có quỷ dị!"

"Mẹ nó, quản hắn có hay không quỷ dị, không tìm được ăn, lão tử liền muốn trước chết đói!"

"Gan lớn chết no gan nhỏ chết đói!"

"Xông lên a, tới trước được trước!"

Toàn bộ đội xe chen chúc mà tới.

Chờ tới gần thị trấn nhỏ sau đó, cảm nhận được thị trấn nhỏ truyền đến quỷ dị khí tức, đám người phát nhiệt đầu óc mới có chút thanh tỉnh.

Còn không có tới gần tiểu trấn, liền khiến người ta cảm thấy từng đợt rùng mình cảm giác nguy cơ.

Thị trấn tọa lạc tại ven đường, giống như là một đầu dữ tợn cự thú.

Rất nhanh Trần Dã liền phát hiện không thích hợp.

Một chiếc xe việt dã độ xe chạy nhanh nhất, liền tại sắp tiến vào thị trấn thời điểm, đột nhiên thắng gấp, lốp xe trên mặt đất lưu lại hai đạo sâu thẳm hắc sắc ấn ký, đồng thời phát ra tiếng thắng xe chói tai.

Không những chiếc này xe việt dã đến cái xe thắng gấp, liền xem như cái khác xe cũng đồng thời làm ra phanh lại động tác.

Tất cả đến thị trấn phụ cận chiếc xe đều không hẹn mà cùng tới thắng gấp.

Huyên náo âm thanh đột nhiên liền yên tĩnh trở lại.

Giống như là bị người nhấn xuống yên lặng chốt.

Lạ thường yên tĩnh!

Cái này. . . Là đã xảy ra chuyện gì sao?

Những người này đến cùng làm sao vậy?

Trần Dã thả chậm tốc độ xe, đợi hắn đi tới thị trấn phía trước thời điểm, thấy rõ ràng một màn trước mắt, sắc mặt cũng biến thành không dễ nhìn..