Chương 3: Thu thập vật tư

Chương 3: Thu thập vật tư

Dẫn vào Trần Dã tầm mắt, là thị trấn cửa ra vào dựng thẳng một cái to lớn cửa lầu, viết "Hạnh Hoa trấn hoan nghênh ngài!"

Cửa lầu loang lổ sơn hồng thoạt nhìn rất là hoang vu.

Qua cửa lầu là một đầu thật dài khu phố, khu phố một mực kéo dài hướng nơi xa.

Rõ ràng là ba giờ chiều thời gian, nhưng để người cảm giác cuối con đường này cất giấu bóng tối vô tận.

Hai bên đường phố là từng hàng thương hộ.

Biển quảng cáo thống nhất màu lót đen bạch tự, để người thoạt nhìn rất không thoải mái.

Ngoài đường cỏ dại liên tục xuất hiện, mặt tường loang lổ không chịu nổi, liền những cái kia đen trắng biển quảng cáo cũng nhiều có tổn hại.

Từ quỷ dị bộc phát đến bây giờ cũng bất quá thời gian mấy tháng.

Mà cái trấn này thoạt nhìn tựa như mấy chục năm không có người tới qua đồng dạng.

Một cỗ hư thối mùi vị ẩm mốc đập vào mặt.

Chỉ cần không phải não có vấn đề người, đều có thể nhìn ra được cái này Hạnh Hoa trấn có vấn đề.

Không ít người sắc mặt ảm đạm một mảnh, thậm chí đã bắt đầu đánh lên trống lui quân.

Trần Dã sắc mặt cũng không phải nhìn rất đẹp, đem trên lưng thủ nỏ cầm trong tay.

Thủ nỏ mặc dù đối quỷ dị vô dụng, nhưng ít ra có khả năng đưa đến một chút tâm lý an ủi.

Liền tại tất cả mọi người do dự không tiến lên thời điểm.

Một cái thô cuồng âm thanh vang lên:

"Lề mề chậm chạp, lão tử trước đi!"

Mọi người theo âm thanh nhìn, chỉ thấy cả người cao hai mét cân nặng vượt qua ba trăm cân tráng hán từ một chiếc xe việt dã độ trên xe chen chúc xuống tới.

Không sai, là từ trong xe gạt ra.

Đây là. . . Siêu phàm danh sách?

Chờ hán tử kia đứng tại trên mặt đất thời điểm, Trần Dã mới biết được hán tử kia hình thể đến cùng có nhiều không hợp thói thường.

Hơn hai mét thân cao, dáng người cực kỳ khôi ngô, cánh tay không sai biệt lắm có trưởng thành nam nhân eo thô mảnh.

Tráng hán không để ý tới người khác ánh mắt, giống một đầu cự tượng đồng dạng phóng tới nơi xa siêu thị biển quảng cáo.

"Uy, to con đần độn, ngươi nha chờ ta một chút!"

Xe việt dã bên trong truyền đến một tiếng chửi mắng, xe việt dã phát động đi theo tráng hán sau lưng.

Những người khác lẫn nhau nhìn xem, rất nhanh liền có chiếc thứ hai xe việt dã cũng đi theo, mục tiêu chính là cái kia cực lớn biển quảng cáo siêu thị.

"Mẹ nó, gan lớn chết no gan nhỏ chết đói!"

Xung quanh một lão đầu phát động chính mình xe người già liền cùng đi lên.

"Các ngươi một đám người trẻ tuổi còn không bằng ta lão đầu này!"

Lão đầu này trước khi đi còn vứt xuống một câu như vậy trào phúng.

Hiện trường những người khác sắc mặt đỏ lên.

Trong lúc nhất thời chửi mắng không dứt, theo sau không ít người.

Nhưng còn có không ít người đứng tại chỗ do dự không thôi.

Trần Dã cũng cưỡi xe ba bánh đi theo những người này sau lưng.

Chỉ là Trần Dã mục tiêu cũng không phải là cái kia nơi xa siêu thị.

Cái kia siêu thị thâm nhập thị trấn quá xa, vạn nhất có cái gì tình huống, muốn trốn đều trốn không thoát tới.

Trần Dã mục tiêu là hai bên đường phố cửa hàng.

Cửa hàng bên trong vật tư có thể so ra kém siêu thị phong phú, nhưng thắng tại an toàn.

Giống như Trần Dã tính toán người không phải số ít, xung quanh mấy người cũng đều để mắt tới những cửa hàng này.

Cũng may nơi này cửa hàng thực tế không ít, một người một nhà cũng không có vấn đề gì.

Trần Dã đi tới một chỗ tiệm thuốc lá rượu bia và thực phẩm cửa ra vào, xuyên thấu qua cửa thủy tinh còn có thể nhìn thấy cửa hàng bên trong trang trí, một bao gói thuốc lá cứ như vậy trần trụi bày ở quầy hàng thủy tinh bên trong.

Trần Dã hút thuốc có mười mấy năm lịch sử, không có thuốc hút thời gian thực sự là gian nan.

Trần Dã vừa mới chuẩn bị tìm cục gạch đập mất cửa thủy tinh, lại phát hiện cửa hàng này khóa đã đến không còn hình dáng.

Nhẹ nhàng dùng tay đẩy một cái.

Cửa hàng cửa thủy tinh cứ như vậy bị hắn cho đẩy ra.

Trần Dã hướng cửa hàng bên trong nhìn một chút.

Lúc này đã là hơn ba giờ chiều gần tới bốn điểm, mặt trời ngã về tây, ánh mặt trời từ cửa ra vào chiếu vào trong cửa hàng.

Cửa hàng bên trong cửa ra vào vị trí bị chiếu sáng, vừa vặn soi sáng thuốc lá quầy.

Mặt khác không có tìm được phương hướng liền có vẻ hơi hắc ám, cùng cửa ra vào ánh sáng tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Giơ tay lên một cái nỏ, Trần Dã cẩn thận từng li từng tí đi tới cửa hàng, nhìn thấy con hàng kia cửa hàng từng hàng thuốc lá, chỉ cảm thấy toàn thân tế bào đều đang hoan hô.

Đối với một cái dân hút thuốc đến nói, không ăn cơm có thể, nhưng mà không hút thuốc lá là nhất định không thể.

Đem sau lưng ba lô lấy ra, thần tốc đem tất cả thuốc lá toàn bộ đều cất vào trong ba lô.

Không đơn thuần có Trần Dã thích nhất HTS, còn có không ít Hoa Tử.

Trần Dã đều không chê, tốc độ tay cực nhanh đem những này thuốc lá toàn bộ đều quét vào trong ba lô.

Liền thủy tinh trong tủ quầy thuốc lá cũng không có buông tha, quầy thủy tinh hạ cửa tủ cũng bị Trần Dã quét một lần.

Một cái khá lớn ba lô rất nhanh liền bị trang bảy tám phần.

Lúc này quầy so liếm qua còn sạch sẽ.

Thậm chí Trần Dã còn trang hai bình rượu.

Ngay tại lúc này, cửa ra vào ánh mặt trời theo thời gian trôi qua ngay tại chậm rãi chếch đi, trong phòng ánh sáng cũng là càng ngày càng ít.

Xác định không có rơi xuống một bao thuốc lá sau đó.

Trần Dã lúc này mới tính toán quay người nhìn hướng những phương hướng khác.

Đồng dạng tiệm thuốc lá rượu bia và thực phẩm bên trong không đơn thuần sẽ có rượu thuốc lá, cũng sẽ có một chút bán cái khác đồ ăn vặt loại hình đồ vật.

Liền tại Trần Dã quay đầu lúc xoay người.

Đột nhiên! ! !

Một tấm so chết ba ngày thi thể còn muốn trắng mặt người, cứ như vậy mặt dán mặt xuất hiện tại Trần Dã trước mắt.

Hai người chóp mũi khoảng cách không đến hai centimét.

Thậm chí có thể nghe được trên người đối phương một loại âm lãnh ẩm ướt mùi thối.

Trần Dã cảm giác được một cỗ khí lạnh từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, trên thân nổi da gà nháy mắt đứng dậy.

Giống như là có một đầu băng lãnh rắn bò qua lưng.

Người trước mắt mặt là một cái ước chừng bảy tám tuổi nhi đồng mặt.

Cái kia ảm đạm làn da, gương mặt bên trên khoa trương đỏ hồng.

Con mắt cùng miệng đều cong thành đường vòng cung, tạo thành một cái khoa trương quỷ dị khuôn mặt tươi cười.

Toàn bộ hài tử giống như là một cái giấy làm.

Đứa nhỏ này tựa như cái giống như con khỉ ngồi xổm tại quầy hàng thủy tinh bên trên, dùng một loại quỷ dị ánh mắt nhìn trừng trừng Trần Dã.

Cũng không biết cái này giấy hài tử là từ Trần Dã lúc tiến vào cứ như vậy nhìn xem hắn.

Vẫn là vừa vặn xuất hiện.

Mãi cho đến Trần Dã xoay người lại thời điểm mới phát hiện nó tồn tại.

Đứa nhỏ này chỗ đứng cùng Trần Dã vị trí vừa vặn ở vào trắng cùng đen biên giới.

Trần Dã đứng tại ánh mặt trời biên giới.

Cái kia có trắng xám làn da nụ cười quỷ dị hài tử liền ngồi xổm tại trong bóng tối.

Hai người chỉ có cách nhau một đường!

"Ta thao!"

Trần Dã toàn thân tóc gáy dựng đứng, một cái lảo đảo đụng đổ quầy muốn lao ra.

Lại phát hiện cửa thủy tinh đã bị một người từ bên ngoài cắm lên một cái gậy gỗ.

Môn này cứ như vậy bị khóa bên trên.

Có người nhằm vào ta?

Đúng vào lúc này, Trần Dã xuyên thấu qua cửa thủy tinh nhìn thấy ngoài cửa có một nam một nữ đang đứng tại chính mình chiếc kia xe ba bánh phía trước.

Hai người này Trần Dã cũng nhận biết.

Trong đó nữ nhân kia chính là phía trước bị chính mình cự tuyệt quần Yoga nữ nhân, nhớ tới tên là Giai Giai.

Nam nhân kia là huấn luyện viên thể hình Cường Tử.

Hai người này tựa hồ là có cảm ứng, quay đầu nhìn qua, vừa vặn cùng Trần Dã đôi tròng mắt kia đối đầu.

Quần Yoga nữ nhân vừa mới chuẩn bị đắc ý trào phúng hai câu, liền thấy Trần Dã sau lưng cái kia ảm đạm làn da hài tử.

Gương mặt kia lập tức trở nên vô cùng kinh hoảng, vội vàng thúc giục Cường Tử rời đi.

"Hì hì. . ."

Một tiếng nhi đồng vui cười âm thanh truyền đến.

"Nguyệt nương nương, chiếu quan tài giường, tiểu đệ chờ đường khóc đứt ruột ~~~ "

Thanh âm này như có như không, giống như xa còn gần.

Đây là "Giấy Khóc Đồng!"

Bài hát kia tin vịt bên trong Nguyệt nương nương đại khái chỉ chính là mặt trăng.

Tại phương nam một số địa phương, mặt trăng thường thường cùng nhi đồng thủ hộ tương quan.

Quan tài giường, chỉ chính là quan tài.

Đường ở thời đại trước thế nhưng là trân quý vật tư, bởi vậy, có nhiều chỗ cũng có đem đường xem như nhi đồng tang sự sau đó trấn an chủng loại.

Phía trước Trần Dã tại Giang Thành liền gặp phải Giấy Khóc Đồng.

Không nghĩ tới tại Hạnh Hoa trấn vậy mà cũng có Giấy Khóc Đồng.

Trần Dã chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Sưu

Một chi tên nỏ bắn ra, trực tiếp xuyên qua Giấy Khóc Đồng thân thể.

Trần Dã lúc này chỉ muốn mắng chửi người.

"Nguyệt nương nương, chiếu quan tài giường, tiểu đệ chờ đường khóc đứt ruột ~~~ "

"Hì hì. . . Ăn kẹo, ta muốn ăn đường!".