Chương 4: Hắn có thể cầm ta thế nào?

Chương 4: Hắn có thể cầm ta thế nào?

Có ít người nhìn chằm chằm cửa hàng bên trong vật tư, mà có ít người lại nhìn chằm chằm người khác vật tư.

Tại Trần Dã đi vào tiệm thuốc lá rượu bia và thực phẩm thu thập vật tư thời điểm.

Sớm đã có người nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của hắn.

Chính là quần Yoga nữ nhân Giai Giai cùng với huấn luyện viên thể hình Cường Tử.

Hai người bọn họ chỉ có một cái xe đạp cùng một cái balo.

Liền xem như hai người liều mạng thu thập vật tư, cũng so ra kém Trần Dã xe ba bánh.

Thế là liền có người đánh lên Trần Dã xe ba bánh tâm tư.

Liền tại Trần Dã đi vào cửa hàng thời điểm, hai người này lặng lẽ đem cửa hàng cửa đóng lại, thuận tiện còn cho cửa hàng cửa đem tay cắm lên một cái gậy gỗ.

Thời điểm đó Trần Dã ngay tại điên cuồng tảo hóa, căn bản là không có thấy được cửa hàng bên ngoài phát sinh tất cả.

Nếu không hắn đã sớm đưa cho hai cái này cẩu nam nữ một chi tên nỏ.

"Giai Giai, chúng ta làm như vậy, sợ là đem Trần Dã làm mất lòng!"

Cường Tử có chút bận tâm nói.

"Ngươi tên phế vật này, ngươi cứ như vậy sợ Trần Dã? Lớn uổng công to con đến thế rồi!"

Quần Yoga nữ nhân Giai Giai xem thường nói.

"Xe ba bánh này không thể so ngươi xe đạp mạnh hơn nhiều!"

"Lại nói, chính hắn đi vào thu thập vật tư, xe đạp ném đi có thể trách chúng ta?"

"Đến lúc đó liền xem như tìm tới cửa, chúng ta không thừa nhận, hắn có thể bắt chúng ta thế nào?"

"Lại nói, Trần Dã ra không trở ra đến đều là vấn đề!"

Nói đến đây, quần Yoga nữ nhân ngữ khí đều trở nên vui sướng.

"Nếu đặt ở trước tận thế, xe ba bánh này đưa ta ta đều không muốn!"

Giai Giai lại là xem thường vừa mừng rỡ nói.

Cường Tử nhìn thấy Giai Giai như vậy, cũng chỉ đành tới dò xét chiếc này xe ba bánh.

Được đến chiếc này xe ba bánh kinh hỉ, đã vượt qua đối Trần Dã sợ hãi.

Mặc dù Cường Tử biết Trần Dã không dễ chọc.

Cường Tử vuốt ve xe ba bánh cái dàm ca ngợi nói: "Trần Dã vận khí thật tốt, xe ba bánh này so xe hơi nhỏ kia đều không kém, không cần đổ xăng cũng không cần sạc điện!"

Đúng vào lúc này, đụng đổ quầy âm thanh truyền đến.

Hai người vội vàng quay đầu nhìn, gặp ngăn cách cửa thủy tinh là một tấm bình tĩnh lại không có bất kỳ cái gì cảm xúc mặt.

Chính là Trần Dã.

Trần Dã lúc này bình tĩnh nhìn hai người.

Chính là tấm này bình tĩnh mặt lại cất giấu sát khí, hai người cùng nhau run lập cập.

Trần Dã đứng ở trong ánh sáng, mà trong bóng tối mơ hồ có một cái thân ảnh nho nhỏ, thấy không rõ là cái gì.

"Cường Tử, đi mau!"

Giai Giai kinh hoảng nói.

Bị Trần Dã ánh mắt giật nảy mình.

Cường Tử cũng bị Trần Dã ánh mắt nhìn sợ hãi trong lòng, trực tiếp cưỡi lên xe ba bánh đứng lên đạp, không nghĩ tới vậy mà ngoài ý muốn nhẹ nhõm, thần tốc rời đi nơi đây.

Sở dĩ đối Trần Dã kiêng kỵ như vậy, đó là bởi vì hắn giống như Trần Dã, đều là từ Giang Thành trốn ra được.

Ở trong quá trình chạy trốn, Trần Dã đem một cái tiểu lưu manh đánh gãy tay chân về sau, trực tiếp ném cho sau lưng đuổi theo quỷ dị, lúc này mới để Trần Dã chạy trốn một kiếp.

Phải biết, tên côn đồ nhỏ kia phía trước thế nhưng là mở miệng một tiếng Trần ca kêu thân mật vô cùng, người không biết còn tưởng rằng đây là Trần Dã thân đệ đệ.

Kết quả Trần Dã không chút do dự đem hắn ném cho quỷ dị.

Mặc dù tên côn đồ nhỏ kia xác thực không phải cái thứ tốt.

Tại chạy trốn thời điểm, làm không ít chuyện xấu.

Nhưng. . . Cường Tử luôn cảm thấy Trần Dã không nên làm như vậy!

Cường Tử biết, Trần Dã người này nhìn như hòa bình, có đôi khi thậm chí còn có một chút cười đùa tí tửng.

Nhưng hắn nếu là thật động thủ, chính mình cũng không sánh bằng hắn.

Lúc trước cái kia hình ảnh, Cường Tử mãi mãi đều quên không được.

Tấm kia có chút nhã nhặn bề ngoài bên dưới cất giấu tuyệt không phải cái gì tốt tốt tiên sinh.

Nếu như không phải Giai Giai một mực khuyến khích, Cường Tử tuyệt không có khả năng đến trêu chọc Trần Dã.

Nhưng Giai Giai nói qua, chỉ cần bảo vệ nàng sống sót, nàng liền sẽ cân nhắc làm bạn gái mình.

Chính là cái hứa hẹn này, để Cường Tử tinh trùng lên não.

Mà bây giờ, Cường Tử nhớ tới Trần Dã hung ác, lại có chút hối hận.

Sớm biết liền không nghe Giai Giai cái này nữ nhân ngu xuẩn.

Trần Dã cứ như vậy nhìn xem chính mình xe ba bánh dần dần đi xa, một câu đều không nói.

Lúc này giấu ở trong bóng tối quỷ dị mới là lúc này lớn nhất nguy cơ.

Mà trước mặt lại là bị gậy gỗ cắm ở tay nắm cửa cửa thủy tinh.

Loại này cửa thủy tinh nhìn như không bền chắc, có đôi khi ngươi nếu thật muốn một cước đạp nát, cũng là rất khó.

Nhưng có đôi khi ngươi chỉ là nhẹ nhàng đụng một cái, cái này cửa thủy tinh liền vỡ thành cặn bã.

"Ta muốn ăn đường, ta muốn ăn đường. . ."

"Cho ta đường ăn!"

Y y nha nha âm thanh từ Trần Dã phía sau truyền đến.

Trần Dã thậm chí có thể cảm giác được phía sau âm lãnh.

Nếu như không phải chính mình đứng tại từ bên ngoài chiếu vào trong ánh mặt trời, quỷ dị còn có chỗ cố kỵ, lúc này chính mình sợ là đã dát.

Quỷ dị đối đầu người bình thường, cơ hồ là miểu sát tồn tại.

Nhưng ánh mặt trời còn tại ngã về tây, lúc nào cũng có thể không có đất dung thân của mình.

Một người một quỷ khoảng cách không đến một mét.

Không bao lâu nữa, cái cửa hàng này liền lại không có một chút xíu ánh mặt trời, toàn bộ cửa hàng đều sẽ bị bóng tối bao phủ.

Trần Dã nhìn xung quanh một chút, cũng không có phát hiện bất luận cái gì thuận tay công cụ.

Cắn răng một cái, giơ chân lên đối với trước mặt cửa thủy tinh hung ác đạp một cước.

Bành

Phía trước Trần Dã đẩy cửa ra thời điểm, cửa thủy tinh bản lề liền "Chi chi nha nha" gọi bậy.

Lúc ấy không có để ý.

Mà bây giờ. . .

Cửa thủy tinh bị đạp đại lực lay động, lung lay sắp đổ.

Trần Dã không chút do dự lại lần nữa đột nhiên đá ra một cước.

Cửa thủy tinh ứng thanh ngã xuống, ngã trên mặt đất vỡ thành từng mảnh mảnh vụn thủy tinh.

Trần Dã vọt thẳng ra gian này tiệm thuốc lá rượu bia và thực phẩm trải.

Hơn bốn giờ chiều ánh mặt trời chiếu tại trên người Trần Dã thời điểm, xua tán đi Trần Dã trên thân hàn ý.

Để Trần Dã có loại một nháy mắt trở lại nhân gian cảm giác.

Quay đầu nhìn thoáng qua cửa hàng bên trong hắc ám.

Ảm đạm làn da hài đồng cứ như vậy đứng tại trong bóng tối, trên mặt hai đống má hồng vô cùng quỷ dị, cứ như vậy gắt gao nhìn xem Trần Dã.

Ánh mắt oán độc vô cùng.

"Nguyệt nương nương, chiếu quan tài giường, tiểu đệ chờ đường khóc đứt ruột. . ."

Trần Dã lúc này cả người đã đứng tại trong ánh mặt trời, đối với quỷ dị căn bản không có bao nhiêu sợ hãi.

Chuẩn bị tốt ba lô, Trần Dã không còn nhìn nhiều, đuổi theo xe ba bánh phương hướng mà đi.

Cường Tử cùng Giai Giai hai người cưỡi xe ba bánh đi tới phương hướng chính là đại thương siêu phương hướng.

Trần Dã phía trước lo lắng quá mức thâm nhập có nguy hiểm.

Mà bây giờ nhưng lại không thể không đi đoạt về chính mình xe ba bánh.

Bốn điểm mặt trời còn tại chậm rãi ngã về tây.

Tại trước khi mặt trời lặn, nhất định phải nhanh tìm về chính mình xe ba bánh.

Tốt nhất còn có thể thu thập một chút vật tư.

Ngoài đường bóng tối càng ngày càng nhiều.

Trần Dã thậm chí có thể cảm giác được những này bóng tối bên trong cất giấu từng đôi mắt ngay tại nhìn chăm chú chính mình.

Hạnh Hoa trấn bởi vì chính mình một nhóm người này đến, tựa hồ có một vài thứ gì đó cũng ngay tại tỉnh lại.

. . .

"Giai Giai, ta vừa rồi giống như nhìn thấy Trần Dã đi ra!"

Cường Tử một bên thật nhanh đạp xe ba bánh, một bên lo lắng nói.

Quần Yoga nữ nhân Giai Giai về sau nhìn thoáng qua, một bàn tay đập vào Cường Tử trên ót mắng: "Không phải, ta nói ngươi Cường Tử so Trần Dã cường tráng nhiều như vậy, như thế nào như thế sợ a?"

"Hắn liền xem như đi ra có thể thế nào?"

"Hắn còn có thể đem xe ba bánh đoạt lại đi không được?"

"Nếu là hắn thật đến, ngươi liền cùng hắn làm, xem ai làm đến qua người nào?"

"Đến lúc đó trở về nhiều người như vậy, hắn thật đúng là có thể giết ngươi hay sao?"

"Liền xem như tận thế, cái kia cũng không phải có thể tùy tiện giết người."

Cường Tử sắc mặt một khổ: "Hắn. . . Hắn. . . Chưa từng giết người!"

"Vậy ngươi sợ cái rắm a?"

"Cường Tử, không phải ta nói ngươi, ngươi như thế sợ về sau để ta như thế nào làm ngươi bạn gái a?"

Kỳ thật Giai Giai nhìn Cường Tử như vậy, trong lòng cũng tại nói thầm.

Lúc ấy nàng trốn ra được gia nhập đội xe thời điểm, trong đội xe rất nhiều nam nhân đều vây quanh nàng xum xoe, ví dụ như trước mắt Cường Tử, dáng người cường tráng, ngũ quan đoan chính, hơn nữa não còn không như thế nào dễ dùng.

Nếu như không có Trần Dã tồn tại, Cường Tử tuyệt đối là nàng tốt nhất mục tiêu.

Về sau nhìn thấy Trần Dã sau đó, Cường Tử bao nhiêu còn kém một chút ý tứ.

Nhưng Trần Dã chưa từng có nhìn tới chính mình một cái.

Chính mình cho hắn cơ hội, muốn ngồi cái kia xe ba bánh, kết quả đối phương không chút do dự liền cự tuyệt.

Cái này phá xe ba bánh, nếu đặt ở trước tận thế, chính mình là nhìn cũng sẽ không nhìn một chút.

Hiện tại cảm giác được Cường Tử tựa hồ đối với Trần Dã rất là e ngại.

Quần Yoga nữ nhân Giai Giai liền đối Cường Tử càng thêm khinh bỉ.

Cũng đối Trần Dã càng thêm có hảo cảm.

Nếu như cẩu nam nhân này có khả năng lấy lòng chính mình, chính mình cũng không phải không thể ném đi Cường Tử. . .

Chính mình cũng không phải không thể đem xe ba bánh trả lại hắn.

Ai bảo hắn luôn là một bộ không nhìn ta bộ dáng.

Bản cô nương rất tức giận.

"Giai Giai, chúng ta bây giờ đi đâu đây?"

"Còn có thể đi chỗ nào? Đi siêu thị vật phẩm thu thập tư a, không có vật tư ngươi muốn đói chết ta a?".