Chương 5: Đây là siêu phàm danh sách

Chương 5: Đây là siêu phàm danh sách

Trần Dã đi tới trung tâm thương mại cửa ra vào thời điểm, phát hiện mấy chiếc xe dừng ở siêu thị cửa ra vào.

Có xe việt dã độ xe, xe con, thậm chí còn có một chiếc xe buýt.

Trần Dã nhận biết, những xe này đều là trong đội xe xe.

Tại tận thế muốn cung cấp nuôi dưỡng một chiếc xe là một kiện khá là phiền toái sự tình.

Không quản là xe điện hoặc là dầu xe.

Muốn cố gắng hoặc là nạp điện, đều là một chuyện rất phiền phức.

Vừa rồi liền thấy hai chiếc xe việt dã tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm trạm xăng dầu đi.

Từ Giang Thành trốn ra được sau đó, Trần Dã cùng nhau đi tới nhìn thấy qua không ít xe sang trọng, trong đó có không ít là chỉ có thể tại trên mạng nhìn thấy xe sang trọng, nhưng cũng bị người vứt bỏ tại ven đường.

Trên đường những người sống sót cũng đều nếm thử muốn lái đi những xe này.

Nhưng hiện thực khoảng cách điện ảnh vẫn là có rất lớn khác nhau.

Những xe này đại bộ phận là vì dầu nhiên liệu hao hết dừng ở ven đường bị từ bỏ.

Đây cũng là vì cái gì trong đội xe không ít người cưỡi xe đạp đi theo đội ngũ bên trong di chuyển nguyên nhân một trong.

Người bình thường rất khó thu thập đến vật tư.

Trần Dã liếc mắt liền thấy được chính mình chiếc kia xe ba bánh cũng dừng ở siêu thị cửa ra vào.

Thùng xe bên trong còn có chính mình đồ vật.

Phía trước đằng không ba lô thời điểm, đem trong ba lô đồ vật toàn bộ đều đem ra, hiện tại toàn bộ đều rải rác tại thùng xe bên trong.

Xem ra là hai cái kia cẩu nam nữ cũng tới siêu thị.

Cái này trung tâm thương mại thoạt nhìn quy mô không nhỏ, bốn giờ ánh mặt trời chiếu sáng siêu thị cửa ra vào một chút xíu ánh sáng, bên trong lại là một mảnh đen ngòm thấy không rõ tình huống cụ thể.

Tiến vào nhiều người như vậy, có lẽ rất náo nhiệt mới đúng, ít nhất cũng phải phát ra một chút động tĩnh đi.

Nhưng bây giờ lại yên tĩnh có chút không bình thường.

Trần Dã hạ quyết tâm, tại cửa ra vào đi dạo, thử thời vận nhìn xem có thể hay không thu thập đến một chút vật tư.

Lăn lộn tại dạng này tận thế, nếu như không có một điểm tinh thần mạo hiểm, sợ là đã sớm đói bụng.

Đến mức đôi cẩu nam nữ kia, chính mình chắc chắn sẽ không để bọn hắn còn sống rời đi nơi này.

Nhưng bây giờ trọng yếu nhất vẫn là thu thập vật tư.

Thiết luật thứ hai của đội xe: Tận khả năng nhiều thu thập vật tư! ! !

Tại tận thế, vật tư chính là tất cả!

Đem trong ba lô vật tư đằng không, một lần nữa trên lưng.

Trần Dã hóp lưng lại như mèo chậm rãi tới gần siêu thị cửa ra vào, cầm trong tay thủ nỏ cảnh giác nhìn xung quanh một chút.

Chỉ cần có bất kỳ khác thường, Trần Dã xoay người chạy.

Theo thâm nhập, Trần Dã rất nhanh liền phát hiện chính mình kế hoạch có vấn đề.

Nhà này siêu thị diện tích so với mình tưởng tượng phải lớn hơn nhiều.

Mà cửa ra vào kệ hàng trên cơ bản trống không.

Chỉ có xa hơn một chút một chút kệ hàng bên trên còn sót lại một chút thương phẩm.

Khoảng cách Trần Dã cách đó không xa, có hai đạo nhân ảnh ngay tại kệ hàng ở giữa xuyên qua, hai người này ảnh không ngừng tại kệ hàng bên trên cầm đồ vật hướng trong túi xách nhét.

Trần Dã giơ tay lên một cái nỏ, cuối cùng vẫn là buông xuống.

Hai người này không phải đôi cẩu nam nữ kia, cùng chính mình không có thù, nhiều như thế vật tư hai người bọn họ cũng chứa không được bao nhiêu.

Phụ cận còn có nhiều như vậy, không cần thiết làm loại kia chuyện ngu xuẩn!

Trần Dã chậm dần bước chân chậm rãi thâm nhập siêu thị.

Cách đó không xa chính là thực phẩm khu vực.

Trần Dã hóp lưng lại như mèo đi tới, phát hiện nơi này lại có mấy đạo bóng người.

Những người này nhìn thấy Trần Dã đến, vội vàng hướng Trần Dã làm ra một cái im lặng động tác.

Không đợi Trần Dã làm ra phản ứng gì, liền cảm giác được một trận lông tơ dựng thẳng cảm giác đánh tới.

Lại là loại này cảm giác.

Trần Dã thấy được một thiếu nữ ngay tại phía trước kệ hàng ở giữa băn khoăn, trong miệng còn thì thầm nói thứ gì.

Ngoại trừ cất vào kho thức siêu thị kệ hàng sẽ đặc biệt cao bên ngoài, bình thường bình thường siêu thị kệ hàng đồng dạng có hai mét hai tả hữu.

Mà cái kia thiếu nữ lại có nửa người cao hơn những cái kia kệ hàng.

Như thế nhìn, cái kia thiếu nữ sợ là có cao hơn ba mét.

Người bình thường căn bản không có khả năng có như thế cao thân cao.

Chỉ có một cái khả năng.

Thiếu nữ này là quỷ dị! ! !

Thiếu nữ tóc tai bù xù, căn bản thấy không rõ lắm mặt, mặc một thân màu trắng váy liền áo, thân hình giống như là con rối đồng dạng tại lắc lư.

Cái này siêu cao thiếu nữ cầm trong tay một cái to lớn kéo.

Kéo không ngừng tại thiếu nữ trong tay khép mở, phát ra làm người ta sợ hãi âm thanh.

"Ngươi ở chỗ nào? ~~~ "

"Ngươi ở chỗ nào? ~~~~ đi ra a, chúng ta cùng nhau chơi đùa!"

Thiếu nữ trong miệng thì thầm câu nói này, âm thanh kéo dài mà quỷ dị, giống như là đang lầm bầm lầu bầu, lại giống là nói cho một số trong bóng tối ẩn núp chuột nhỏ nghe.

Trần Dã thế mới biết vì cái gì vừa rồi những người kia đối hắn làm ra im lặng động tác.

Một giọt mồ hôi lạnh theo Trần Dã cái trán trượt xuống.

Mới từ Giấy Khóc Đồng trong tay chạy trốn, không nghĩ tới liền gặp Bạch Y Kéo Nữ.

Trần Dã chỉ cảm thấy tâm đều nhanh muốn nhảy ra ngoài.

Kéo nữ chuyển qua một hàng kệ hàng, chậm rãi xoay người lại.

Trần Dã cũng hóp lưng lại như mèo chậm rãi tránh đi Kéo nữ ánh mắt, chuyển tới một bên khác.

Lúc này Trần Dã mới phát hiện, cái này thực phẩm khu lại có không ít người.

Chỉ là cũng không có phát hiện quần Yoga nữ nhân cùng Cường Tử.

Ngược lại là có thể phát hiện cái kia tráng hán tại chỗ này, thân thể cao lớn cố gắng co ro rất khôi hài, trên mặt biểu lộ lộ ra có chút ngốc.

Mà lúc này cái kia tráng hán cũng là một mặt dáng vẻ khẩn trương.

Không phải!

Ngươi đều như thế to con, cũng sợ quỷ dị?

Làm sao sẽ sợ quỷ dị?

Kéo nữ tựa hồ là phát giác cái gì, đột nhiên dừng bước, bị tóc dài che đậy đầu đột nhiên hướng Trần Dã bên này đi lòng vòng.

Tóc dài phía dưới hai điểm đỏ tươi con mắt nhìn hướng bên này.

Tất cả mọi người thân ảnh nhất thời cứng đờ.

Giống như là bị làm định thân pháp chú, khẩn trương khí tức trong không khí bao phủ, mồ hôi lạnh tại cái trán lan tràn!

Trần Dã thậm chí có thể cảm giác được thời gian đang thong thả trôi qua, mỗi một giây giống một năm như vậy dài dằng dặc.

Nếu như bị Kéo nữ phát hiện, bao gồm chính mình ở bên trong tất cả mọi người đều phải chết.

Cũng may Kéo nữ cuối cùng vẫn là bắt đầu chuyển động, máy móc tính đi lên phía trước.

Đám người nhộn nhịp thở dài một hơi, đồng thời cũng đi theo Kéo nữ bắt đầu bịt mắt trốn tìm.

Trần Dã suy nghĩ một chút, tiếp tục như thế cũng không phải biện pháp.

Trần Dã rón rén cầm qua một thùng mì thịt bò nhét vào trong túi xách của mình.

Những người khác thấy thế cũng bắt đầu học theo.

Có người mang theo túi xách da rắn, có người thì mang theo ba lô.

Từng cái rón rén bắt đầu hướng trong túi xách chứa đồ vật đồng thời, con mắt cũng đều khẩn trương nhìn chằm chằm cái kia Kéo nữ.

Trần Dã đi theo những người này sau lưng.

Tất cả mọi người là từ trong tận thế sống đến bây giờ, bởi vậy cũng không có gây nên Kéo nữ chú ý.

Liền tại Trần Dã trang hăng hái thời điểm.

Đột nhiên đụng phải phía trước người sống sót sau lưng.

Giương mắt hướng phía trước xem xét, tất cả mọi người đều dừng bước, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía trước.

Một cái bảy tám tuổi quỷ dị hài tử chính ngăn tại tất cả mọi người phía trước.

Cái kia có thể so với chết ba ngày thi thể làn da màu trắng, còn có mặt kia trên má không bình thường đỏ hồng, cùng với cặp kia oán độc con mắt.

Đây là. . . Giấy Khóc Đồng!

Hắn đuổi tới!

A

Một tiếng hét lên phá vỡ siêu thị yên tĩnh.

Một tiếng này thét lên tỉnh lại một số trong bóng tối lén lút.

Cao hơn ba mét Bạch Y Kéo Nữ cứng ngắc quay đầu nhìn hướng bên này.

Một cỗ bức người hàn ý nháy mắt đánh tới, để Trần Dã tay chân đều mơ hồ hơi tê tê.

"Răng rắc răng rắc! ~~~ "

Kéo âm thanh quanh quẩn tại trong siêu thị.

"Hắc hắc. . . Nguyên lai các ngươi tại chỗ này a! Cùng nhau chơi đùa a?"

Kéo nữ sải bước hướng đi bên này, đụng ngã lăn mấy cái kệ hàng.

"Má ơi!"

"Trốn a, ta còn không muốn chết!"

Trần Dã nắm lên ba lô, xoay người bỏ chạy.

Còn không đợi hắn quay người, liền tận mắt thấy trước mắt hai cái người sống sót bị một cái cực lớn kéo trực tiếp cắt thành trên dưới hai tiết.

Hai tên người sống sót tựa hồ còn không có kịp phản ứng, nửa người trên rơi trên mặt đất, còn tại dùng tay tại trên đất bò giãy dụa lấy, trên mặt đất chảy xuống một mảnh vũng máu.

"Hắc hắc. . . Thật tốt, chơi thật vui a!"

"Ta còn muốn chơi!"

Kéo lại lần nữa nâng lên.

Một giây sau, một cái khác mặc âu phục mang theo kính mắt gọng vàng người sống sót cũng bị ngang eo cắt đứt.

"Mẹ nó, liều mạng!"

Quát to một tiếng!

Toàn bộ siêu thị bị một loại bạo liệt khí tức tràn ngập.

Trần Dã trơ mắt nhìn cái kia thân cao hai mét cơ bắp cự hán, giống như là thổi phồng bóng, trong nháy mắt công phu, liền biến thành một cái cùng Kéo nữ ngang nhau cự nhân.

Thân cao cũng là ba mét, toàn thân bắp thịt giống như là từng khối cục sắt đồng dạng.

Cùng Kéo nữ so ra, cả người khí chất chỉ mạnh không yếu.

Cái này. . . Là siêu phàm danh sách?.