Chương 6: Tâm ngoan thủ lạt (1)

Chương 6: Tâm ngoan thủ lạt (1)

Từ Giang Thành trốn ra được thời điểm, Trần Dã liền từng nghe người nói qua.

Quỷ dị không cách nào bị giết chết, chỉ có siêu phàm danh sách mới có thể cùng quỷ dị chống lại.

Siêu phàm danh sách, là nhân loại đối kháng quỷ dị hi vọng cuối cùng.

Đoạn đường này đi tới, trong đội xe cũng có người đang nói.

Chỉ là không nghĩ tới, trong đội xe vậy mà thật sự có người chính là danh sách siêu phàm giả.

Cao hơn hai mét cự hán tại người bình thường bên trong vốn là lộ ra rất là kỳ quái.

Mà bây giờ!

Cái kia cao hơn hai mét cự hán lại trở thành một cái cao hơn ba mét bắp thịt ma quỷ người.

Cái này nếu như không phải siêu phàm danh sách, Trần Dã nghĩ không ra còn có cái gì giải thích.

Hai cái cự nhân liền tại siêu thị thực phẩm khu mở rộng chiến đấu.

Toàn bộ thực phẩm khu nháy mắt liền thành chiến trường.

Lúc này Trần Dã mới hiểu được vì cái gì phía trước cái này siêu phàm danh sách đối bạch y nữ như vậy sợ hãi.

Ma Quỷ Cơ Bắp người rống giận vung vẩy nắm đấm công kích Bạch Y Kéo Nữ.

Lại bị Bạch Y Kéo Nữ một tay nhẹ nhõm tiếp xuống.

Một nắm đấm này nếu là đánh vào người thân thể bên trên, Trần Dã không chút nghi ngờ có khả năng đem người đánh thành huyết vụ đầy trời.

Nhưng mà cái này gầy yếu giống là người làm Bạch Y Kéo Nữ, lại có làm cho không người nào có thể lý giải siêu cường lực lượng.

Bạch Y Kéo Nữ nắm Ma Quỷ Cơ Bắp người nắm đấm, giống như là tại bóp mì vắt.

Quả thực chính là nghiền ép!

Trần Dã nhìn trợn mắt há hốc mồm!

Cái này. . . Cũng không được a!

Ma Quỷ Cơ Bắp người mặt lộ thống khổ, thân thể tại đối phương nhe răng cười âm thanh bên trong có chút cong.

Trần Dã cũng không biết chính mình lúc ấy là thế nào nghĩ, trực tiếp giơ tay lên nỏ nhắm ngay Bạch Y Kéo Nữ chính là một tiễn.

Tên nỏ đâm thẳng Bạch Y Kéo Nữ bị tóc dài che đậy mặt.

Tiễn thân vững vàng đính tại Bạch Y Kéo Nữ tóc dài phía sau, lại không có nửa điểm tác dụng.

Bạch y nữ có chút quay đầu nhìn hướng Trần Dã.

Bị bạch y nữ nhìn chăm chú, Trần Dã chỉ cảm thấy toàn thân run một cái.

"Đi mẹ nó! !"

Ma Quỷ Cơ Bắp người động, mặt khác một quyền hung hăng đánh phía Bạch Y Kéo Nữ mặt, trực tiếp đem tên nỏ chọc tiến Bạch Y Kéo Nữ mặt bên trong.

Một đạo tin tức hiện lên Trần Dã trước mắt.

【 ngươi công kích quỷ dị Bạch Y Kéo Nữ, ngươi thu hoạch được điểm sát lục +200】

Không lo được xem xét hệ thống nhắc nhở.

Tại Trần Dã hoảng sợ trong ánh mắt.

Ma Quỷ Cơ Bắp người một quyền này cũng không có cho Bạch Y Kéo Nữ tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Thậm chí Bạch Y Kéo Nữ thân thể đều không có lay động.

Cái kia mảnh khảnh cánh tay có chút run lên, đem cái kia cao hơn ba mét thân thể cứ như vậy dễ như trở bàn tay quăng bay đi đi ra đụng bay vô số kệ hàng.

Đây chính là quỷ dị!

Danh xưng nhân loại kỳ tích siêu phàm danh sách, tại Bạch Y Kéo Nữ trước mặt cũng chỉ là một cái búp bê vải.

Ngắn ngủi mấy tháng, nhân loại liền bị đuổi ra khỏi thành thị thành du dân, chỉ có thể đang không ngừng trốn tránh bên trong sinh hoạt.

Bọn họ chính là tràng tai nạn này kẻ đầu têu!

"Xú nương môn, ta muốn xé ngươi!"

Gầm lên giận dữ, một cái thân thể khổng lồ từ sụp đổ kệ hàng bên trong nhảy ra ngoài, phóng tới Bạch Y Kéo Nữ.

Một cỗ nhàn nhạt huyết khí quanh quẩn tại thân thể khổng lồ bên ngoài thân.

Cái này sinh mệnh lực đồng dạng vượt ra khỏi Trần Dã dự đoán.

Trần Dã trong lòng cán cân lại lần nữa nghiêng hướng cái này to con đần độn.

Đều như vậy, con hàng này vậy mà một chút sự tình đều không có.

Quả nhiên, siêu phàm danh sách chính là siêu phàm danh sách!

Bất quá, con hàng này dạng này đều không chạy, sợ là não có vấn đề đi.

Vậy thì tốt, ngươi không chạy, ta chạy!

Trần Dã từ trước đến nay không cảm thấy chạy trốn là một kiện khuất nhục sự tình.

Mạnh như Hàn Lão Ma, gặp phải cường địch thời điểm, cũng là chạy nhanh chóng!

Thừa dịp cái này to con đần độn cùng Bạch Y Kéo Nữ đại chiến thời điểm, trốn đến xa xa.

Chỉ cần chạy trốn tới ánh mặt trời chiếu địa phương, quỷ dị cũng không dám đuổi theo.

Trần Dã cõng lên ba lô, vắt chân lên cổ lao nhanh.

"Nguyệt nương nương, chiếu quan tài giường, tiểu đệ chờ đường khóc đứt ruột ~~~ "

Quen thuộc quỷ dị đồng âm tại Trần Dã bên tai vang lên.

Trần Dã cảm giác được cổ chân giống như là bị thứ gì bắt lấy đồng dạng.

Cúi đầu xuống, đã thấy một cái nụ cười quỷ quyệt trắng xám hài tử cứ như vậy nhìn xem ngươi.

"Ta muốn ăn đường, ta muốn ăn đường!"

Hài tử quỷ dị mà cười cười.

Trần Dã bước chân lại là càng ngày càng chậm chạp.

Xong

Trần Dã trong lòng chỉ có ý nghĩ này.

Đột nhiên nhìn thấy tán loạn kệ hàng trên mặt đất ngã đầy đất bánh kẹo.

Trần Dã vội vàng nắm lên mấy viên đường đưa tới: "Đường, cho ngươi đường ăn!"

Giấy Khóc Đồng sững sờ, tựa hồ là không nghĩ tới Trần Dã vậy mà thật có thể lấy ra đường tới.

Có ý không muốn đi tiếp, nhưng tựa hồ là có một loại nào đó quy tắc bên trong để không thể không tiếp nhận Trần Dã đường.

Trắng xám tay nhỏ thả ra Trần Dã bắp chân, đưa tay tiếp nhận đường.

Trần Dã thừa dịp Giấy Khóc Đồng tiếp nhận đường thời điểm, thần tốc chạy hướng siêu thị cửa ra vào.

Xung quanh tất cả đều là kêu cha gọi mẹ người sống sót.

Trần Dã quay đầu nhìn thoáng qua, cái kia Giấy Khóc Đồng ngay tại lột vỏ bọc đường.

Nơi xa cái kia Ma Quỷ Cơ Bắp người lại lần nữa bị đánh bay đi ra, nhưng lại rất nhanh đứng lên, hơn nữa lại lần nữa xông về Kéo nữ.

Quả thực giống như là phim hoạt hình bên trong đánh không chết Tiểu Cường.

Xem ra cái này siêu phàm danh sách cũng không phải không còn gì khác a.

Vẫn là rất mạnh.

Hoặc là nói là cái kia Bạch Y Kéo Nữ rất mạnh!

Trong lòng cảm giác nguy cơ thoáng buông lỏng, ít nhất hiện tại là an toàn..