Chương 6: Tâm ngoan thủ lạt (2)

Chương 6: Tâm ngoan thủ lạt (2)

Trần Dã nhìn ngó nghiêng hai phía vài vòng, trực tiếp từ đổ đi kệ hàng bên trong đưa ra hai đại bao, quay người thật nhanh rời đi.

Sau lưng quỷ dị cười lạnh thỉnh thoảng truyền đến.

Còn kèm theo cái kia Ma Quỷ Cơ Bắp người gầm thét.

Một hơi chạy đến siêu thị cửa ra vào.

Làm Trần Dã lại lần nữa đứng tại dưới ánh mặt trời mặt thời điểm, lúc này mới có loại trở lại nhân gian cảm giác.

Mà siêu thị bên trong còn tại truyền đến tiếng thét chói tai cùng hoảng sợ tiếng hô hoán.

"Mau cứu ta, ta không muốn chết a!"

"Đừng, đừng tới!"

"Ô ô ô. . ."

Xung quanh quỷ ảnh trùng điệp.

Rất nhiều người sống sót chạy chạy, liền bị quỷ dị thân ảnh lại lần nữa kéo vào trong bóng tối.

Toàn bộ Hạnh Hoa trấn quỷ dị đều bị đám người hấp dẫn tới.

Một đạo ánh mặt trời chặn lại những cái kia quỷ dị lao ra có thể.

Những cái kia đuổi theo quỷ dị tại trong bóng tối hướng Trần Dã giương nanh múa vuốt, nhưng bởi vì tia sáng quá tối, căn bản thấy không rõ bộ dáng của bọn nó.

Trần Dã từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy.

Cảm giác phổi đều muốn nổ.

Mồ hôi làm ướt tóc, dán thật chặt ở trên mặt.

Trần Dã đặt mông ngồi ở thùng xe bên trong, đem mang ra hai túi đồ vật cũng thuận tay ném vào thùng xe.

Nếu là đổi lại trước đây xe đạp, này một ít đồ vật sợ là căn bản chứa không nổi.

"Trần Dã, ngươi như thế nào ngồi xe của chúng ta, xuống!"

Đúng vào lúc này, Trần Dã đột nhiên nghe đến một cái rất là bất thiện giọng nữ truyền đến.

Trần Dã quay đầu, đã thấy quần Yoga nữ nhân Giai Giai cùng huấn luyện viên thể hình Cường Tử hai người khiêng hai cái bao khỏa đứng tại cách đó không xa.

Nhìn thấy cách đó không xa cửa hông, Trần Dã mới bừng tỉnh đại ngộ, hai người này cũng là không phải rất ngu ngốc, đại khái là tìm tới cái này cửa hông, từ cái này cửa hông bên trong tiến vào siêu thị.

Hiện tại cũng an toàn đi ra.

Vận khí không tệ.

Bất quá, cái này hai đại bao đồ vật từ giờ trở đi, chính là của ta.

"Trần Dã, ngươi muốn làm cái gì? Muốn cướp xe của chúng ta hay sao?"

"Ta cho ngươi biết, Trần Dã, ngươi đừng cho là chúng ta sợ ngươi? Ngươi bây giờ mau từ trên xe của ta xuống, ta làm chuyện này không có phát sinh."

Trần Dã một câu không nói, trực tiếp đem thủ nỏ lên dây cung.

"Dã ca, chuyện gì cũng từ từ! Chuyện gì cũng từ từ!"

Bên cạnh huấn luyện viên thể hình Cường Tử có chút luống cuống.

"Cường Tử, ngươi như thế nào như thế sợ, ta cũng không tin, hắn còn có thể bắt chúng ta như thế nào!"

Sưu

Liền tại quần Yoga nữ nhân Giai Giai nói ra câu nói này thời điểm, một đạo tên nỏ vạch qua trước mắt, đâm xuyên qua Cường Tử yết hầu.

Cường Tử hai mắt đột nhiên trừng lớn, trong tay bao khỏa cũng rơi trên mặt đất, hai tay che lấy cổ, khó có thể tin nhìn xem Trần Dã.

Máu tươi đổ yoga quần một mặt.

Yoga quần cũng sợ ngây người, phảng phất là bị người làm định thân chú, toàn thân như run rẩy, một cử động nhỏ cũng không dám.

Trên mặt đất nhiều mấy giọt nước đọng.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Có lẽ là bởi vì tận thế đến quá nhanh, trước sau mới mấy tháng thời gian.

Bởi vậy, rất nhiều người đều không có hoàn toàn thích ứng tận thế pháp tắc sinh tồn.

Trước mắt quần Yoga nữ nhân chính là như vậy.

Trần Dã sở dĩ động thủ trước giết chết huấn luyện viên thể hình.

Chỉ là bởi vì so với quần Yoga nữ nhân, vóc người này cường tráng huấn luyện viên thể hình đối hắn uy hiếp lớn hơn.

Mặc dù tính cách có chút sợ.

Nhưng thật muốn liều mạng, ai thua ai thắng còn chưa nhất định.

Một đạo tin tức hiện lên Trần Dã trước mắt.

【 ngươi bắn giết ngươi địch nhân, ngươi thu hoạch được sát lục trị +1000. 】

Trần Dã hơi sững sờ, lập tức không kịp nghĩ nhiều, bắt đầu cho thủ nỏ lên dây cung.

"Trần Dã. . . Ngươi. . . Ngươi không muốn. . ."

Vừa mới chuẩn bị giơ tay lên nỏ.

A

Quần Yoga nữ nhân một tiếng hét lên, quay đầu liền muốn chạy về đi.

So sánh với quỷ dị, quần Yoga nữ nhân cảm thấy trước mắt Trần Dã mới càng thêm đáng sợ.

Vừa rồi mũi tên kia, hắn vậy mà một chút đều không có do dự.

Sưu

Tên nỏ đính tại trên vách tường lại rơi trên mặt đất.

Quần Yoga nữ nhân đã thét chói tai vang lên trốn về siêu thị cửa hông.

A

Còn không đợi Trần Dã làm ra phản ứng, liền nghe đến nữ nhân này tiếng thét chói tai lại lần nữa truyền đến.

"Trần Dã, cứu ta, cứu ta!"

Nữ nhân lảo đảo lại chạy trở về.

Lúc này nữ nhân một cái nước mắt một cái nước mũi, phía trước phách lối toàn bộ đều không thấy, trên mặt tất cả đều là hoảng sợ, tấm kia coi như có chút tư sắc trên mặt hoàn toàn trắng bệch.

Mà nữ nhân sau lưng, đứng một người quần áo lam lũ bóng người.

Liền tại nữ nhân sắp chạy trốn tới dưới ánh mặt trời mặt thời điểm.

Cái kia quần áo tả tơi bóng người một phát bắt được nữ nhân tóc, đem nữ nhân hướng trong bóng tối kéo.

"Trần Dã, ta sai rồi, van cầu ngươi, mau cứu ta! Mau cứu ta!"

"Trần Dã, ta sai rồi, ta còn không muốn chết!"

"Van cầu ngươi, ta còn hữu dụng!"

"Ta còn hữu dụng, ta còn muốn sống, ta không muốn chết a!"

"Trần Dã ~~~ ta. . . Nhà ta còn có hài tử, ta không thể chết a ~~~ "

"Trần Dã ~~~ ngươi thật là ác độc tâm!"

Không quản nữ nhân thế nào cầu khẩn giãy dụa, người sau lưng ảnh như cũ chậm rãi kiên định đem nữ nhân kéo về trong bóng tối.

Trần Dã cứ như vậy nhìn xem, chậm rãi lui về sau, lui vào ánh mặt trời bên trong.

Nữ nhân cầu khẩn đối hắn không có đưa đến một chút tác dụng.

Mãi cho đến nữ nhân triệt để biến mất tại trong bóng tối, trên mặt đất chỉ để lại một chuỗi nữ nhân giãy dụa vết tích!

Trần Dã lúc này mới phát hiện chính mình toàn thân đều bị mồ hôi lạnh làm ướt.

Đem hai cái bao ném vào thùng xe.

Lúc này xung quanh đã có không ít mới vừa trốn ra được người sống sót.

Nhưng không có người nào nguyện ý dừng lại nói một câu lời công đạo.

Những người này đều hốt hoảng đem vật tư để lên xe của mình, xoay người bỏ chạy.

Xung quanh càng là một mảnh kinh hoảng thoát đi dáng dấp, căn bản là không có người quản bọn họ.

Trần Dã đứng lên đạp xe ba bánh liền chạy.

Trước khi đi cũng không có quên đem hai cái kia bao khỏa nhặt lên ném vào trong xe..