Chương 7: Đào vong

Chương 7: Đào vong

Từ quỷ dị bộc phát ra bắt đầu, nhân loại liền chưa từng có chiến thắng qua quỷ dị.

Quỷ không cách nào bị giết chết.

Chỉ có siêu phàm danh sách mới có thể đối phó quỷ.

Nhưng vừa rồi nhìn thấy tất cả, lại làm cho Trần Dã trong lòng bịt kín một tầng bóng ma.

Vừa rồi cái kia Ma Quỷ Cơ Bắp người không thể bảo là không mạnh, nhưng như cũ không có cách nào đối phó Kéo nữ.

Tại Bạch Y Kéo Nữ trước mặt, Ma Quỷ Cơ Bắp người giống như là đứa bé.

Trần Dã thật nhanh đạp xe ba bánh hướng cửa trấn bỏ chạy.

Lúc này mặt trời đã triệt để ngã về tây.

Hai bên đường phố ném xuống đến cái bóng đã đem khu phố bốn phần năm mặt đường trải lên bóng tối.

Trần Dã khóe mắt quét nhìn có thể nhìn thấy vô số đen nhánh, quỷ dị cái bóng đứng tại bóng tối bên trong, oán độc nhìn xem chính mình đoàn người này.

Tất cả mọi người tại giành giật từng giây.

Bên cạnh trên nóc nhà vạch qua một cái bóng đen.

Trần Dã chỉ là nhìn lướt qua, phát hiện đây là một cái đeo kiếm thiếu nữ.

Thiếu nữ này giống như là trong truyền thuyết kiếm khách, mũi chân điểm nhẹ hai bên đường phố quảng cáo, giống như là một trận gió đồng dạng nghịch hành mà đến, mục tiêu chính là sau lưng phát sinh đánh nhau siêu thị.

Cái này. . . Lại là một tên siêu phàm danh sách.

Trong đội xe như thế nào có nhiều như vậy siêu phàm danh sách?

Không quan tâm được nhiều như vậy, Trần Dã lúc này đã đi tới thị trấn cửa ra vào, xông qua cửa trấn cửa lầu.

Trần Dã đoàn người này vừa vặn xông qua cửa trấn.

Liền có một đám người xông tới.

"Huynh đệ, xảy ra chuyện gì?"

"Lão công, lão công ngươi trở về rồi sao?"

"Đệ đệ, đệ đệ! Đệ đệ ngươi ở chỗ nào?"

Cửa trấn hội tụ một đám người.

Những người này bên trong, nữ nhân chiếm đại đa số.

Lão nhân cùng hài tử cũng không nhiều.

Tại tận thế bên trong, lão nhân cùng hài tử thể lực tương đối hơi kém, bởi vậy, tại gặp phải quỷ dị thời điểm rất khó chạy trốn.

Ngược lại là trưởng thành nữ tính, thể lực cùng tố chất thân thể chỉ so với trưởng thành nam tính kém một chút, càng thêm dễ dàng sống sót.

Cũng không ít người vây quanh Trần Dã đang hỏi.

Trần Dã không đáp, chỉ là cảnh giác nắm lấy thủ nỏ xuyên qua đám người.

Đội xe dẫn đầu xe việt dã độ trên xe đi xuống một cái nam tử.

Nam tử trang phục có chút quái dị, mặc trên người một cái liền mũ áo len, trên chân một đầu rộng rãi buộc chân quần, nhưng mà trên chân lại không có mang giày.

Nam nhân trên mặt thần sắc trang nghiêm mà băng lãnh.

Nam tử khom lưng từ trên mặt đất nắm lên một nắm đất cát, cứ như vậy ném vào trong miệng nếm nếm.

Giống như là một cái đầu bếp tại thử nghiệm chính mình mới làm thức ăn đồng dạng.

Lập tức nam tử biến sắc, nói ra: "Đi mau! Lại không đi sẽ trễ."

Nói xong câu đó sau đó, xung quanh mấy cái vây quanh nam tử sắc mặt người cũng phát sinh biến hóa.

Nhộn nhịp lộn nhào hướng trên xe của mình chạy.

Tựa như có đại khủng bố sắp xảy ra.

"Na Na cùng Thiết Sư làm sao bây giờ?"

Có người hỏi.

"Yên tâm, bọn hắn sẽ đuổi theo! Đi mau, đừng nói nhảm!"

Rất nhanh cái này mấy chiếc xe dị động liền bị mặt khác người sống sót phát hiện.

Đây là. . . Muốn đi tiết tấu?

Là, hiện tại đã là hơn năm giờ chiều.

Không bao lâu nữa thiên liền sẽ đen.

Khoảng cách thị trấn gần như vậy, sau khi trời tối trong trấn quỷ dị đi ra, đội xe tất cả mọi người đều phải chết.

"Không được, lão công ta còn chưa có đi ra, các ngươi không thể đi!"

"Van cầu các ngươi, đệ đệ ta còn chưa có đi ra, các ngươi không thể vứt bỏ chúng ta!"

Có người luống cuống, thậm chí bắt đầu tính toán ngăn cản đội xe.

"Các ngươi muốn chết liền ở chỗ này chờ, lăn đi!"

Xe việt dã độ xe căn bản là không để ý tới người khác cản trở, một cước chân ga lao nhanh đi ra.

Trần Dã cũng là biến sắc, vừa mới chuẩn bị giẫm lên xe ba bánh theo sau.

Một cái trung niên đại mụ một phát bắt được Trần Dã xe long đầu.

"Tiểu tử, ngươi không thể đi, ngươi phải mang theo chúng ta, chúng ta lớn tuổi, nếu là ngươi không mang chúng ta, chúng ta khẳng định sống không nổi!"

Trần Dã hơi nhíu mày, trong ánh mắt hiện lên một tia phiền chán.

Đối với trước mắt cái này trung niên đại mụ hành động cực kì chán ghét.

Tại trước tận thế, những này về hưu đại mụ nhóm tiền hưu hận không thể so hắn tiền lương đều cao.

Ngày bình thường càng là long tinh hổ mãnh, không phải quảng trường nhảy múa chính là đi siêu thị cướp trứng gà.

Hiện tại càng là ỷ vào chính mình lớn tuổi, liền muốn ngồi xe ba bánh để Trần Dã mang lên chính mình.

Cút

"Tiểu tử, ngươi có biết hay không cái gì gọi là kính già yêu trẻ. . ."

Bành

Trần Dã trực tiếp một cước đem vị này cậy già lên mặt đại mụ đạp tiến một bên rãnh nước bên trong.

Dùng sức đạp một cái xe ba bánh đuổi theo phía trước đội xe liền xông ra ngoài.

Sau lưng truyền đến một trận tiếng chửi rủa.

Xem ra tận thế đến quá nhanh cũng không phải rất tốt.

Rất nhiều người cùng quần Yoga nữ nhân, còn không có hoàn toàn thích ứng tận thế pháp tắc.

Phía trước xe việt dã thay đổi ngày xưa chậm rãi, tốc độ bây giờ đặc biệt nhanh.

Không có xe người sống sót rất nhanh liền tụt lại phía sau.

Cũng may Trần Dã xe ba bánh chứa dùng ít sức trang bị, coi như thùng xe bên trong đầy vật tư, có khả năng miễn cưỡng không xong đội.

Đúng vào lúc này, một chiếc xe buýt lung la lung lay từ thị trấn vọt ra.

Chiếc này xe buýt Trần Dã nhận biết, chính là trong đội xe.

Phía trước xe buýt bên trong người đầy đầy làm.

Mà bây giờ xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn thấy, đã thấy xe buýt khoảng không không ít.

Một cái người sống sót muốn ngăn lại xe buýt, kết quả lại bị xe buýt trực tiếp đụng bay đi ra không rõ sống chết.

Xe buýt giống như là phía sau cái mông bắt lửa, đạp cần ga tận cùng truy hướng về phía trước đội xe.

Trần Dã cũng đứng lên cuồng đạp xe ba bánh.

Ba lượt cũng vượt qua mấy chiếc xe đạp sau đó, liền xa xa treo ở xe gắn máy sau lưng.

Lúc này Trần Dã muốn đem chính mình xe ba bánh thăng cấp làm chạy bằng điện xe ba bánh tâm đạt tới đỉnh điểm.

Có lẽ là thời điểm đổi một chiếc tứ luân xa.

Coi như cố gắng nạp điện phiền phức, nhưng cũng so hiện tại mạnh lên không ít.

Xe ba bánh còn tại một đường lao nhanh.

Nhờ vào những năm này lớn xây dựng cơ bản, đường xá coi như không tệ.

Liền xem như có chút lồi lõm địa phương, đối với Trần Dã chiếc này xe ba bánh cũng không có bao lớn ảnh hưởng.

Trần Dã không biết vì cái gì phía trước những người kia giống như là như là phát điên chạy về phía trước.

Nhưng hắn biết, nếu như theo không kịp đội ngũ, chính mình rất có thể liền chết tại tối nay.

Mãi cho đến hôm nay, hắn mới biết được ở trong đội xe lại có hai tên siêu phàm danh sách.

Có lẽ cũng là bởi vì những này siêu phàm danh sách, lúc này mới để đội xe một mực bình an đến bây giờ.

"Hô. . . Xùy. . ."

Trần Dã lúc này đã mồ hôi nhễ nhại, quần áo trên người tất cả đều bị mồ hôi ướt đẫm.

Phổi giống như là bị hỏa hun, kịch liệt run rẩy.

Nếu như không phải có dùng ít sức trang bị, chính mình sợ là đã tụt lại phía sau.

Nhưng cho dù là như vậy, phía trước đội xe tại Trần Dã trong tầm mắt, cũng chỉ còn lại một chút xíu ánh sáng.

Sau lưng cách đó không xa truyền đến kịch liệt tiếng hít thở, hiển nhiên là mấy cái cưỡi xe đạp theo bên người.

Đến mức những cái kia đi bộ người sống sót, thì là một cái không gặp.

Không biết qua bao lâu.

Trần Dã cuối cùng nhìn thấy phía trước cái kia một chút xíu ánh sáng tựa hồ là ngừng lại.

Một chút xíu hi vọng ở trong lòng đốt lên.

Sau nửa giờ, Trần Dã cuối cùng xem như là cùng đội xe hội hợp.

Người trên xe đã theo trong xe xuống bắt đầu dựng lều vải.

Trần Dã thậm chí nhìn thấy cả người cao hai mét tráng hán bị người mang lên bên cạnh trên đất trống, tráng hán cánh tay trái đã sóng vai mà đứt, máu tươi nhuộm đỏ trên đất bãi cỏ.

Tráng hán bên người còn đứng một cái đeo kiếm thiếu nữ.

Còn có một cái chân trần nam tử.

Trần Dã đến, ngược lại để những người này quay đầu nhìn sang, tựa hồ là kinh ngạc vì cái gì trước hết nhất đến chính là cái cưỡi xe ba bánh.

Trần Dã đem xe ba bánh dừng hẳn sau đó, một cái bổ nhào trực tiếp ngã trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Lồng ngực đi theo hô hấp kịch liệt chập trùng.

Ước chừng qua năm phút đồng hồ, Trần Dã hô hấp lúc này mới thoáng đều, chỉ cảm thấy toàn thân giống như là tan ra thành từng mảnh đồng dạng.

Miễn cưỡng từ trên mặt đất giằng co, dựa vào xe ba bánh lốp xe ngồi dậy, từ trong ngực run rẩy một chi Hoa Tử đốt.

Ánh lửa chiếu sáng Trần Dã hình dáng.

Hô

Thật dài phun ra một điếu thuốc, cảm giác được thân thể mệt mỏi bị nicotin mang đi một chút.

Trần Dã lúc này mới cảm giác dễ chịu một chút.

Điều ra hệ thống, phát hiện mình lúc này sát lục trị vậy mà đã có hơn một ngàn hai trăm.

Nhớ tới vừa rồi chật vật, Trần Dã hiện tại chỉ có một cái tính toán, đem chính mình chiếc này xe ba bánh đổi thành chạy bằng điện xe ba bánh..