Chương 8: Thăng cấp chạy bằng điện xe ba bánh

Chương 8: Thăng cấp chạy bằng điện xe ba bánh

Trần Dã cũng không biết chính mình hiện nay hơn 1,200 điểm sát lục trị có phải hay không thật đủ.

Nếu như không phải cái kia bắp thịt ma quỷ người trợ công, chính mình sợ là liền cái kia hơn một ngàn sát lục trị đều thu thập không đủ.

Trải qua lần này sau đó, Trần Dã mới biết được chạy bằng điện xe ba bánh chỗ trân quý.

Nếu như không phải phía trước đội xe dừng lại, chính mình sợ là muốn bị đội xe triệt để vứt xuống.

Tại dạng này tận thế, bị đội xe vứt xuống  chờ đợi chính mình, chỉ có tử vong một con đường.

Trần Dã vô cùng xác định, đội xe hôm nay chật vật như vậy lao nhanh, khẳng định là phát giác cái gì nguy hiểm.

Hiện tại cam đoan chính mình không bị đội xe vứt xuống là trọng yếu nhất sự tình.

Tốt nhất là cải tạo thành nhân lực cùng điện lực cùng tồn tại cái chủng loại kia xe ba bánh.

Ngày thường đội xe tiến lên thời điểm có thể dùng nhân lực.

Như hôm nay loại này thời khắc khẩn cấp liền có thể dùng điện lực.

"Hệ thống, ta có hay không có thể tự mình thiết kế thăng cấp phương án?"

Trần Dã nếm thử ở trong lòng hướng hệ thống phát ra một vấn đề.

Không nghĩ tới hệ thống rất nhanh liền được đến xác định trả lời chắc chắn.

Tại Trần Dã trước mắt rất nhanh liền xuất hiện một cái 3D lập thể hiệu quả cầu.

Đây là hệ thống cho thăng cấp phương án.

Tại hệ thống thiết kế phương án bên trong, xe ba bánh ba cái bánh xe triệt để biến thành chân không lốp xe.

Ba cái lốp xe toàn bộ đều biến thành 16 tấc lốp xe.

Liền thùng xe cũng so trước đó thoạt nhìn bền chắc không ít, thùng xe thể tích cũng so trước đó lớn một chút.

Xe long đầu cũng tăng thêm chân ga cùng phanh lại, thậm chí còn có một cái đèn xe.

Trần Dã suy nghĩ một chút, nếu như về sau gặp phải trời mưa thời tiết, nếu là không có che chắn sợ là muốn trực tiếp dầm mưa.

Thế là Trần Dã trực tiếp đem đầu xe đổi thành phong bế thức.

Đồng thời đem ba cái lốp xe cũng đổi thành việt dã thật tâm thai.

So sánh với chân không thai, thật tâm thai ưu điểm ở chỗ giữ gìn ít, còn có thể phòng ngừa nổ bánh xe.

Càng thêm thích hợp nặng chở.

Liền xem như giảm xóc kém, kỵ hành cũng sẽ tương đối xóc nảy, đối xa giá xung kích cũng tương đối lớn.

Nhưng so ra mà nói vẫn là thật tâm thai càng thêm thích hợp cái mạt thế này.

Suy nghĩ một chút Trần Dã thậm chí còn tính toán đem xa giá cũng gia cố một cái.

Ở trong hệ thống, chỉ cần Trần Dã một ý nghĩ, hệ thống là có thể đem tất cả phương án dựa theo Trần Dã thiết kế làm xong.

Thậm chí so Trần Dã tưởng tượng càng thêm toàn diện.

Một chút không hợp lý phương án, hệ thống sẽ còn chủ động tiến hành ưu hóa.

Nguyên bản hệ thống thiết kế là hai vòng phía sau đuổi phương án.

Trần Dã suy nghĩ một chút, trực tiếp đổi thành ba lượt khởi động phương án.

Tại dạng này tận thế, ba đuổi mặc dù so ra kém bốn đuổi, nhưng khẳng định so phía sau đuổi mạnh hơn không ít.

Trần Dã thậm chí còn đem xe đòn dông đều tiến hành sửa chữa.

Trực tiếp đổi thành một cái không phải là gánh chịu thức đòn dông.

Nếu biết rõ tầm thường không phải là gánh chịu thức đòn dông chỉ có tại cứng rắn phái trên xe việt dã mới sẽ sử dụng.

Ưu điểm là thích hợp leo núi, sa mạc cùng khu không người xuyên qua, những công năng này đối với như bây giờ tận thế, quả thực chính là không có gì thích hợp bằng.

Trải qua một phen cải tạo sau đó, trước mắt bản thiết kế cùng phía trước ba lượt xe đạp hoàn toàn không có một chút quan hệ, thoạt nhìn giống như là một loại khác phương tiện giao thông.

Nếu quả thật có dạng này một chiếc tận thế xe ba bánh, sợ là không thể so những cái kia xe việt dã độ xe kém bao nhiêu.

Trần Dã trực tiếp điểm kích xác định.

Trước mắt 3D hình mẫu một trận hư ảo, Trần Dã trước mắt xuất hiện một nhóm tin tức nhắc nhở.

【 ngay tại căn cứ hiện nay phương án tiến hành hợp lý ưu hóa! 】

【 ưu hóa bên trong! 】

【 thăng cấp chạy bằng điện xe ba bánh cần sát lục trị 3500 điểm, sát lục trị không đủ, thăng cấp phương án không cách nào đạt tới. 】

Không phải!

Ta sát!

Muốn 3500 điểm sát lục trị, nhiều như thế?

Cái này cũng quá đen đi!

Trần Dã trợn tròn mắt, chính hắn hiện tại mới có hơn 1,200 điểm sát lục trị.

Nhưng mà Trần Dã nhìn trước mắt chính mình thiết kế tốt xe ba bánh, nước bọt đều muốn chảy xuống.

Thật muốn hắn như thế từ bỏ, Trần Dã là không cam lòng.

Trần Dã đốt một điếu thuốc, suy nghĩ một chút, đành phải đem nguyên bản thiết kế phương án tiến hành sửa chữa.

Đem một cái hiện nay tạm thời không cần công năng trước loại bỏ, chỉ lưu lại một chút hiện nay khẩn cấp cần công năng.

Thậm chí liền xe đèn đều hủy bỏ.

Vì chính là tiết kiệm điểm sát lục.

Mấy phút sau đó.

Trần Dã nhìn trước mắt phiên bản đơn giản hóa cải tiến phương án, trong lòng ít nhiều có chút không cam tâm.

Nhưng cũng chỉ có thể dạng này.

【 dựa theo hiện nay thăng cấp phương án, cần sát lục trị 1200 điểm, thăng cấp cần 15 giờ! 】

【 có hay không cần thăng cấp? 】

Chính mình hiện nay sát lục trị chỉ có hơn 1,200 một điểm.

Mười lăm tiếng ngược lại là cũng có thể tiếp thu.

Trần Dã vừa mới chuẩn bị điểm kích xác định thời điểm, ánh mắt đảo qua cách đó không xa ven đường, nhìn thấy một chiếc bỏ hoang xe gắn máy dừng ở ven đường, ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Chiếc xe mô-tô này cứ như vậy đổ vào ven đường, trên thân trải rộng vết rỉ, thậm chí tại khe hở bên trong còn mọc đầy rêu xanh.

Tình huống như vậy tại tận thế khắp nơi có thể thấy được.

Nếu như Trần Dã có đầy đủ vận khí cùng kiên nhẫn, thậm chí có thể trực tiếp tìm tới một chiếc xe việt dã.

Có lẽ Trần Dã cũng không cần chỉ thăng cấp trước mắt cái này xe ba bánh.

Nhưng hiện thực bên trong không có khả năng như vậy.

Trần Dã trong tay có thể chi phối tài sản, chỉ có trước mắt chiếc này xe ba bánh.

Nếu như không nhanh chút lợi dụng hệ thống thăng cấp, chính mình sợ là sống không được mấy ngày.

"Hệ thống, nếu như ta có thể làm đến linh kiện, có hay không điểm sát lục có thể giảm miễn một chút?"

Hệ thống rất nhanh có trả lời chắc chắn.

【 tìm tới thích hợp linh kiện, hệ thống có thể cân nhắc tình cảm giảm miễn bộ phận sát lục trị! 】

Trần Dã nhịn xuống kích động tâm cùng tay run rẩy, đốt một điếu thuốc lá, thoáng bình phục nội tâm sóng lớn.

Ánh lửa có chút chiếu sáng Trần Dã gò má, để Trần Dã con mắt thoạt nhìn sáng lấp lánh.

Mẹ nó, làm đi!

Trần Dã giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, chỉ cảm thấy toàn thân bủn rủn bất lực.

Đem ven đường chiếc xe máy kia kéo tới xe ba bánh bên cạnh.

Cách đó không xa người nghe đến âm thanh, hướng Trần Dã bên này nhìn thoáng qua, lập tức nghiêng đầu.

Bọn hắn căn bản không quan tâm Trần Dã người bình thường này đang làm cái gì.

Bên kia người đã bắt đầu dựng lên lều trại.

Thậm chí bắt đầu nhóm lửa thịt nướng.

Mùi thịt bay tới Trần Dã chóp mũi, chỉ cảm thấy nước bọt ngay tại điên cuồng bài tiết.

Trần Dã chỉ có thể mãnh liệt rút hai cái khói, đè nén cảm giác đói bụng, đem lực chú ý tập trung đến hệ thống cải tạo bên trên.

"Hệ thống, có thể lợi dụng trước mắt chiếc xe mô-tô này tiến hành cải tạo?"

Xe gắn máy lốp xe cùng động cơ, thậm chí trong đó rất nhiều linh kiện cũng có thể đến cải tạo.

【 có thể, hiện nay cải tạo cần điểm sát lục 900 điểm! 】

Mới tiết kiệm ba trăm điểm sát lục trị.

Cái này khó tránh cũng quá không đáng giá đi.

"Hệ thống, còn có cái gì biện pháp có khả năng tỉnh một chút sát lục trị?"

【 có, nếu như kí chủ có thể đem xe gắn máy tất cả linh kiện tháo dỡ xuống, hơn nữa sơ bộ lắp đặt đến xe ba bánh, có thể tiết kiệm 100 sát lục trị! 】

【 nếu như kí chủ có thể tìm tới cái thứ ba lốp xe, còn có thể tỉnh 100 sát lục trị. 】

【 nếu như kí chủ. . . 】

Trần Dã hiểu.

Muốn thăng cấp mục tiêu độ hoàn thành càng cao, có thể tiết kiệm sát lục trị thì càng nhiều.

Trần Dã hiện tại trên tay cái gì công cụ đều không có, cũng chỉ có thể làm đến loại này trình độ.

Xem ra sau này đi ra vật phẩm thu thập tư thời điểm, còn muốn thu thập một bộ công cụ mới được.

Lúc đầu Trần Dã còn muốn nhìn xem ven đường có hay không cái khác bỏ hoang xe gắn máy, nhưng bởi vì trời tối quá, căn bản là thấy không rõ nơi xa.

Cũng chỉ có thể như vậy.

Nguyên bản chạy bằng điện xe ba bánh, trải qua hệ thống như thế cải tạo sau đó, cũng biến thành xăng khởi động.

Đây cũng là chuyện không có cách nào.

Xem ra sau này thu thập vật tư thời điểm, chính mình cũng muốn đi theo đội xe đi tìm xăng.

Cũng may chính mình chiếc này xe ba bánh có hai loại khởi động phương thức.

Một loại là nhân lực khởi động, một loại là động cơ khởi động.

Chỉ là cải tạo sau đó, muốn cưỡi sợ là không có lấy trước như vậy nhẹ nhõm.

Ở trong hệ thống điểm kích xác nhận sau đó.

Trần Dã nhìn thấy chính mình xe ba bánh bên trên nhiều một cái đồng hồ cát đếm ngược.

Thăng cấp hoàn thành cần sáu giờ, so trước đó mười lăm tiếng giảm bớt chín giờ.

Tính như vậy xuống, buổi sáng ngày mai thời điểm liền có thể cải tạo hoàn thành.

Trần Dã lúc này mới có công phu đi nhìn thu thập mà đến vật tư.

Chính mình từ siêu thị lúc đi ra cầm hai cái túi lớn.

Mặt khác hai cái túi là từ cái kia quần Yoga nữ nhân cùng Cường Tử trong tay giành được..