Chương 9: Phương pháp thức tỉnh siêu phàm danh sách

Chương 9: Phương pháp thức tỉnh siêu phàm danh sách

Trần Dã mở ra trước chính là mình từ siêu thị bên trong mang ra hai cái túi.

Trong miệng khói đã tắt, Trần Dã thuận tay bắn ra ngoài, hiện tại đã là tận thế, không có người lại bởi vì Trần Dã ném loạn đầu thuốc lá mà góp ý hắn.

Lại lần nữa đốt một điếu thuốc, cảm thụ nicotin thuần hương.

Trong túi đeo lưng của mình hơn phân nửa tất cả đều là thuốc lá, trong thời gian ngắn căn bản không thiếu thuốc hút.

Bởi vậy, Trần Dã cũng coi là ngang tàng một cái.

Đúng vào lúc này, Trần Dã nhìn thấy trong bóng tối truyền đến dị động.

Trần Dã cảnh giác nhìn xem đen nhánh phương hướng.

Đã thấy một đám người hồng hộc đi tới chỗ gần.

"Cuối cùng. . . Cuối cùng đã tới!"

"Má ơi. . . Ta kém chút liền chết!"

"Ô ô ô. . ."

"Những quái vật kia. . . Không có đuổi! Chúng ta sống. . ."

"Ô ô ô. . ."

Bọn hắn đuổi theo tới.

Nghe những người này ngữ khí, tựa hồ bọn hắn còn bị quái vật truy sát qua.

Trong doanh địa thời gian ngắn lâm vào tiếng huyên náo.

Có ôm đầu khóc rống.

Có ngã trên mặt đất hồng hộc đạp tức giận.

Cũng có trầm mặc không nói, không nói một lời.

Còn có người dùng ánh mắt oán độc nhìn về phía trước đám kia người lái xe.

Thậm chí liền Trần Dã cái này cưỡi xe ba bánh, cũng bị những người này cho oán hận bên trên, dùng ánh mắt oán độc không ngừng tại trên người Trần Dã liếc nhìn.

Trần Dã đem thủ nỏ đặt ở trong tay, ánh mắt cảnh cáo nhìn xem những người này.

Những người này rất thảm, có ít người trên thân thậm chí còn có vết máu.

Nhưng những người này hạ tràng không phải chính mình tạo thành, chính mình cũng không có làm thánh mẫu hứng thú.

Phía trước đội xe có chừng chừng hai trăm người.

Mà bây giờ. . .

Tăng thêm đám này đuổi tới người, sợ là toàn bộ đội xe cũng chưa tới một trăm người!

Đây chính là tận thế!

Trần Dã đem xe ba bánh hướng lái xe đám người kia phương hướng nhích lại gần, khoảng cách đám này tràn ngập oán niệm người thoáng xa một chút, lúc này mới kịp thu thập mình hiện nay thu hoạch.

Mở ra trong đó một cái túi, trong túi vậy mà là tràn đầy một túi gạo.

Nhìn thấy cái túi này gạo, Trần Dã nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Đã có rất nhiều ngày không có ăn gạo cơm.

Một cái khác túi mở ra, bên trong tràn đầy tất cả đều là đủ loại đồ ăn vặt.

Có khoai tây chiên, mì gói, lạt điều cùng chocolate.

Trong đó thậm chí còn có mấy chai nước uống cùng nước khoáng.

Thoạt nhìn giống như là một số 0 ăn gói quà lớn.

Này ngược lại là để Trần Dã trên mặt có chút vui mừng.

Những cái kia đồ uống có thể nhanh chóng bổ sung lượng đường, khoảng không bình đồ uống cũng là rất hữu dụng, có khả năng dùng để chứa nước.

Đem những vật tư này thu thập xong, cất vào trong túi giấu kỹ.

Trần Dã lúc này mới bắt đầu mở ra quần Yoga nữ nhân cùng Cường Tử hai người thu hoạch.

Làm mở ra quần Yoga nữ nhân túi thời điểm, Trần Dã nhịn không được trách mắng âm thanh tới.

Cái này ngu xuẩn nữ nhân trong túi đồ ăn ngược lại là không có bao nhiêu.

Ngược lại trong đó có không ít quần áo cùng giày.

Này cũng mà thôi, tại hiện tại lúc này, chỉ cần là vật tư đều là hữu dụng.

Nhưng những y phục này cùng giày tất cả đều là nữ khoản.

Trong túi còn có không ít nữ tính vệ sinh vật dụng.

Những vật này xem ra chỉ có thể lấy ra cùng những người khác trao đổi vật tư.

Tiếp xuống chính là Cường Tử túi.

Cường Tử túi so Trần Dã ba lô còn muốn lớn, bên trong xem ra là đựng không ít đồ vật.

Trần Dã thậm chí tại Cường Tử trong túi phát hiện thịt khô.

Đây chính là thiếu thốn vật tư.

Đủ loại đồ ăn vặt cũng là không thiếu.

Còn có hai đại bao mì sợi, vẻn vẹn là cái này hai đại bao mì sợi liền đủ Trần Dã ăn không ít thời điểm.

Không đơn thuần như vậy, Trần Dã thậm chí còn tại Cường Tử trong ba lô phát hiện mấy bộ y phục cùng một đôi giày.

Này ngược lại là để Trần Dã trên mặt hiện lên một tia kinh hỉ.

Nếu biết rõ hiện tại vẫn là tháng mười.

Thời tiết còn không có hoàn toàn lạnh xuống.

Bởi vậy, Trần Dã mỗi ngày ra mồ hôi lượng cũng là rất lớn, thân thể đã sớm sền sệt.

Quần áo trên người cũng là bẩn thỉu, thoạt nhìn cùng tên ăn mày cũng không kém là bao nhiêu.

Liền xem như không có cách nào tắm, đổi một kiện quần áo sạch sẽ cũng sẽ dễ chịu không ít.

Trần Dã không kịp chờ đợi thay đổi một kiện nhanh làm áo, đem chính mình dơ bẩn y phục tìm túi chứa vào, chỉ có thể chờ đợi về sau cắm trại tại bờ sông thời điểm lại tẩy.

Hiện tại cái niên đại này  bất kỳ cái gì một chút xíu vật tư đều không thể lãng phí.

Liền xem như Trần Dã trên chân đôi giày này đã chua, Trần Dã cũng không có tính toán ném đi.

Lấy ra bếp ga mini cùng nồi cỗ, Trần Dã chuẩn bị hôm nay cho chính mình làm một trận tốt cơm.

Không có dao lam, Trần Dã chỉ có thể dùng tên nỏ mũi tên phí sức cắt đi một điểm thịt khô ném vào trong nồi.

Đến mức vo gạo chuyện này, Trần Dã căn bản là không nghĩ qua.

Nếu biết rõ vo gạo cũng là muốn lãng phí nước.

Trực tiếp đổ một điểm nước cùng thịt khô cùng một chỗ ném đến bếp ga mini phía trên nấu.

Cường Tử cái kia trong túi xách còn có hai bình Lão Can Ma.

Có thể có hai bình Lão Can Ma cũng là nhân gian một chuyện may lớn.

Cách đó không xa chạy đến những người sống sót còn tại thút thít, Trần Dã không thèm để ý những người này.

Tại dạng này tận thế, còn có thể chảy ra nước mắt người tới, là có thể sống tiếp.

Phun ra một vòng khói, Trần Dã tựa vào xe ba bánh bên cạnh chờ đợi cơm chín.

Cùng lúc đó, ánh mắt cảnh giác nhìn xem những người kia.

Phát hiện những người này không có cái gì phản ứng quá kích động sau đó, Trần Dã lại bắt đầu nhớ tới hệ thống.

Khoảng cách xe ba bánh thăng cấp hoàn thành, còn sót lại hơn năm giờ.

Nhìn thấy còn sót lại ba trăm điểm sát lục.

Trần Dã lại nghĩ tới những cái kia danh sách siêu phàm giả.

"Hệ thống, như thế nào mới có thể giác tỉnh siêu phàm danh sách?"

Trần Dã chỉ là thăm dò tính hỏi, không nghĩ tới hệ thống rất nhanh liền có trả lời chắc chắn.

【 hiện nay giác tỉnh siêu phàm danh sách có hai loại phương thức, một loại là thu hoạch được danh sách thuốc tiêm, thông qua danh sách thuốc tiêm giác tỉnh siêu phàm danh sách. 】

【 một loại khác bản thân giác tỉnh. 】

Trần Dã con mắt có chút nheo lại.

Danh sách thuốc tiêm loại này đồ vật liền không nghĩ, nghe xong cũng rất trân quý, chính mình căn bản là mua không nổi.

Hơn nữa hiện tại là tận thế, nhân loại sớm đã bị đuổi ra khỏi thành thị, danh sách thuốc tiêm đoán chừng càng thêm khó làm.

Còn có một loại là bản thân giác tỉnh. . .

"Hệ thống, nhưng có có khả năng bản thân giác tỉnh phương pháp?"

【 có, cần điểm sát lục ba ngàn hối đoái, kí chủ nhưng muốn hối đoái? 】

Trần Dã: ". . ."

Ba ngàn điểm sát lục?

Làm một ngàn điểm sát lục đều hơi kém treo, đi nơi nào làm ba ngàn điểm?

Nhìn xem tài khoản bên trong còn sót lại ba trăm điểm sát lục.

Nếu như đổi hệ thống vay, chính mình liền không còn có cái gì nữa.

Dù sao hệ thống cũng sẽ không thúc giục thu, cái này ba trăm điểm sát lục muốn thế nào lợi dụng mới có thể lợi ích tối đại hóa?

Hít một hơi thật sâu khói, Trần Dã đầu óc ngay tại điên cuồng chuyển động.

Nhớ tới phía trước tại Hạnh Hoa trấn, không quản là đối Bạch Y Kéo Nữ, lại hoặc là đối phó Giấy Khóc Đồng.

Người bình thường đối mặt quỷ dị vậy mà không có biện pháp, chỉ có thể không ngừng đào mệnh.

"Hệ thống, hữu dụng ba trăm điểm sát lục hối đoái một cái đối phó quỷ dị biện pháp!"

Tại Trần Dã phát ra đạo này chỉ lệnh sau đó.

Hệ thống xuất hiện một cái xoay vòng vòng icon máy tính.

Giống như là điện thoại tại mở ra phần mềm chờ đợi ô biểu tượng.

Đợi chừng mười phút đồng hồ.

Liền tại Trần Dã cho rằng hệ thống cũng không có biện pháp thời điểm.

Hệ thống tới một đạo tin tức.

【 tiêu hao ba trăm điểm sát lục, hối đoái một cái đối phó quỷ dị phương án, có hay không hối đoái? 】

Vậy mà thật sự có biện pháp?

Trần Dã một cái liền ngồi thẳng thân thể.

"Xác định, hối đoái!"

Loại kia đối phó quỷ dị không hề có lực hoàn thủ cảm giác, thực sự là để người khó chịu.

Mặc dù ba trăm điểm sát lục hối đoái biện pháp khẳng định không phải cái gì giải quyết dứt khoát biện pháp.

Nhưng ít ra về sau cũng có năng lực hoàn thủ.

Trong trương mục ba trăm điểm sát lục trực tiếp biến mất.

Một đầu tin tức xuất hiện tại Trần Dã trước mặt.

【 máu chó đen có thể đối quỷ dị đưa đến tác dụng nhất định! 】

Máu chó đen!

Không nghĩ tới vậy mà là cái này biện pháp, Trần Dã trong lòng có chút vui mừng.

Phía trước còn tại lo lắng nếu như xe ba bánh thăng cấp sau đó, không có xăng làm sao bây giờ.

Nếu như dùng cái này biện pháp cùng phía trước những cái kia siêu phàm danh sách trao đổi, không biết có thể hay không đổi lấy xăng..