Chương 10: Cơ Giới Sư danh sách

Chương 10: Cơ Giới Sư danh sách

Sắc trời hơi sáng thời điểm, một đạo tin tức nhắc nhở hiện lên Trần Dã trước mắt.

【 thăng cấp đã hoàn thành! 】

Trần Dã chiếc kia ba lượt xe đạp có chút hiện lên một đạo ảm đạm ánh sáng sau đó, toàn bộ xe liền trở nên hoàn toàn khác nhau.

Cái này hai ba vòng xe đạp đã hoàn toàn không giống xe đạp, mà giống như là một cái mô tô xe ba bánh.

Chiếc xe nửa bộ phận trước chính là Trần Dã đêm qua tại ven đường phát hiện chiếc xe máy kia.

Xe long đầu, xe đệm, cùng với viên kia nhuận mỡ lợn hòm, nếu như không nhìn phía sau bộ phận, đây chính là một chiếc xe gắn máy.

Sau xe đấu bộ phận cũng phát sinh biến hóa rất lớn.

Ví dụ như bên cạnh xe khung vây ngăn cũng thêm cao hơn một chút.

Nếu như đem thùng xe sau cùng cái kia mảnh vây ngăn để nằm ngang, lại thêm cái cái đệm, làm giường nghỉ ngơi cũng là không có vấn đề.

Về sau Trần Dã buổi tối có thể không cần tại trên mặt đất nghỉ ngơi, trực tiếp có thể trong xe nghỉ ngơi.

Toàn bộ thùng xe vận chuyển năng lực lại một lần nữa được đến tăng cường.

Mặc dù khoảng cách phía trước ở trong hệ thống thiết kế hoàn toàn thân thể còn có rất nhiều chênh lệch.

Nhưng hiện nay điều kiện này, có thể làm đến trình độ như vậy, cũng là vô cùng khó được.

Đương nhiên, cũng có chỗ không đủ.

Ví dụ như xe ba bánh này lốp xe, đầu xe lốp xe dùng chính là phía trước cái kia xe gắn máy lốp xe.

Mà phía sau hai cái lốp xe vẫn là dùng xe đạp lốp xe.

Đây cũng là vì tỉnh một chút sát lục trị làm ra thỏa hiệp.

Còn có đầu xe bộ phận cũng không có lều che nắng, không quản là gió thổi vẫn là trời mưa, ngày sau sợ là đều rất khó chịu.

Liền xe ba bánh đòn dông cũng không có được đến tăng cường. . .

Như cũ vẫn là phía sau khởi động lực, cũng không có làm đến ba đuổi, có lẽ gặp phải gập ghềnh đoạn đường thời điểm sẽ có chút phiền phức.

Nhưng chỉ hoa 900 điểm sát lục làm đến loại này trình độ, cũng coi là đáng giá.

Trần Dã lên xe cảm thụ một cái, nhân lực hình thức phía dưới, liền xem như có dùng ít sức trang bị, cũng so trước đó cố hết sức rất nhiều.

Nếu như không có cách nào làm tới xăng, cái xe này sợ là không có trước đây dùng tốt.

Lúc này Trần Dã tư tưởng quan niệm đã phát sinh chuyển biến.

Nếu là lại gặp phải ngày hôm qua loại tình huống kia, sợ là chính mình sẽ trực tiếp bị đội xe vứt bỏ.

Bị đội xe vứt bỏ chỉ có một cái kết quả, đó chính là chết.

Chiếc xe mô-tô này động cơ có thể động lực không đủ, tốc độ có thể không đủ nhanh, nhưng cũng so với mình cưỡi xe đạp phải nhanh hơn không ít.

Liền xem như cố gắng phiền phức, cái kia cũng nhận.

Trần Dã nhìn hướng đội xe đầu.

Nơi đó có hai chiếc xe việt dã cùng với một chiếc xe con, còn có một chiếc xe buýt.

Chắc hẳn bọn hắn khẳng định có xăng.

Chính mình hiện tại có nhiều như vậy vật tư, có lẽ có thể cùng bọn hắn đổi một chút.

Rất nhanh, Trần Dã mô tô xe ba bánh liền hấp dẫn không ít người lực chú ý.

Không ít người đưa tới ánh mắt hâm mộ.

Thậm chí còn có không ít người ánh mắt tràn ngập trào phúng.

"Trước đây xe đạp thật tốt a, hiện tại đổi thành cái này Tứ Bất Tượng, thật sự là bị tội chịu, về sau còn muốn thu thập xăng!"

"Đúng vậy a, trước đây xe đạp thật tốt a, nếu không chúng ta đi hỏi một chút, hắn phía trước chiếc kia ba lượt xe đạp đi chỗ nào? Chúng ta nếu có thể cầm tới!"

"Ha ha ha, các ngươi chẳng lẽ liền không có phát hiện cái xe này chính là cái kia ba lượt xe đạp đổi sao?"

"Không đúng, các ngươi chẳng lẽ đã cảm thấy không thích hợp sao?"

"Có ý tứ gì?"

"Người này một đêm liền đem xe ba bánh đổi thành cái dạng này, cái này. . . Cái này sao có thể?"

Tê

Trải qua người một nhắc nhở, tất cả mọi người đều hướng Trần Dã nhìn.

Đúng a!

Người bình thường làm sao có thể một đêm liền đem một chiếc xe ba bánh đổi thành dạng này?

Muốn đem xe ba bánh đổi thành dạng này, ít nhất cũng phải mấy người, tiêu phí mấy ngày thời gian mới có thể.

Nhưng mà một mình hắn một đêm liền hoàn thành?

Cái này sao có thể?

Chẳng lẽ. . . Người này là quỷ dị?

Tất cả mọi người dùng kiêng kị ánh mắt nhìn hướng Trần Dã.

Có cừu hận, có kiêng kị, cũng có sợ hãi. . .

Bất quá lại không có đi một mình tiến lên đây.

Những người này bên trong có người nhìn thấy Trần Dã ngày hôm qua tại siêu thị bên ngoài bắn giết Cường Tử hình ảnh.

Trần Dã nhìn thấy những người này phản ứng, trong lòng "Lộp bộp" một tiếng, sinh ra một loại dự cảm không tốt.

Bên này bạo động đưa tới chú ý.

"Các ngươi bên này phát sinh cái gì?"

Đúng vào lúc này, lại nghe thấy một cái thanh âm thanh thúy vang lên.

Một cái chải lấy thật cao đuôi ngựa thiếu nữ chân dài đi tới.

Thiếu nữ trên chân một đôi A chùy, mặc một đầu quần ngắn, nửa người trên là một kiện phim hoạt hình ngắn T, bên hông còn mang theo một cái trường kiếm.

Người này Trần Dã nhận biết, phía trước tại từ Hạnh Hoa thôn trốn ra được thời điểm, chính là cô gái này tại nóc nhà ở giữa nhảy vọt, thân pháp kia giống như là thật sự có thể vượt nóc băng tường đồng dạng.

Đây là danh sách siêu phàm giả.

Mặt khác người sống sót mặc dù không biết rõ nữ hài này thân phận gì, nhưng không biết vì cái gì, vẫn còn có chút e ngại nhìn hướng nữ hài.

Nữ hài nhìn hai bên một chút, sau đó đem ánh mắt rơi vào Trần Dã trên thân, cuối cùng lại đem ánh mắt rơi vào Trần Dã chiếc này mô tô xe ba bánh bên trên.

Nữ hài nhìn thấy chiếc này mô tô xe ba bánh thời điểm, ánh mắt hiện lên một tia kỳ dị ánh sáng.

Trần Dã đưa tay sờ về phía thủ nỏ, mặc dù biết chính mình không nhất định là trước mắt nữ hài này đối thủ.

Nhưng mà muốn chính mình thúc thủ chịu trói, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ.

"Cái này xe gắn máy là ngươi?"

Nữ hài mở miệng, âm thanh rất êm tai.

"Là ta!"

"Lợi hại, ngày hôm qua ngươi vẫn là tự mình xe ba bánh, hiện tại cũng đổi thành xe gắn máy."

"Thật lợi hại!"

"Ngươi có phải hay không giác tỉnh siêu phàm danh sách?"

Nữ hài xoay người, một đôi mắt sáng lấp lánh nhìn xem Trần Dã.

Lời này vừa nói ra!

Trần Dã đầu tiên là sững sờ!

Cái gì siêu phàm danh sách?

Nói là ta?

Xung quanh những người sống sót càng là ầm vang.

Trước đây cũng có người nghe qua siêu phàm danh sách truyền thuyết, nhưng từ trước đến nay chưa từng thấy.

Nhưng ngày hôm qua sau đó, không có người cảm thấy siêu phàm danh sách là cái truyền thuyết.

Mà bây giờ, đám người nghe đến nữ hài này nói Trần Dã vậy mà thức tỉnh siêu phàm danh sách.

Cái này. . . Làm sao có thể?

Phía trước ghét bỏ ánh mắt, nháy mắt đều biến thành ghen tị cùng ghen ghét.

"Ân, Cơ Giới Sư danh sách?"

"Không phải vậy ngươi không thể nào làm được loại này trình độ!"

"Tính toán, ngươi trước đi theo ta!"

Nữ hài nói xong liền mang theo Trần Dã đi tới phía trước cái kia mấy chiếc xe phương hướng.

Trần Dã hiểu, đoán chừng là nữ hài này coi hệ thống là làm là chính mình danh sách năng lực.

Nhìn thấy nữ hài ở phía trước dẫn đường, Trần Dã cũng không nói cái gì, đi theo nữ hài đi lên phía trước.

Chỉ để lại một đám ghen tị chảy nước miếng những người sống sót.

Đội xe này có hai cái rất nghiêm trọng giai cấp phân hóa.

Thứ nhất chính là phía trước đám này người lái xe.

Những người này bên trong căn cứ Trần Dã suy đoán, chí ít có hai tên siêu phàm danh sách.

Đám người này nhân số không nhiều, đại khái cũng có mấy chục người.

Trải qua ngày hôm qua Hạnh Hoa trấn sự kiện sau đó, hao tổn không sai biệt lắm một nửa người.

Những người này trên thân quần áo cùng tinh thần diện mạo đều so mặt khác một đám người muốn mạnh hơn không ít.

Trần Dã thậm chí còn nghe nói đám người này bên trong còn có một vị minh tinh.

Mặt khác một đám chính là cưỡi xe đạp hoặc là đi bộ đi theo những người này sau lưng người sống sót.

Từ hôm qua sự tình xem ra, những người này là tùy thời có thể bỏ qua một loại kia.

Nhìn thấy nữ hài mang theo Trần Dã trước đến.

Tất cả mọi người đưa tới ánh mắt kinh ngạc.

Trần Dã thậm chí nhìn thấy một cái khí chất rất đặc biệt đi chân trần thanh niên nhìn xem chính mình.

Không có cách, đối phương khí chất thực sự là quá mức đặc biệt.

"Na Na. . . Người này là. . .".