Chương 11: Nhân loại còn có hi vọng sao?

Chương 11: Nhân loại còn có hi vọng sao?

"Người này vừa vặn giác tỉnh Cơ Giới Sư danh sách! ! !"

Nữ hài nói xong câu đó sau đó, ở đây tất cả mọi người dùng giật mình hoặc là ánh mắt hâm mộ nhìn hướng Trần Dã.

"Cơ Giới Sư danh sách? Thật hay giả?"

"Tê. . . Ghen tị!"

"Đây là đội ngũ chúng ta bên trong thứ tư siêu phàm danh sách, đội ngũ chúng ta siêu phàm danh sách thật càng ngày càng nhiều."

Bốn tên siêu phàm danh sách?

Đó chính là còn có một tên siêu phàm danh sách.

Là ai?

Vừa rồi cái kia chân trần thanh niên?

Thiếu nữ hất đầu ra hiệu Trần Dã cách đó không xa chiếc kia mô tô xe ba bánh, cằm tuyến nhấc đến thật cao.

Tựa hồ là bởi vì phát hiện một tên siêu phàm danh sách rất đắc ý.

"Đội trưởng!"

"Chiếc xe này các ngươi có lẽ đều có ấn tượng, đêm qua là dạng gì? Hiện tại là dạng gì?"

"Cũng chỉ có Cơ Giới Sư danh sách Siêu Phàm giả có thể làm đến loại này trình độ."

"Thế nào? Đội ngũ chúng ta bên trong nhiều cái Cơ Giới Sư danh sách cũng rất tốt đi!"

Thiếu nữ nói xong, còn đại lực vỗ vỗ Trần Dã bả vai.

Tất cả mọi người ánh mắt đều tại Trần Dã cùng chiếc kia mô tô xe ba bánh bên trên dò xét.

Không ít người đều đưa tới ngạc nhiên ánh mắt.

Các nữ nhân ánh mắt thì là sáng lấp lánh, các nam nhân ánh mắt thì là ghen ghét ghen tị.

Đây chính là trong truyền thuyết siêu phàm danh sách.

Những người sống sót đã sớm nghe nói qua siêu phàm danh sách sự tình, phía trước càng là tại Hạnh Hoa trấn thấy tận mắt siêu phàm danh sách năng lực.

Nếu như có thể được đến danh sách siêu phàm giả che chở. . .

Vẻn vẹn là suy nghĩ một chút liền để rất nhiều mắt người tỏa ánh sáng.

Cơ Giới Sư danh sách?

Hẳn là cùng máy móc có liên quan một loại Siêu Phàm giả đi!

Chính mình có hệ thống thăng cấp, ngược lại cũng có chút giống.

"Hoan nghênh giác tỉnh siêu phàm danh sách, cái này chính là một cái thế giới hoàn toàn mới!"

Đặc biệt khí chất chân trần nam nhân đứng dậy đối Trần Dã vươn tay, trên mặt cười dương quang xán lạn.

Từ giờ khắc này bắt đầu, Trần Dã cảm giác được siêu phàm danh sách đại môn tựa hồ đã đối chính mình mở ra nửa quạt.

. . .

Trong chén trà lượn lờ dâng lên một tia hơi nóng.

Tận thế cho đến bây giờ, Trần Dã còn là lần đầu tiên uống trà.

Trước đây không thích uống trà, lúc này nhấm nháp nhưng để người cảm giác được một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm.

Lúc này Trần Dã bị mời đến lều vải bên trong.

Trong lều vải chỉ có Trần Dã, Chử Triệt cùng Na Na ba người.

"Tự giới thiệu mình một chút, Chử Triệt, Người Dẫn Đường danh sách."

"Na Na, Kiếm Tiên danh sách."

"Trần Dã, ân. . . Cơ Giới Sư danh sách."

Nếu xác định ta là Cơ Giới Sư danh sách, vậy ta liền làm xong một cái Cơ Giới Sư danh sách Siêu Phàm giả tốt.

"Còn có một cái, ngươi có lẽ gặp qua, chính là cái kia to con, hắn là Titan danh sách, hắn ngay tại nghỉ ngơi!"

"Ngươi hẳn là vừa vặn giác tỉnh Cơ Giới Sư danh sách a?"

"Xem như một tên tân tấn siêu phàm danh sách, khẳng định có rất nhiều vấn đề muốn hỏi."

"Năm đó ta giống như ngươi, vừa vặn tấn thăng siêu phàm danh sách, cũng là không hiểu ra sao!"

"Nếu như ngươi có muốn hỏi vấn đề, có thể hỏi ta!"

Trần Dã suy nghĩ một chút, nói ra: "Cái gì là Cơ Giới Sư danh sách?"

Chử Triệt kinh ngạc nhìn Trần Dã một cái.

Dựa theo đạo lý, mỗi cái tân tấn giác tỉnh siêu phàm danh sách đều có thể từ gen bên trong thu hoạch được một chút cơ bản tin tức.

Bất quá, trước mắt vị này như thế nào cái gì cũng không biết bộ dạng?

Chử Triệt vẫn là đè xuống hoài nghi trong lòng, bưng chén lên nhấp một miếng trà, rồi mới lên tiếng: "Căn cứ theo ta hiểu rõ, Cơ Giới Sư danh sách đối với bất luận cái gì máy móc đều có một loại người bình thường khó có thể lý giải được thiên phú."

"Bọn hắn đối với máy móc vận hành cùng nguyên lý, đều có một loại bẩm sinh trực giác."

"Cơ Giới Sư danh sách cũng coi là phụ trợ danh sách một loại."

"Nếu như là tại hòa bình niên đại, Cơ Giới Sư danh sách là lý tưởng nhất danh sách một trong, đáng tiếc. . ."

". . ."

Trải qua Chử Triệt giải thích, Trần Dã lúc này mới càng hiểu hơn cái này cái gọi là siêu phàm danh sách.

Nghe Chử Triệt giải thích, Trần Dã mới khắc sâu cảm nhận được siêu phàm danh sách bề bộn.

Siêu phàm danh sách có siêu trăm loại.

Liền xem như Chử Triệt, hiểu rõ siêu phàm danh sách cũng bất quá mới mấy loại mà thôi.

Còn có đại lượng siêu phàm danh sách ở vào không biết trạng thái.

Dù sao tận thế cũng mới mấy tháng mà thôi.

Mỗi cái siêu phàm danh sách đều có chính mình đặc biệt năng lực.

Trong đó càng là chia làm rất nhiều loại lớn.

Ví dụ như Chiến Đấu danh sách, phụ trợ danh sách, siêu nhiên danh sách. . .

Thậm chí mỗi cái quốc gia đều có chính mình đặc thù danh sách.

Hạ quốc liền có Kiếm Tiên danh sách, Thiên Sư danh sách chờ.

Đảo quốc có Nhẫn Giả danh sách, Thức Thần danh sách. . .

Thiếu nữ bên cạnh Na Na chính là Hạ quốc đặc thù Kiếm Tiên danh sách, trời sinh đối với kiếm có đặc biệt thiên phú.

"Kỳ thật tại năm 2025 liền đã có quỷ dị bộc phát, vừa mới bắt đầu cũng không có đặc biệt nghiêm trọng, bởi vậy, chính phủ các nước cũng còn có thể nỗ lực chống đỡ."

"Khi đó liền đã có người bắt đầu giác tỉnh siêu phàm danh sách."

Chử Triệt bình tĩnh nói chính mình biết tin tức.

Trong đó rất nhiều tin tức đều là Trần Dã chưa từng có nghe qua, bởi vậy Trần Dã nghe đến đặc biệt nghiêm túc.

"Quỷ không cách nào bị giết chết, chỉ có siêu phàm danh sách có thể đối phó quỷ dị."

"Nhưng mà ngươi cũng nhìn thấy."

"Tại quỷ dị trước mặt, siêu phàm danh sách cũng chỉ là có thể có tác dụng mà thôi, muốn giết chết quỷ, cấp thấp danh sách rất khó, thậm chí căn bản là không có cách làm đến!"

"Tại Hạnh Hoa trấn Bạch Y Kéo Nữ bất quá là tất cả quỷ dị bên trong cũng không tính rất lợi hại tồn tại."

"Nhưng cho dù là như vậy, Thiết Sư cùng Na Na cùng tiến lên đều chỉ có thể bảo mệnh."

"Thiết Sư gãy một cánh tay mới giữ được tính mạng!"

"Nhân loại siêu phàm danh sách tại quỷ dị trước mặt, vẫn là quá mức nhỏ yếu."

"Hơn nữa, quỷ dị còn đang không ngừng trở nên cường đại!"

"Nhân loại sau này. . . Rất là mong manh."

Chử Triệt nói chuyện rất có trật tự, tốc độ cũng rất chậm.

Mà Trần Dã lại là càng nghe, tâm tình càng là nặng nề.

Vẻn vẹn hiện có những này quỷ dị, đã để xã hội loài người sụp đổ, để siêu cấp thành thị trở thành nhân loại cấm khu.

Mà những này quỷ dị còn tại tiến hóa, trở nên càng thêm cường đại.

Nhân loại còn có hi vọng sao?

Nhân loại thành thị thành quỷ dị sào huyệt, nhân loại cấm khu.

Cùng lúc đó, Chử Triệt cũng vì Trần Dã giải đáp một cái một mực hiếu kỳ vấn đề.

Đội xe thời gian dài như vậy đến nay, còn một mực xem như là an toàn.

Tất cả những thứ này nguyên nhân đều là bởi vì Chử Triệt danh sách.

Chử Triệt là Người Dẫn Đường danh sách.

Cái này danh sách cũng không có bất kỳ lực công kích, nhưng cái này danh sách Siêu Phàm giả có một loại năng lực đặc thù.

Hắn có khả năng cảm ứng được trong phạm vi nhất định quỷ dị khí tức.

Hơn nữa từ trong tìm kiếm được một đầu an toàn lộ tuyến.

Đây cũng là vì cái gì đội xe một mực không có ở trên đường bị quỷ dị tập kích nguyên nhân.

Đồng thời, quỷ dị lại bị người hấp dẫn, đội xe càng nhiều người, càng có thể hấp dẫn quỷ dị.

Bởi vậy, chỉ có không ngừng di động tránh né quỷ dị đuổi bắt mới có thể sống sót.

Đây cũng là đội xe một mực ở trên đường nguyên nhân.

Tận thế di chuyển không có mục đích, sống sót là duy nhất mục đích.

"Trần Dã, ngươi bây giờ là chúng ta đội xe vị thứ tư siêu phàm danh sách."

"Có ngươi gia nhập, chúng ta đội xe liền càng có bảo đảm."

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi!"

Chử Triệt mỉm cười nhìn xem Trần Dã.

Thiếu Nữ Kiếm Tiên Na Na cũng là dùng một đôi con ngươi sáng ngời nhìn xem Trần Dã.

Trần Dã nhún nhún vai, không gia nhập lại có thể thế nào?

Chính mình còn có lựa chọn khác sao?

Trần Dã vươn tay cùng Chử Triệt nắm chặt lại.

"Đúng rồi, Chử đội trưởng, không biết đội ngũ chúng ta bên trong có hay không xăng?"

"Xăng ngược lại là có, bất quá, không biết huynh đệ lấy cái gì đổi?"

"Tại chúng ta đội xe, cần tất cả vật tư đều là muốn chính mình đi sưu tập, hoặc là cùng những người khác đổi."

Đổi

Không phải, ta đều là siêu phàm danh sách, còn cần ta đổi?

Siêu phàm danh sách liền một chút phúc lợi đều không có?

Ngươi mới vừa rồi còn hoan nghênh ta gia nhập đâu?

"Không bằng, chúng ta tổ chức một tràng nội bộ giao dịch hội a?"

"Mới từ Hạnh Hoa trấn đi ra, đại gia trong tay khẳng định có rất nhiều vật tư, có thể bù đắp nhau một cái!"

Chử Triệt đối Trần Dã nháy mắt mấy cái: "Chỉ cần giao nổi đại giới, ngươi có thể từ đổi đến bất luận cái gì ngươi muốn."

Trần Dã nghe đến tin tức này, tâm tư không nhịn được linh hoạt.

Nội bộ giao dịch hội?

Nói không chừng có thể đổi đến cần vật tư thăng cấp chính mình xe ba bánh.

Nghĩ tới đây, Trần Dã nhịn không được mong đợi..