Chương 12: Trao đổi vật tư

Chương 12: Trao đổi vật tư

Rất nhanh, Trần Dã liền hiểu đội xe này pháp tắc sinh tồn.

Tại cái này trong đội xe, người bình thường vẫn là chiếm cứ đại đa số.

Nhưng người bình thường năng lực có hạn, căn bản là không lấy được cái gì tốt vật tư, bởi vậy muốn từ người bình thường trong tay đổi đến đồ tốt rất khó.

Có thể giao dịch đối tượng cũng chỉ có trước mắt mấy vị này siêu phàm danh sách.

Đội xe đội trưởng tự nhiên là Người Dẫn Đường danh sách Chử Triệt.

Cái này danh sách Siêu Phàm giả là trời sinh đội trưởng.

Đội xe quản lý cùng Chử Triệt người này, rất là rời rạc.

Chử Triệt đối với đội xe quản lý chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là công bằng.

Không quản là Chử Triệt, hoặc là trong đội xe bình thường nhất người bình thường, muốn bất luận cái gì vật tư, hoặc là đi ra chính mình tìm, hoặc là lấy ra ngang nhau đồ vật đến đổi.

Tựa như Trần Dã buổi tối nhìn có người tiến vào trong lều của người khác, chỉ cần đánh đổi khá nhiều, mới có thể sống sót.

Đối với điểm này, Trần Dã ngược lại là không có ý kiến gì.

Có thể tại tận thế dưới bối cảnh, còn có người có thể tuân theo công bằng lý niệm, đã rất hiếm thấy.

Tựa hồ là vì hoan nghênh Trần Dã cái này mới gia nhập siêu phàm danh sách.

Chử Triệt cùng Na Na cùng với cái kia còn tại dưỡng thương vị kia cử hành một tràng loại nhỏ vật tư trao đổi hội.

Ngày hôm qua từ Hạnh Hoa trấn trốn ra được còn có không ít người, những người này hoặc nhiều hoặc ít đều lấy được một chút vật tư.

Vừa vặn trải qua hôm nay giao dịch này sẽ đạt tới lợi ích tối đại hóa.

Giao dịch hội không có gì đặc biệt quy định, chỉ cần song phương tự nguyện là đủ.

Toàn bộ giao dịch hội định thời gian hai giờ.

Hai giờ sau đó nhất định phải lên đường.

Giao dịch này sẽ đối với một mực ở vào tình trạng khẩn trương những người sống sót đến nói, không thể nghi ngờ là một tràng mưa xuân, rất nhiều người trên mặt lộ ra khó được nụ cười.

Mấy chiếc xe việt dã cốp sau tất cả đều bị mở ra.

Người trên xe đem trong cốp sau vật tư toàn bộ đều lấy ra mang lên.

Trần Dã cũng đem chính mình trên xe gắn máy vật tư lấy ra mang lên.

Đương nhiên, thuốc lá loại này đồ vật Trần Dã là tự nhiên không có khả năng lấy ra trao đổi.

Trong đội xe không tính Trần Dã mô tô xe ba bánh cùng mấy chiếc xe gắn máy cùng xe đạp.

Bốn cái bánh xe xe tổng cộng có bốn chiếc.

Hai chiếc xe việt dã độ xe, một chiếc xe buýt, cùng với một chiếc xe hơi nhỏ.

Hai chiếc xe việt dã độ xe là Chử Triệt cùng Na Na riêng phần mình một chiếc.

Chiếc kia xe buýt là còn tại dưỡng thương Titan danh sách to con đần độn tài sản.

Đến mức còn lại chiếc kia xe hơi nhỏ, vậy mà là cái này trong đội xe truyền thuyết nữ minh tinh tài sản.

Trần Dã cũng nhìn thấy vị này nữ minh tinh.

Hai mươi tuổi ra mặt nữ nhân, mặc một đầu rất đơn giản quần jean, nửa người trên là một kiện áo sơ mi trắng, tóc dài được bảo dưỡng rất tốt.

Ngũ quan xinh xắn coi như không có làm sao trang điểm, cũng để cho người cảm thấy rất đẹp mắt rất thoải mái dễ chịu.

Nhìn xem có chút nhìn quen mắt, nhưng Trần Dã lại để không nổi danh chữ.

"Ngươi tốt, Chu Lam, rất hân hạnh được biết ngươi!"

Nghe đến trước mắt nữ nhân này nói lên tên của mình, Trần Dã mới bừng tỉnh đại ngộ.

"Trần Dã, ta xem qua tác phẩm của ngươi, rất tốt!"

"Cảm ơn, ta nghe nói ngươi có một chút kiểu nữ y phục, ta có thể nhìn xem sao?"

Hai chiếc xe việt dã cùng một chiếc xe con cốp sau tất cả đều bị mở ra.

Chử Triệt trong cốp sau có một chút hết hạn bánh bích quy cùng Coca, gần như chiếm đi cốp sau một nửa không gian.

Trong ngắn hạn không cần lo lắng đói bụng. .

Trần Dã thậm chí còn tại Chử Triệt trong cốp sau tìm tới một cái muốn thật lâu đồ vật.

Một tấm gấp sạc pin năng lượng mặt trời tấm.

Loại này đồ vật bình thường là ra ngoài đi bộ, thích hướng núi rừng bên trong chui những cái kia đi bộ kẻ yêu thích cần thiết đồ vật.

Điện thoại cùng máy ảnh không có điện thời điểm, liền có thể dùng sạc pin năng lượng mặt trời tấm bổ sung lượng điện.

Nếu như thứ này rơi xuống Trần Dã trong tay, lại tăng cấp một cái, thậm chí có thể dùng để làm làm xe điện năng lượng nơi phát ra.

Đáng tiếc hiện tại Trần Dã cần không phải lượng điện, mà là xăng.

Trần Dã còn tại Chử Triệt trong cốp sau phát hiện không ít trang phục, có áo jacket, dao động hạt nhung cùng nhanh làm áo.

Có thể thấy được là chuyên môn thu thập, tại hiện tại loại này tận thế, những trang phục này mới là thích hợp nhất.

Xăng cũng phát hiện hai đại thùng.

Trần Dã còn tại Chử Triệt trong cốp sau phát hiện một chút động vật rất kỳ quái da lông.

Trong đó một cái đỏ tươi da hấp dẫn Trần Dã chú ý.

"Cái này da là trước kia từ Giang Thành trốn ra được thời điểm tìm tới, cụ thể tác dụng ta cũng không biết, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú có thể tính ngươi tiện nghi một chút."

"Ngươi cầm túi gạo cho ta là được."

Không nghĩ tới Chử Triệt vậy mà để mắt tới chính mình cái kia túi gạo.

Dùng một túi gạo đổi một cái hoàn toàn không biết cái tác dụng gì da, quả thực chính là không có khả năng.

Trần Dã uyển chuyển cự tuyệt.

"Lại, hẹp hòi, nếu không ngươi cho ta hai đầu Hoa Tử cũng được!"

". . ."

Trần Dã bởi vì Chử Triệt công phu sư tử ngoạm, cũng không có đem cái này hắc tâm đội trưởng để vào mắt.

"Hẹp hòi!"

"Ngươi cái kia xăng như thế nào đổi?"

Trần Dã chỉ vào Chử Triệt hai đại thùng xăng hỏi.

Chử Triệt vuốt cằm nói ra: "Một rương mì gói, mười đầu Snickers, năm cân gạo!"

Trần Dã suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định lại nhìn xem.

Dù sao xăng cũng không chỉ chỉ có Chử Triệt mới có.

Trần Dã đi tới thiếu nữ Na Na cốp sau.

Xe việt dã cốp sau rất lớn, nhưng trong đó ít nhất gần một nửa đều là đủ loại quần áo.

Đồ ăn cũng là đủ loại đồ ăn vặt, mì gói làm chủ.

Còn có mấy túi đóng gói rất tốt thịt khô, chỉ là không biết có phải hay không là hết hạn.

Còn có mấy cái PSP.

"Trần Dã, ta mấy cái này PSP đều là kiểu mới nhất, thế nào, ngươi có muốn hay không muốn, ta có thể cho ngươi tính toán rẻ hơn một chút, ngươi chỉ cần đem ngươi cái kia túi bột mì cho ta là được."

Trần Dã thật không nghĩ muốn PSP ý nghĩ, hiện tại cũng là tận thế, PSP loại này đồ vật chỗ nào còn có thời gian chơi.

Buồng xe bên trong còn có vài cái đao, dài ngắn đao đều có.

"Những này đao đều là ta phía trước tại một cái khác biệt thự bên trong tìm tới."

"Thế nào, ngươi nếu là muốn mà nói, ta tính ngươi tiện nghi một chút, thanh kia trường đao ta tính ngươi mười cân bột mì thế nào?"

Na Na nhìn thấy Trần Dã tại nhìn trường đao, nhịn không được giới thiệu nói.

"Mười cân? Ngươi tại sao không đi cướp?"

"Ngươi cái kia xăng như thế nào đổi?"

"Hai mươi cân gạo!"

Trần Dã: ". . ."

Cuối cùng là xe buýt vật tư không gian.

Xe buýt vật tư là nhiều nhất.

Bởi vì nơi này vật tư không đơn thuần chỉ có cái kia to con, còn có không ít là thuộc về trên xe buýt những người khác.

Không ít người đều tại xe buýt quầy hàng trước mặt đi dạo.

Cái này quầy hàng trước mặt không đơn thuần có đủ loại đồ ăn, thậm chí hiếm thấy còn có không ít thịt bò đồ hộp cùng cá hộp.

Gậy bóng chày, mì gói, nội y, giấy vệ sinh, thậm chí còn có mấy đài trái cây bài bản bút ký.

Liền trái cây bài điện thoại đều có một rương.

Trần Dã thậm chí còn nhìn thấy một cái ngoài trời sạc dự phòng, là loại kia chuyên môn dùng cho cắm trại trang bị, dung lượng có thể sung hai độ điện.

Loại này sạc dự phòng Trần Dã trước đây gặp qua, tốt một chút giá cả hơn vạn, kém một chút cũng muốn mấy ngàn khối.

Chỉ là tại dạng này tận thế, nạp điện đều thành vấn đề, loại này lớn dung lượng sạc dự phòng xác thực chỉ có thể coi là trang trí.

Còn có mấy cái nồi cơm điện cùng lò vi sóng.

Trần Dã ngược lại là thật nhìn thấy vật mình muốn.

Đó là một bộ công cụ sữa chữa, trong đó bao hàm tua vít, ống hình trụ phê đầu, còn có cờ lê cùng tua vít.

Phía trước thăng cấp mô tô xe ba bánh thời điểm, cũng là bởi vì chính mình không có công cụ mở ra linh kiện, dẫn đến hệ thống tốn thêm rất nhiều điểm sát lục.

Chính mình hiện tại bị nhận định là Cơ Giới Sư danh sách, không có một bộ công cụ sữa chữa làm sao có thể đi.

"Trần tiên sinh, ngươi thế nhưng là coi trọng bộ này công cụ sữa chữa?"

"Trần tiên sinh là Cơ Giới Sư danh sách, nếu như có thể có bộ này công cụ sữa chữa, khẳng định là làm ít công to."

"Trần tiên sinh muốn, chúng ta có thể cho ngươi tính toán tiện nghi một chút!"

Một cái hói đầu hơn ba mươi tuổi gã đeo kính có chút lấy lòng cười nói.

Trần Dã suy nghĩ một chút hỏi: "Ngươi tính toán như thế nào đổi?"

"Mười cân gạo, hoặc là hai hòm mì gói! Thế nào?".