Chương 13: Như vậy không biết xấu hổ

Chương 13: Như vậy không biết xấu hổ

Trần Dã hơi nhíu nhíu mày, người trước mắt này báo giá ít nhiều có chút cao.

Trong ngày tận thế, lương thực chính là cứng rắn nhất đồng tiền mạnh, so cái gì đồ vật đều đáng tiền.

Đặc biệt là gạo loại này không phải là đóng gói loại nguyên liệu nấu ăn, rất nhiều người đã ăn thật lâu mì gói cùng đóng gói thực phẩm.

Phía trước từ Hạnh Hoa trấn bên trong trốn ra được người bên trong.

Mang theo gạo trốn ra được người cũng không nhiều, đại bộ phận người đều ngu như bò đi đoạt những cái kia khoai tây chiên bánh bích quy cùng mì gói, ngược lại bột mì cùng gạo rất ít.

Nhìn thấy Trần Dã nhíu mày.

Người này trước mặt lộ ra rất là cẩn thận từng li từng tí nói: "Nếu như Trần tiên sinh thật muốn muốn, năm cân, năm cân gạo cũng được!"

"Hoặc là Trần tiên sinh có khả năng miễn phí giúp xe buýt sửa chữa hai lần, cái này công cụ sữa chữa có thể miễn phí đưa cho Trần tiên sinh!"

Người này đang nói lời này thời điểm, một mực đang đánh giá Trần Dã khuôn mặt biểu lộ.

Toàn bộ đội xe liền một trăm người không đến, bởi vậy, Trần Dã là Cơ Giới Sư danh sách siêu phàm thông tin rất nhanh liền bị đội xe tất cả mọi người biết.

Trần Dã hơi do dự một cái: "Đổi!"

Người này trước mặt đại hỉ, liền vội vàng đem bộ này công cụ sữa chữa giúp Trần Dã chuyển tới mô tô xe ba bánh bên trên.

Trần Dã tiếp xuống đổi một chút đồ gia vị, muối cùng dầu gì đó.

Những vật này cũng chỉ dùng mấy túi mì gói liền đổi.

Hai giờ giao dịch còn sót lại nửa giờ.

Trần Dã vẫn không thay đổi đến xăng.

Này ngược lại là để Trần Dã có chút phát sầu.

Xăng loại này đồ vật, chỉ có Chử Triệt, Na Na cùng cái kia còn chưa từng xuất hiện Thiết Sư có.

Nhưng ba người báo giá đều không sai biệt lắm, giá cả cũng rất cao.

Thật chẳng lẽ muốn dùng gạo đi đổi?

Chính mình cũng có thật nhiều ngày không có ăn gạo.

Thật đúng là có chút không nỡ.

Có lẽ có thể dùng bí mật kia đi trao đổi xăng cùng Na Na đao.

Xăng mình muốn.

Na Na đao, mình cũng muốn!

Một đạo ánh mắt một mực tại quan sát Trần Dã.

Đạo tầm mắt này chủ nhân chính là tận thế phía trước minh tinh, hiện tại xe hơi nhỏ người sở hữu Chu Lam.

Nữ nhân này vật tư so sánh những người khác cũng không nhiều, cũng chỉ có ít nhất mấy món mà thôi.

Lại có không ít người tại nàng quầy hàng trước mặt dừng lại.

Nhìn thấy Trần Dã tại do dự thời điểm, nữ nhân này cắn răng, đột nhiên đứng dậy, mở ra ghế sau xe cửa xe, từ chỗ ngồi phía sau bên trên lấy ra một cái hình vuông thùng sắt.

"Tỷ tỷ, ngươi muốn làm cái gì?"

Đúng vào lúc này, đã thấy một thiếu niên đột nhiên lao đến, kéo lại Chu Lam tay.

Thiếu niên rất là tuấn tú, cùng Chu Lam có năm sáu phần tương tự, nếu như là nữ hài mà nói, sợ cũng là một cái đại mỹ nhân.

"Hiểu Hiểu, buông tay."

"Ta không thả, tỷ tỷ ngươi có phải hay không tính toán đem cái này thùng xăng đưa ra ngoài?"

Thiếu niên quật cường nói.

"Đứa nhỏ ngốc, cái này xăng là tỷ muội chúng ... tỷ đệ chúng ta thật vất vả lấy được, ngươi cảm thấy ta cứ như vậy ngu ngốc?"

Thiếu niên bán tín bán nghi nói ra: "Thật?"

Chu Lam sờ lên thiếu niên đầu cười nói: "Đương nhiên là thật."

Chờ thiếu niên buông tay ra, Chu Lam lúc này mới xách theo thùng dầu hướng đi Trần Dã.

"Trần tiên sinh, ta chỗ này còn có một thùng xăng, nếu như ngươi không chê, ta có thể đổi cho ngươi!"

Ngay tại Trần Dã do dự có phải là thật hay không muốn dùng gạo đổi xăng thời điểm, Chu Lam đột nhiên xuất hiện.

"Giá bao nhiêu?"

"Mười cân gạo, nếu như Trần tiên sinh không tiện mà nói, tám cân gạo cũng được!"

Trần Dã hơi nhíu mày.

Phía trước Chử Triệt cùng Na Na cũng là có xăng, nhưng mà hai người này đều là muốn hai mươi cân gạo.

Trước mắt cái này tận thế phía trước minh tinh vậy mà chỉ cần tám cân?

Giá tiền này khó tránh cũng quá tiện nghi.

Tựa hồ là xem thấu Trần Dã do dự, Chu Lam nhẹ giọng giải thích nói: "Ta còn có một thùng xăng, đầy đủ đến hạ cái điểm tiếp tế."

"Sở dĩ tiện nghi như vậy còn cho Trần tiên sinh, chỉ là hi vọng ngày sau Trần tiên sinh có thể tại ta gặp phải thời điểm khó khăn, cũng có thể trông nom một hai!"

Nghe đến đó, Trần Dã giương mắt quan sát trước mắt vị này tận thế phía trước minh tinh.

Nháy mắt liền hiểu trước mắt vị này ý nghĩ.

Thân là tận thế phía trước minh tinh, tại hiện tại cái này hoàn cảnh phía dưới, giống như là đêm tối đom đóm.

Từ nàng quầy hàng trước mặt chiếm cứ nhiều như vậy đồ háo sắc liền biết.

Đây chính là minh tinh a.

Nếu như không phải đội xe này còn có một chút trật tự, đổi lại cái khác đội xe, Chu Lam hiện tại sợ là đã. . .

Theo tận thế thời gian trôi qua, nguyên bản xã hội trật tự cùng văn minh ngay tại chậm rãi sụp đổ.

Nói không chừng ngày nào liền triệt để trở lại dã man thời đại.

Đến lúc đó nàng minh tinh quang hoàn sẽ không trở thành nàng màu sắc tự vệ, ngược lại sẽ trở thành nàng trêu chọc mầm tai họa đầu nguồn.

Chử Triệt cùng Na Na bên người đã có cố định vòng tròn.

Chỉ có vị này Chu Lam, lại một mực phân ly ở vòng tầng bên ngoài.

Chu Lam làm như thế, sợ là muốn tìm kiếm chính mình che chở.

Dù nói thế nào chính mình cũng coi là một cái tân tấn siêu phàm danh sách.

Trần Dã hơi do dự một cái, nói ra: "Không đủ!"

Chu Lam sắc mặt hơi hơi trắng lên.

"Trần tiên sinh. . . Còn muốn cái gì?"

Chu Lam vốn cũng không có bao nhiêu vật tư, tại nàng tiểu đoàn đội bên trong, chỉ có nàng cùng đệ đệ của nàng hai người.

Phía trước tại Hạnh Hoa trấn thời điểm, hai tỷ đệ cũng không thể thu thập đến bao nhiêu vật tư.

Cũng liền so cái khác bình thường người sống sót hơi mạnh một chút mà thôi.

Có thể lấy ra cái này một thùng xăng đã là nàng lớn nhất thành ý.

Phải biết, cái này thùng xăng cho Trần Dã, ở sau đó trong một tuần nếu như tìm không được mới thích hợp điểm tiếp tế, các nàng chiếc này xe hơi nhỏ sợ là cũng không mở được.

"Ngươi đem cái kia thùng dầu cho ta, ta đáp ứng ngươi yêu cầu, về sau gặp phải cái gì phiền phức, ta sẽ giúp ngươi!"

A

Chu Lam không nghĩ tới trước mắt cái này nhìn như anh tuấn ánh mặt trời đại nam hài vậy mà không biết xấu hổ như vậy.

Hắn vậy mà nghĩ lấy không mục đích bản thân cái này thùng xăng.

Phải biết, không quản là đồ ăn vẫn là xăng, đều là mười phần khẩn trương vật tư.

Vì cầm tới những này xăng, nàng thậm chí kém chút chết tại quỷ dị trong tay.

Không nghĩ tới đối phương há mồm liền nghĩ đi ăn chùa.

Chu Lam mặt đỏ lên vì tức.

Một đôi nguyên bản rất là ôn hòa con mắt, vậy mà phóng xạ ra một tia sắc bén, nhìn chòng chọc vào nam nhân ở trước mắt.

Nàng muốn biết vì cái gì nam nhân ở trước mắt có thể không biết xấu hổ như vậy, có thể nói ra loại lời này.

"Ngươi. . . Trần tiên sinh, ngươi không cảm thấy ngươi nói ra loại lời này rất quá đáng?"

Chu Lam cơ hồ là cắn răng nói câu nói này.

Trần Dã trên mặt không có một chút áy náy: "Có lẽ ngươi có thể tại chỗ của ta chọn lựa một chút ngươi thích y phục."

"Còn có, Chu tiểu thư, nếu như ngươi thật sự có lựa chọn khác, ngươi liền sẽ không đứng ở chỗ này!"

"Nếu như là tại trước tận thế, ta có thể liền nhận biết tư cách của ngươi đều không có."

"Nhưng mà, hiện tại thế nhưng là tại tận thế."

"Ta là siêu phàm danh sách, mà ngươi, vẻn vẹn chỉ là một người bình thường."

"Chính ngươi quyết định!"

Ngươi

Chu Lam tức giận lồng ngực một trận chập trùng không chừng.

Nếu như là tại trước tận thế, Trần Dã loại người này, mặc dù dài đến đẹp mắt, nhưng nàng như cũ sẽ không cùng hắn nói nhiều một câu, thậm chí song phương liền cơ bản nhất gặp nhau cũng sẽ không có.

Mà bây giờ. . .

Chu Lam mặt tức giận đỏ lên.

Một loại cảm giác nhục nhã đánh lên vị này đại minh tinh trong lòng.

Cặp kia xinh đẹp con mắt có chút ẩm ướt, loại này cảm giác nàng chưa từng có thể nghiệm qua.

Trầm mặc trọn vẹn nửa phút.

Chu Lam vị này tận thế phía trước đại minh tinh mới cắn răng nói ra: "Tốt! Thành giao!".