Chương 14: Đại minh tinh hối hận

Chương 14: Đại minh tinh hối hận

"Cái gì? Tỷ, ngươi đem xăng cho tiểu tử kia?"

"Tỷ, ngươi điên rồi phải không, đây chính là một thùng xăng!"

"Chúng ta tổng cộng liền hai thùng xăng, cho hắn chúng ta dùng cái gì? Không được! Tỷ tỷ, ta muốn đi đem xăng cầm về."

Chu Hiểu Hiểu tại biết tỷ tỷ lại đem một thùng xăng đưa ra ngoài sau đó, cả người đều không tốt.

Đây chính là một thùng xăng.

Đặt ở trước tận thế có lẽ không đáng giá bao nhiêu tiền, nhưng mà tại hiện đại loại này xã hội, đó chính là mệnh.

Một khi không có xăng, chiếc xe này liền không cần đến.

Đến lúc đó hai tỷ đệ gặp phải cái dạng gì tình huống tự nhiên không cần phải nói.

Hơn nữa, hai chị em bọn hắn nắm giữ chiếc xe này xem như phương tiện giao thông, mỗi lần thu thập vật tư thời điểm còn muốn thu thập xăng.

Lại hai tỷ đệ đều là người bình thường.

Hai người bọn họ vì thu thập cái này hai thùng xăng hơi kém liền không về được.

Hiện tại cứ như vậy đưa ra ngoài, hơn nữa cái gì cũng không có đổi đến.

"Hiểu Hiểu, đừng đi, hắn là siêu phàm danh sách! Chúng ta không thể trêu vào!"

Nghe đến đệ đệ nói như vậy, Chu Lam cũng có chút chán nản.

Nhưng không có cách, hiện tại là tận thế, trên người nàng minh tinh quang hoàn đã sớm biến mất.

Ai biết Chu Hiểu Hiểu lại cứng cổ nói ra: "Tỷ, liền xem như siêu phàm danh sách lại có thể thế nào? Hắn bất quá là Cơ Giới Sư danh sách, cũng không phải là Chử đội trưởng loại kia Chiến Đấu danh sách, chúng ta căn bản không cần thiết sợ hắn."

"Lại nói, có Chử đội trưởng tại, hắn lại có thể thế nào?"

Nói xong, vị này thanh niên tuấn tú thẳng tắp hướng đi Trần Dã.

Trần Dã lúc này cũng phát hiện động tĩnh bên này.

Không có cách, Chu đại minh tinh hai tỷ đệ vốn là rất để người chú ý, lại thêm tiểu tử kia vô tình hay cố ý lên giọng, tựa hồ là vì cho Trần Dã tạo áp lực.

Coi như Trần Dã không có tận lực hỏi thăm, như cũ có khả năng không tốn sức chút nào nghe đến rõ ràng.

Trần Dã đốt một điếu thuốc, dùng ánh mắt liếc xéo hướng chính mình đi tới thiếu niên, nhếch miệng lên một tia nghiền ngẫm biểu lộ.

Thiếu niên đứng tại Trần Dã trước mặt, ánh mắt cường tráng trấn định.

"Trần. . . Trần tiên sinh. . . Tỷ ta cái kia thùng xăng. . ."

Trần Dã đối với trên mặt thiếu niên phun ra một ngụm khói đặc, thiếu niên nhíu nhíu mày, dùng tay đem trước mắt khói quạt mở.

Trần Dã giương lên cái cằm, không nói gì.

Thiếu niên cúi đầu từ Trần Dã mô tô xe ba bánh bên trên cầm xuống cái kia thùng xăng.

Chỉ như vậy một cái khúc nhạc dạo ngắn phát sinh ở trong đội xe, tất cả mọi người nhìn hướng bên này.

Có người cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Trần Dã.

Cũng có người dùng nhìn ngu xuẩn ánh mắt nhìn xem Chu Lam hai tỷ đệ.

Tại loại này tận thế, vậy mà còn có người dám đắc tội siêu phàm danh sách, thật là chết như thế nào cũng không biết.

Phải biết, rất nhiều người muốn nịnh bợ đều nịnh bợ không lên đây.

Toàn bộ quá trình Chu Lam tất cả ở xa xa nhìn, nàng cũng không có ngăn cản muội muội hành động.

Tại Trần Dã nhìn hướng nàng thời điểm, nàng vẫn còn có chút chột dạ nghiêng đầu đi.

Đối với cái này thùng xăng bị lấy đi, Trần Dã ngược lại là không có ý kiến gì.

Lấy đi liền lấy đi, cũng không phải là chỉ có nàng có xăng.

Trần Dã hướng đi Chử Triệt.

Vị này đi chân trần khí chất thanh niên trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp.

"Một thùng xăng, ta có thể tính ngươi tiện nghi một chút. Mười tám cân gạo thế nào?"

"Chẳng ra sao cả, các ngươi cũng quá đen tối!"

"Hắc hắc. . . Chu Lam không đổi với ngươi, ta đổi với ngươi, ta đây là tại giúp ngươi, ngươi còn nói ta đen?"

Trần Dã lắc đầu: "Ta nghĩ dùng một tin tức cùng ngươi đổi xăng."

"Không đáng tiền thông tin có thể đổi không đến một thùng xăng."

"Cam đoan đáng tiền, là đối phó quỷ dị biện pháp!"

Nghe đến Trần Dã nói như vậy, Chử Triệt trên mặt biểu lộ lập tức liền nghiêm túc: "Ngươi nói thế nhưng là thật?"

"Đương nhiên, là thật, máu chó đen mặc dù giết không chết quỷ dị, nhưng có thể đối quỷ dị đưa đến tác dụng nhất định."

Chử Triệt nghe được câu này thời điểm, con ngươi đột nhiên phóng to, thần sắc lộ ra rất là khiếp sợ.

Lập tức mới lẩm bẩm nói: "Là, ta tại sao không có nghĩ đến, mặc dù giết không chết quỷ dị, có thể tạo được tác dụng đã rất lợi hại."

"Tin tức này giá trị một thùng xăng."

"Ta còn muốn ngươi sạc pin năng lượng mặt trời tấm."

"Vậy liền nhìn ngươi máu chó đen đối phó quỷ dị biện pháp có thể lên bao nhiêu tác dụng."

". . ."

Nhìn thấy Trần Dã chỉ là mấy câu, liền từ đội trưởng trong tay lấy được một thùng xăng.

Chu thị tỷ muội hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một cái thành ngữ: Kinh nghi bất định.

Trần Dã lại tìm đến Na Na.

Tại cái này trong đội xe, sức chiến đấu tối cường cũng không phải là còn tại dưỡng thương vị kia Titan danh sách, mà là trước mắt vị này Kiếm Tiên danh sách thiếu nữ.

Nếu như không phải nàng, cái kia là Titan danh sách to con đần độn sợ là chết sớm.

"Ngươi tính toán đối Chu Lam tỷ các nàng thế nào?"

Đây là Na Na câu nói đầu tiên.

Trần Dã nhún nhún vai: "Ta còn có thể thế nào? Dù sao cũng không phải là bọn hắn có xăng."

"Lại, ta vậy mới không tin ngươi đây, nam nhân các ngươi không có một cái tốt, quỷ biết bụng của ngươi bên trong đánh ý định quỷ quái gì."

Thiếu Nữ Kiếm Tiên trong mắt chỉ có ba chữ: "Không tin."

"Được rồi được rồi, ta là tính toán đổi với ngươi đao. . ."

Trần Dã đem đối Chử Triệt đã nói lại đối Na Na nói một lần.

Na Na cũng là phản ứng giống vậy, rất là bộ dáng giật mình.

Trần Dã dùng tin tức này từ Thiếu Nữ Kiếm Tiên trong tay đổi đến một thanh đao.

Đây là một cái ngoài trời đao bổ củi, thân đao tăng thêm chuôi đao khoảng chừng hơn bốn mươi centimet.

Chuôi đao là cán cây gỗ, thân đao đen nhánh, sống đao rất dày, cầm ở trong tay rất có phân lượng cảm giác.

Vỏ đao là một cái bao da, có khả năng treo ở trên eo, muốn dùng thời điểm có thể tùy thời lấy ra, rất là thuận tiện.

Nghe Na Na giới thiệu cái này đao bổ củi là một cái Đảo quốc biển hiệu.

Tại trước tận thế, chuôi này đao bổ củi nghe nói muốn hơn ba ngàn khối, tại cấp hai thị trường thậm chí muốn bán đến hơn năm ngàn.

Làm Trần Dã nhìn trúng thanh này đao bổ củi thời điểm, Na Na trên mặt một trận đau lòng biểu lộ.

Liên quan tới máu chó đen có khả năng đối phó quỷ dị loại sự tình này tình cảm.

Trần Dã cũng không có muốn tàng tư ý tứ.

Hiện tại nhân loại tại đối phó quỷ dị chiến tranh bên trong, rõ ràng nhất có thế đại bất lợi, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, nhân loại liền giảm quân số vượt qua chín thành.

Bất luận cái gì một điểm có khả năng đối phó quỷ dị thông tin, đều là có giá trị.

Trần Dã cũng không ngại đem tin tức này truyền đi.

Trần Dã ngược lại là không có đi xe buýt nơi đó trao đổi vật tư.

Hắn mặc dù rất muốn cái kia hai độ điện ngoài trời sạc dự phòng, nhưng cái kia Titan danh sách to con đần độn còn không có tỉnh, không có người có thể làm chủ.

Bất quá lúc này Chu thị tỷ đệ ngược lại là kinh hãi.

Bọn hắn không biết Trần Dã cùng Chử Triệt cùng với Na Na nói cái gì.

Chỉ là nhìn thấy Trần Dã nói mấy câu, liền từ hai người nơi đó đổi đến một thùng xăng, cùng với một cái ngoài trời đao bổ củi.

Đặc biệt là Chu Hiểu Hiểu, hắn nhận biết Trần Dã từ Na Na nơi đó cầm thanh kia đao bổ củi.

Hắn đã sớm muốn thanh kia đao bổ củi, chỉ là Na Na chào giá quá cao, hắn một mực không lấy được đầy đủ vật tư.

Không nghĩ tới cứ như vậy tùy tiện còn đưa Trần Dã.

Chu Hiểu Hiểu có chút không rõ ràng cho lắm.

Cùng lúc đó, Trần Dã còn được đến hai túi nhỏ máu chó đen.

Trong đội xe có hai cái chó mực, là người sống sót nuôi.

Trần Dã muốn cầm tới hai cái chó mực rất khó, nhưng đổi lại Chử Triệt liền không đồng dạng.

Chử Triệt chỉ là cầm một chút chocolate cùng lạp xưởng liền từ nguyên chủ nhân nơi đó đổi đến cái này hai cái chó mực.

Trần Dã trở lại chính mình mô tô xe ba bánh bên trên.

Chính mình sạp hàng bên trên bị người đổi đi mấy món nữ trang.

"Chú ý chú ý, đội xe sau mười lăm phút xuất phát, sau mười lăm phút xuất phát!"

Chử Triệt xe việt dã độ trên xe loa lớn truyền đến tin tức, không ít còn chưa kết thúc giao dịch người sống sót trên mặt rõ ràng nhiều một chút sốt ruột.

Trần Dã ngược lại là không chút hoang mang từ thùng xe bên trong lật ra đến một bó tên nỏ.

Những này tên nỏ phần lớn là Trần Dã tự chế, chế tạo thô ráp, nhưng dù sao cũng so không có tốt.

Phía trước thủ nỏ tiêu chuẩn thấp nhất tên nỏ sớm đã bị Trần Dã dùng xong.

Hiện tại có đao bổ củi, Trần Dã thuận tay liền đem tên nỏ tiến hành một chút điều chỉnh.

Không thể không nói cái này không biết tên Đảo quốc nhãn hiệu ngoài trời đao bổ củi dùng rất tốt.

Cuối cùng đem điều chỉnh sau đó tên nỏ ném vào chứa máu chó đen túi, đem túi cửa ra vào bó chặt sau đó liền ném tại thùng xe bên trong một cái góc.

Rất nhanh đội xe liền có động tác.

Dẫn đầu là Chử Triệt xe việt dã độ xe.

Phía sau là Na Na chiếc kia, lại sau đó chính là chiếc kia xe buýt.

Cho tới bây giờ, Trần Dã đều không có nhìn thấy thứ ba siêu phàm danh sách.

Trần Dã liền cùng tại chiếc này phía sau xe buýt, nghiễm nhiên thành trong đội xe nhân vật số bốn.

Lại phía sau chính là minh tinh Chu Lam xe..