Chương 15: Có quỷ

Chương 15: Có quỷ

"Hiểu Hiểu, thế nhưng là thăm dò được Trần Dã cùng Chử đội trưởng Na Na bọn hắn nói gì không?"

Chu Lam hiện tại ít nhiều có chút hối hận.

Sớm biết sự tình phát triển thành dạng này, nàng lúc ấy liền không nên đi cùng Trần Dã tiếp xúc.

Đem xăng đưa ra ngoài, lại để cho Hiểu Hiểu đem xăng cầm trở về.

Chỉ tự trách mình lúc ấy đầu óc choáng váng, trong lúc nhất thời có chút không nỡ cái kia thùng xăng.

Nhưng bây giờ sự tình đã phát triển thành cái dạng này, liền xem như muốn hối hận cũng không có cái gì dùng.

Trần Dã các nàng hai tỷ đệ là đắc tội định.

Bất quá làm Trần Dã dăm ba câu ở giữa, liền lấy được một thùng xăng cùng một cái đao bổ củi, này ngược lại là để Chu Lam có chút luống cuống.

Vẻn vẹn chỉ là mấy câu liền có thể đổi đến nhiều đồ như vậy.

Chu Lam để Chu Hiểu Hiểu vừa rồi đi hỏi thăm, chính là muốn biết Trần Dã cùng bọn hắn nói cái gì mới đổi lại vật tư.

"Tỷ, A Bảo thúc lão hồ ly này đều nói chính mình không biết."

"Thua thiệt hắn lần trước còn nói là fan của ngươi, hừ! Đây chính là cái giả fans hâm mộ."

Chu Hiểu Hiểu vừa lái xe một bên phàn nàn nói.

Lý Kiệt là xe buýt tài xế.

Cái kia A Bảo thúc là Chử Triệt chiếc kia xe việt dã độ trên xe tài xế.

Chử Triệt cùng Na Na trên xe đều là ba người.

Cũng coi là riêng phần mình tiểu đoàn thể.

Triệu Hiểu Hiểu đi tìm A Bảo thúc hỏi thăm thông tin, kết quả cái gì cũng không có thăm dò được.

Cái này để Chu Hiểu Hiểu rất là bất mãn.

"Tỷ, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì."

"Ngươi có phải hay không nghĩ đến đắc tội cái kia Trần Dã, ngày sau chúng ta hai tỷ muội không có cách nào tại trong đội xe sống sót."

Chu Lam không nói chuyện.

Chu Hiểu Hiểu cười cười, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Sợ cái gì, tỷ, chúng ta có thể sống đến hiện tại, tất cả đều là dựa vào chính mình, mỗi lần đi sưu tập vật tư đều là cửu tử nhất sinh."

"Đây mới là chúng ta có thể tại trong đội xe sống sót, hơn nữa so người khác sống tốt nguyên nhân."

"Tỷ, cái kia xăng là chúng ta thật vất vả thu thập đến, dựa vào cái gì cho Trần Dã a."

"Lại nói, chúng ta cũng không cần dựa vào người khác bảo vệ, chính chúng ta dựa vào chính mình."

Lúc nói lời này, Chu Hiểu Hiểu còn rất là dáng vẻ đắc ý.

"Ngươi nha!"

Chu Lam đưa tay điểm một cái Chu Hiểu Hiểu cái trán.

Chỉ là không biết vì cái gì, Chu Lam trong lòng vẫn luôn rất là cảm giác bất an.

. . .

Trần Dã từ Chử Triệt trong tay đổi xăng, thêm tại chiếc này mô tô xe ba bánh bình xăng bên trong.

Theo động cơ run run, mô tô xe ba bánh khởi động.

Hôm nay đội xe tốc độ tiến lên hơi nhanh.

Có lẽ là vì đuổi kịp buổi sáng lãng phí hai giờ.

Trần Dã có thể nhìn thấy tại trước đoàn xe mặt Chử Triệt thỉnh thoảng sẽ từ trong xe đi ra, sau đó từ trên mặt đất nắm lên một cái đất cát nhấm nháp.

Sau đó sắc mặt nghiêm túc chỉ rõ một cái an toàn phương hướng.

Cái này có lẽ chính là Người Dẫn Đường danh sách.

Trước đây đi theo đội ngũ phía sau nhất thời điểm, là chưa từng có thấy cảnh này.

Một mực tiến lên đến xế chiều thời điểm, Chử Triệt mới tuyên bố đội xe nghỉ ngơi mệnh lệnh.

Trần Dã từ xe gắn máy thùng xe bên trong lấy ra vật tư bắt đầu nấu cơm.

Rất nhiều ngày không có ăn gạo cơm, ngược lại để Trần Dã có chút thèm ăn.

Hôm nay đại gia vật tư đều rất phong phú, rất nhiều người tại Hạnh Hoa trấn chưa hề đi ra, nhưng đi ra đều hoặc nhiều hoặc ít mang theo không ít vật tư.

Một vòng Huyết Nguyệt không biết lúc nào liền treo ở chân trời.

Có lẽ là hôm nay tất cả mọi người có ăn, cho nên trong doanh địa bầu không khí cũng có vẻ không phải như vậy bi thương.

Liền tại Trần Dã ăn cơm xong thời điểm, Chử Triệt tài xế A Bảo thúc đến tìm Trần Dã, nói Thiết Sư tỉnh.

Làm Trần Dã nhìn thấy cái này truyền thuyết bên trong Titan danh sách to con đần độn thời điểm, cả người cũng có chút kinh hãi.

Ngày đó nhìn thấy cái này to con đần độn cánh tay là bị sóng vai cắt đứt.

Kết quả hôm nay nhìn thấy cái này to con đần độn cánh tay vậy mà mọc ra một đoạn.

Cái này chẳng lẽ cũng là siêu phàm danh sách năng lực?

Na Na cùng Chử Triệt đối với một màn này ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc.

Thiết Sư nhìn thấy Trần Dã thời điểm, cũng là có chút lấy làm kinh hãi.

"Nguyên lai là ngươi a, ngày đó nếu không phải ngươi mũi tên kia, ta sợ là chết sớm."

Thiết Sư nằm ở trên giường hơi có chút hư nhược nói.

"Nếu như không phải ngươi, ngày đó ta cũng sợ là phải chết!"

Trần Dã thành thật nói.

Ngày đó nếu như không phải Thiết Sư ngăn lại cái kia Bạch Y Kéo Nữ, hôm nay đội xe này bên trong sợ là không sống nổi mấy người.

"Thiết Sư, Huyết Nhục Titan danh sách, đây là chúng ta Huyết Nhục Titan cơ sở năng lực, huyết nhục tái sinh, ha ha ha. . . Rất lợi hại đi!"

Nhìn thấy Trần Dã nhìn chằm chằm chính mình tay cụt, trước mắt cái này to con đần độn một chút đều không kiêng kỵ, nói thẳng.

"Ta nghe nói ngươi là Cơ Giới Sư danh sách, quá tốt rồi, về sau chúng ta trong đội xe xe hỏng, cuối cùng không cần trực tiếp ném!"

Hiển nhiên đây là một vị lắm lời, nói nhảm rất nhiều.

Chử Triệt nói cho Thiết Sư máu chó đen có thể đối quỷ dị lên một chút tác dụng sau đó, Thiết Sư cũng đối Trần Dã biểu thị ra cảm kích.

Trong đội xe tuân theo công bằng nguyên tắc, tin tức này tự nhiên cũng là không có miễn phí.

"Ngươi muốn cái gì?"

"Ngươi vậy có thể sung hai độ điện sạc dự phòng."

"Có thể, một hồi để lão Lý đem đồ vật cho ngươi."

Cứ như vậy, đội xe của Trần Dã bên trong nhiều một cái sạc dự phòng, khoảng cách Trần Dã đem xe gắn máy đổi thành dầu điện song lẫn vào xe ba bánh lại tiến một bước.

Những ngày tiếp theo đơn điệu mà nhàn nhã.

Có đôi khi đội xe là hướng phía đông tiến lên, có đôi khi lại đột nhiên hướng tây.

Có đôi khi rõ ràng đi về phía trước nửa ngày, kết quả đến lúc buổi tối lại về tới khởi điểm.

Lúc bắt đầu có người bày tỏ chất vấn.

Kết quả chính là Chử Triệt trực tiếp đi ra nói rõ, nếu như không muốn đi theo đội xe, có thể trực tiếp rời đi.

Liền rốt cuộc không có người bày tỏ phản đối.

Đội xe con đường tiến tới giống như là một người điên, căn bản không có kết cấu gì kế hoạch có thể nói.

Chỉ có mấy vị siêu phàm danh sách thần sắc bao nhiêu có vẻ hơi nghiêm túc.

Căn cứ Chử Triệt thuyết pháp, những ngày gần đây, một mực có mấy đầu quỷ dị đang tìm kiếm đội xe vết tích.

Nguy hiểm nhất thời điểm, quỷ dị khoảng cách đội xe khoảng cách không đến ba cây số.

Nếu như không phải Người Dẫn Đường danh sách Chử Triệt, sợ là đội xe đã sớm toàn bộ đều chết sạch.

Mỗi lần nghỉ ngơi thời điểm, Trần Dã luôn là sẽ tìm cơ hội chém một ít cây nhánh hoặc là cành trúc chế tạo tên nỏ.

Có thanh này đao bổ củi, Trần Dã chế tạo tên nỏ hiệu suất cao không ít.

Chế tạo tốt tên nỏ, Trần Dã liền dùng máu chó đen thoa khắp tiễn thân.

Hiện nay Trần Dã ống tên bên trong cũng có vượt qua trăm chiếc tên nỏ.

Chỉ là đáng tiếc trong đội xe cái kia hai cái chó mực.

Đoán chừng là bị lấy cẩu huyết nguyên nhân, cái này hai cái chó mực cả ngày ỉu xìu ỉu xìu.

"Ngày mai chúng ta liền có thể đến Trường Thọ thôn, trong đội xe vật tư cũng không nhiều lắm, chúng ta tính toán đi cái kia thôn thu thập thu thập vật tư."

Đây là buổi tối hôm nay mở hội thời điểm, Chử Triệt nói câu nói đầu tiên.

Nghe được câu này, trên mặt mọi người biểu lộ đã hoảng sợ lại chờ mong.

Ngoại trừ mấy cái siêu phàm danh sách, trong đội xe vật tư đúng là không nhiều lắm, nếu như không thể lại lần nữa thu thập vật tư, sợ là đội xe đều muốn bạo động.

Trần Dã đốt một điếu thuốc, trong lòng yên lặng tính toán.

Trong tận thế quy tắc, trong ngày thường càng là thành lớn phồn hoa thị, càng là bị hiện đại người kiêng kị.

Mấy cái kia loại cực lớn thành thị càng là người sống cấm khu.

Ngược lại là loại này thôn nhỏ còn có chút cơ hội.

Chính mình hiện tại trên tay tên nỏ đầy đủ, nói không chừng còn có thể làm tới không ít sát lục trị.

Hệ thống phía trước trả lời qua, có biện pháp có thể làm cho mình giác tỉnh chân chính danh sách.

Nhưng mà cần ba ngàn điểm sát lục trị.

Đúng vào lúc này, một tiếng hoảng sợ thét lên vang vọng toàn bộ doanh địa.

"A ~~~~ có. . . Có quỷ!".