Chương 16: Mới người sống sót

Chương 16: Mới người sống sót

Một tiếng này hoảng sợ thét lên, giống như là cho sôi trào chảo dầu tích nhập một giọt nước lạnh.

Nguyên bản yên tĩnh đêm rơi vào sôi trào.

Phụ nhân tiếng thét chói tai, hài tử tiếng khóc, cùng với nam nhân giận mắng rất nhanh vang lên.

Còn có người bối rối thu dọn đồ đạc tính toán chạy trốn.

Chỉ là một cái hoảng thần công phu, Trần Dã đã nhìn thấy một đạo kiếm quang bay thẳng mà ra.

Còn có một cái vóc người dị thường hán tử cao lớn chạy thẳng tới thét lên phát ra phương hướng.

Đây là Thiết Sư cùng Na Na.

Siêu phàm danh sách đã xuất động.

Doanh địa loạn thành một đống.

Quỷ dị cho người sống sót tạo thành bóng ma tâm lý quả thực chính là ác mộng. .

Chu Lam cùng Chu Hiểu Hiểu hai tỷ đệ thần sắc khẩn trương nhìn hướng cách đó không xa phương hướng, trên mặt biểu lộ cũng rất là kinh hoảng.

Trần Dã cầm qua thủ nỏ, xếp lên một chi nỏ máu chó đen đề phòng.

Một vòng Huyết Nguyệt phía dưới, cách đó không xa rừng cây ở giữa lờ mờ, tựa hồ là có tiềm ẩn tại trong bóng tối tĩnh mịch quỷ ảnh.

Nhìn kỹ lại, cây kia trong rừng rậm rạp chằng chịt lại có mấy chục đạo quỷ ảnh.

Trần Dã chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu, nếu như những này tất cả đều là quỷ dị, vậy hôm nay doanh địa tất cả người sống sót cũng không thể sống sót.

Chử Triệt không phải có khả năng cảm giác được khí tức quỷ dị sao?

Làm sao sẽ để quỷ dị khoảng cách doanh địa gần như vậy?

Ngay lúc này, rừng cây trong bóng tối đi ra một đạo hắc ảnh.

"Xin cứu cứu. . . Cứu lấy chúng ta!"

Một cái trầm thấp âm thanh yếu ớt vang lên.

Một đạo đèn pin ánh sáng mạnh chiếu rọi tại đi đầu đạo thân ảnh này trên thân.

Tựa hồ là bởi vì ánh sáng mạnh quá mức kích thích, thân ảnh giơ tay lên ngăn lại ánh sáng mạnh.

Đứng tại đèn pin ánh sáng mạnh bên trong người quần áo tả tơi, trên thân không ít địa phương y phục đều rách rưới, trên chân giày cũng chỉ còn lại một cái.

Cái này. . . Là một người!

Cũng không phải là quỷ dị.

Hiện trường tất cả mọi người lặng lẽ thở dài một hơi.

Khó trách Chử Triệt không có trước thời hạn phát hiện.

Thân là Người Dẫn Đường danh sách 1 Cảm Nguy Giả, Chử Triệt có khả năng cảm giác đại bộ phận quỷ dị tồn tại, nhưng mà đối với người, Chử Triệt cảm giác liền không có rõ ràng như vậy.

Là người liền tốt.

Ngay sau đó người thứ hai đi theo xuất hiện.

Người thứ ba.

Mấy chục đạo thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mặt.

Những người này quần áo tả tơi, lại thần sắc tiều tụy.

Đây là. . . Tất cả đều là người sống sót.

"Các ngươi là ai?"

Chử Triệt không biết lúc nào đã xuất hiện tại đám người phía trước, ánh mắt cảnh giác nhìn xem những người này. . .

"Vị này. . . Chúng ta là từ Lộc Thành trốn ra được."

"Lộc Thành. . . Đã mất rồi!"

"Ô ô ô. . ."

Đang nói ra câu nói này thời điểm, mấy chục đạo bóng đen truyền ra ríu rít khóc rống âm thanh.

Trần Dã hơi sững sờ, lập tức trong lòng cảm giác nặng nề.

Lộc Thành mặc dù so ra kém Thượng Hải dạng này quốc tế thành thị cấp một.

Nhưng mà tại cả nước cũng coi là tiếng tăm lừng lẫy thành thị cấp hai, cái này thành thị du lịch tài nguyên phát triển nhất, thức ăn ngon cũng rất nổi danh.

Đã từng Trần Dã liền nghĩ qua mang theo bạn gái đi Lộc Thành chơi mấy ngày.

Không nghĩ tới bây giờ đã không có.

Mặc dù sớm có dự liệu.

Thượng Hải dạng này thành thị đều thành toàn thế giới số một số hai nhân loại cấm khu, Lộc Thành tự nhiên cũng là tránh không được.

Nhưng mà nghe tới có người chính miệng nói cho ngươi, nội tâm còn là sẽ nhận đến rung động.

"Lộc Thành cũng không có?"

"Xong xong, nhân loại triệt để không có hi vọng!"

"Chẳng lẽ chúng ta thật cầm quỷ dị không có cách nào sao?"

"Ô ô ô. . . Ta, liền ba ba mụ mụ liền tại Lộc Thành, ô ô. . ."

Vừa vặn tỉnh táo lại doanh địa lại là một mảnh rối loạn.

"Chúng ta là từ Lộc Thành trốn ra được."

"Lộc Thành. . . Hiện tại tất cả đều là quỷ. . ."

Sự tình rất nhanh liền biết rõ.

Những người trước mắt này là từ Lộc Thành trốn ra được.

Căn cứ những người may mắn còn sống sót này thuyết pháp, Lộc Thành bên trong tất cả đều là quỷ dị, đã thành mới nhân loại cấm khu.

Những người này phía trước toàn bộ đều trốn ở một cái dưới đất trong ga-ra.

Về sau thực tế không chịu nổi, lúc này mới vội vàng trốn ra được.

Lúc đầu những người này không sai biệt lắm có hơn hai trăm người.

Nhưng bây giờ chỉ còn lại mấy chục người.

Trần Dã lặng lẽ tới gần Chử Triệt: "Lão Chử, những người này sẽ không phải hấp dẫn quỷ dị đến đây đi?"

Chử Triệt liếc Trần Dã một cái, không biết chính mình lúc nào nhiều lão Chử cái biệt danh này.

Chử Triệt không để ý tới Trần Dã, ngồi xổm người xuống, từ trên mặt đất nắm lên một nắm đất ném vào trong miệng, giống như là đang thưởng thức tuyệt thế mỹ vị đồng dạng.

Đại khái qua mười giây đồng hồ sau đó, Chử Triệt lúc này mới mở to mắt, hướng Na Na nhẹ gật đầu.

Trần Dã hiểu, đây cũng là Chử Triệt phát động năng lực của mình, phát giác được đám người này sau lưng không có cái đuôi ý tứ.

Không thể không nói, cái này danh sách siêu phàm giả năng lực quả thật thần kỳ.

Chử Triệt cũng không cần nói ăn đất liền có thể cảm giác được quỷ dị tồn tại.

Cái kia Thiết Sư cánh tay bị chém đứt còn có thể mọc ra.

Nhớ tới hệ thống nói qua, chỉ cần kiếm đủ ba ngàn điểm sát lục trị, liền có thể nói cho chính mình giác tỉnh danh sách biện pháp.

Ba ngàn điểm sát lục trị a!

Không biết lúc nào mới có thể tích lũy đủ.

"Để các ngươi gia nhập không có vấn đề, nhưng các ngươi đến trông coi quy củ!"

Chử Triệt xem như đội trưởng, lúc này cũng không thể không đứng ra nói chuyện.

"Chỉ cần chúng ta có thể sống sót, cái gì quy củ chúng ta đều sẽ tuân thủ!"

Dẫn đầu bóng đen vội vàng nói.

Sở dĩ là bóng đen, bởi vì người này toàn thân trên dưới bẩn thỉu, chỉ có thể nhìn ra nam nữ, căn bản nhìn không ra diện mạo.

Bóng đen bên trong có mấy cái dáng người cũng không tệ lắm nữ nhân đem đầu tóc hướng sau tai vuốt vuốt.

"Tại đội xe sống sót, chỉ có một quy củ, đó chính là công bằng!"

"Các ngươi mới gia nhập, ta có thể miễn phí cho các ngươi cung cấp một ngày đồ ăn, một ngày sau đó, các ngươi muốn tự nghĩ biện pháp nuôi sống chính mình!"

Đám này bóng đen ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không có nói nhiều một câu.

Chử Triệt nói xong câu đó sau đó, cũng không quay đầu lại đi nha.

Nguyên bản trong đội xe cũng có chừng hai trăm người, đi ngang qua Hạnh Hoa trấn thời điểm, có một nửa người lưu tại Hạnh Hoa trấn vĩnh viễn ra không được.

Hiện tại có những người này bổ sung, toàn bộ đội xe nhân số lại lần nữa vượt qua một trăm.

Trần Dã nhìn chằm chằm đám này "Người da đen" một cái, quay người cũng về tới bên cạnh xe của mình một bên.

Tiếp xuống doanh địa cũng rất náo nhiệt.

Chử Triệt chọn lấy mấy cái phụ nữ trung niên giúp làm cơm.

Thân là đội trưởng, này một ít quyền lực hắn vẫn phải có.

Đồ ăn rất đơn giản, chính là đơn giản nhất cháo loãng, còn có một chút dưa muối.

Rất nhanh doanh địa liền đã nổi lên cháo loãng mùi thơm.

Trần Dã nằm tại thùng xe bên trong, che kín quần áo trên người bắt đầu ngủ gật.

Lập tức liền muốn đến Trường Thọ thôn.

Ngày xưa nhân loại căn cứ, hiện tại đại bộ phận đều biến thành nhân loại cấm khu.

Trong ngày thường càng là thành lớn phồn hoa thị thì càng nguy hiểm.

Ngược lại loại này xa xôi thôn trấn nhỏ nguy hiểm tương đối nhỏ một chút.

Nhưng cũng không thể chủ quan.

Hiện tại Trần Dã cần phải làm là dưỡng đủ tinh thần, chờ lấy đến lúc đó thu thập vật tư thời điểm thu thập nhiều một chút điểm sát lục.

Tốt nhất là có thể duy nhất một lần thu thập đầy đủ ba ngàn điểm điểm sát lục.

Trực tiếp cầm tới hệ thống cho danh sách giác tỉnh phương pháp.

Liền tại Trần Dã mơ mơ màng màng nghĩ đến chính mình sự tình thời điểm, đột nhiên nghe đến xa lạ một cái giọng nữ lớn tiếng nói:

"Không công bằng, dựa vào cái gì làm việc tất cả đều là nữ nhân, những nam nhân kia vì cái gì không làm việc, ngươi đây là tại kỳ thị nữ tính!".