Chương 17: Vẫn là có người không biết rõ vị trí của mình

Chương 17: Vẫn là có người không biết rõ vị trí của mình

Trần Dã nghe đến thanh âm này thời điểm, liền biết là có người bắt đầu gây sự.

Hiện tại thế nhưng là tận thế, vậy mà còn có người tại cầm loại sự tình này tình cảm đánh quyền.

Trần Dã ba lượt xe gắn máy phía sau đấu ngồi xuống, nhìn hướng phát ra âm thanh phương hướng.

Là một cái vóc người hơi mập, mặt tròn mắt nhỏ nhọn cái cằm nữ nhân đứng ở nơi đó.

Tựa hồ là bởi vì nữ nhân này một câu, tất cả mọi người nhìn về phía bên này.

Trần Dã cũng không ngoại lệ.

Nữ nhân này liếc nhìn đến Trần Dã thời điểm, cũng là ném đi một cái liếc mắt.

Trần Dã sờ lên cái mũi.

Nữ nhân này sợ không phải có bị bệnh không.

Trần Dã đốt một điếu thuốc, phun vòng khói thuốc, một bộ chuẩn bị vẻ xem trò vui.

Dù sao đội trưởng cũng không phải ta, nhìn xem Chử Triệt xử lý như thế nào tốt.

Chử Triệt đoán chừng cũng là không nghĩ tới bây giờ đều lúc này, vậy mà còn có người tới đây một bộ.

Chử Triệt buồn cười nhìn xem nữ nhân này, cười nói: "Vậy ngươi cảm thấy thế nào mới xem như công bằng?"

Nữ nhân con ngươi đảo một vòng, nói thẳng: "Hiện tại cũng là tận thế, lúc này mới là cần nam nhân các ngươi thời điểm, để nữ nhân nấu cơm, nam nhân ngồi mát ăn bát vàng, ngươi cái đội trưởng này làm kiểu gì?"

Có lẽ là bởi vì Chử Triệt luôn là một bộ người hiền lành hình tượng.

Hoặc là nữ nhân này vừa tới đến cái này hoàn cảnh mới, muốn thần tốc gây nên chú ý của mọi người.

Không quản xuất phát từ tâm tư gì, dù sao trong đội xe không ít nữ nhân ánh mắt đều phát sáng lên.

Đặc biệt là đám này mới vừa gia nhập đội xe các nữ nhân, không ít người đều lặng lẽ xê dịch bước chân tới gần nơi này nữ nhân.

Ngược lại là tại nấu cơm các nữ nhân từng cái trợn mắt nhìn, tựa hồ là nữ nhân này đoạt cơm của các nàng bát đồng dạng.

Nhưng lại tựa hồ trở ngại nguyên nhân khác không nói gì.

Chử Triệt nhìn bên người Na Na một cái.

Na Na ném đi cái khinh khỉnh, ôm trường kiếm quay người rời đi.

Chử Triệt ôn hòa cười nói: "Nếu dạng này, Triệu đại tỷ, các ngươi mấy cái nghỉ ngơi trước a, A Bảo thúc, ngươi tìm mấy nam nhân tới nấu cơm!"

A Bảo thúc gật gật đầu quay người đi vào người sống sót đám người bên trong bắt đầu tuyển người.

Rất nhanh vị này đứng ra bênh vực kẻ yếu nữ nhân liền phát hiện không thích hợp.

Bởi vì chính mình nguyên nhân mất đi công tác mấy vị kia, cũng không có cảm kích chính mình, ngược lại đối với chính mình oán độc cừu thị.

Mà vị kia A Bảo thúc nhận được mệnh lệnh sau đó, không ít nam nhân nhộn nhịp mạnh vọt qua nâng tay hô: "A Bảo thúc, tuyển chọn ta, tuyển chọn ta, ta trước đây là đầu bếp!"

Nữ nhân không biết rõ.

Nàng rõ ràng là đang vì mình quần thể tranh thủ lợi ích, vì cái gì các nàng nhìn mình ánh mắt giống như có chút không quá thân mật.

Bất quá cũng may vẫn còn có chút người nhìn về phía nàng ánh mắt là thân mật.

Nữ nhân ý nghĩ rất đơn thuần, vừa tới một cái hoàn cảnh lạ lẫm, muốn dựng nên quyền uy của mình, tụ lại một đám người biện pháp nhanh nhất chính là đại biểu một bộ phận người lợi ích.

Cơm rất nhanh liền làm xong.

Mùi cơm chín bao phủ tại toàn bộ doanh địa.

Đám này mới từ Lộc Thành trốn ra được những người sống sót từng cái đói bụng mắt bốc ánh sáng xanh lục.

Nếu là đặt ở trước đây, dạng này cháo hoa dưa muối bọn hắn sợ là nhìn cũng sẽ không nhìn một chút.

Nhưng mà hiện tại, cái này một bát cháo hoa dưa muối chính là đệ nhất thiên hạ mỹ vị sơn hào hải vị.

Liền xem như đội xe nguyên bản những người sống sót cũng là từng cái nuốt nước miếng.

Phải biết, trong đội xe rất nhiều người đã không có bao nhiêu vật tư.

Thật sự nếu không tìm kiếm vật tư điểm tiếp tế, sợ là không bao lâu nữa toàn bộ đều đến chết đói.

Trần Dã nhổ ngụm vòng khói, trong lòng tới một chút hứng thú.

Trò hay lập tức sẽ diễn ra.

Quả nhiên, cơm ăn xong sau.

Phía trước tất cả hỗ trợ các nam nhân đều được đến đến từ đội trưởng một chút tiền lương.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là một khối bánh bao nhỏ, nhưng cũng để người trông mà thèm không thôi.

Phía trước phát ra tiếng nữ nhân nhìn xem những nam nhân này vui rạo rực cầm tới một khối bánh bao, cả người đều ngây dại.

Ba

Một cái bàn tay vang vọng tại yên tĩnh trong đêm.

"Đồ đê tiện, nếu như không phải ngươi, mặt kia bao chính là lão nương, lão nương đã một ngày chưa ăn cơm, đều là bởi vì ngươi!"

Một cái nóng uốn tóc trung niên đại mụ hung hăng một bàn tay phiến tại ngu ngơ trên mặt nữ nhân.

"Đánh thật hay, nếu như không phải cái này tiện nữ nhân, Chử đội trưởng cũng sẽ không đem cơ hội nhường cho người khác, đánh chết nàng!"

Nữ nhân còn không kịp kịp phản ứng, liền bị một tên khác đại mụ lôi kéo tóc.

"Các ngươi. . . A ~~ ta cũng là vì các ngươi khỏe a ~~~ "

"Vì chúng ta tốt, ngươi cái này tiện nữ nhân. . ."

Trần Dã xoay người nằm lại trong xe của mình, nhìn xem khắp trời đầy sao, hơi sáng lên ánh lửa chiếu sáng Trần Dã mặt mày.

Một vòng Huyết Nguyệt liền tại cách đó không xa, Trần Dã xác thực liền đem ánh mắt dời qua đi ý nghĩ đều không có.

Trần Dã cũng coi là thấy rõ ràng.

Đừng nhìn Chử Triệt gia hỏa này ngày bình thường vô thanh vô tức, không nghĩ tới còn có loại này tâm tư.

Đoán chừng Chử Triệt đã sớm phát hiện trong đội xe có người vật tư đã không có.

Vì vậy cho mấy vị này một cái công tác cơ hội.

Không nghĩ tới đột nhiên nhảy ra như thế số một.

Thế là Chử Triệt trực tiếp liền đến cái thuận nước đẩy thuyền, trực tiếp đối cái này đánh quyền nữ nhân tiến hành gõ.

Xem ra, vị đội trưởng này cũng không phải cái nhân vật đơn giản a.

Bên tai bên trên chính là nữ nhân tiếng kêu thảm thiết.

Cái này đều tận thế, còn có chút người không có đem tâm tình của mình điều chỉnh xong.

Thật sự là đáng đời a!

Trần Dã thư thư phục phục nằm tại thùng xe bên trên.

Tại thùng xe bên trên đi ngủ, so tại trên mặt đất đi ngủ thoải mái hơn.

Đội xe tiếp tục đi tới.

Dựa theo Chử Triệt thuyết pháp, còn có hai ngày thời gian liền có thể đến Trường Thọ thôn.

Đây là Chử Triệt tuyển chọn tỉ mỉ một cái bổ mình mục tiêu.

Hừng đông sau đó.

Trần Dã lấy ra bếp ga mini đốt ngọn lửa nhỏ, lấy ra nước khoáng đổ vào nửa bình nước khoáng tiến vào trong nồi.

Đổ vào một ly mét liền che lên cái nắp chờ đợi cơm chín.

Dùng từ Na Na nơi đó đổi lại đao bổ củi cắt vài miếng thịt khô ném vào trong nồi, đổ chút dầu, gia nhập trước mấy ngày từ ven đường lấy đến rau dại ném vào trong nồi.

Cứ như vậy, một phần rau dại xào thịt khô cũng liền tại dạng này hoàn cảnh bên trong chậm rãi thành hình.

Trần Dã nấu cơm trình độ rất bình thường, nhưng có thể tại dạng này hoàn cảnh, còn có dạng này cơm nước, đã là tương đối khó được.

Mới gia nhập những người sống sót nhìn hướng Trần Dã bên này, điên cuồng co rúm cái mũi.

Bọn hắn hôm nay cơm nước như cũ chỉ có cháo hoa cùng dưa muối.

So sánh với Trần Dã cơm nước, quả thực chính là một cái trên trời một cái dưới đất.

Trần Dã cũng lười phản ứng những người này, chờ cơm không sai biệt lắm tốt thời điểm, đem cỏ dại xào thịt khô trực tiếp ấy đổ vào cơm bên trong liền bắt đầu ăn.

Cuối cùng, vẫn là có người nhịn không được.

"Tiểu tử, ngươi có thể hay không đem ngươi cơm chia một ít cho tôn tử của ta, hắn đã thật lâu không có ăn thịt."

"Hài tử tuổi còn nhỏ, dinh dưỡng không đầy đủ lời nói đối thân thể cũng không tốt!"

Trần Dã ngẩng đầu, đã thấy một cái lão phụ nhân dắt một đứa tiểu hài nhi chính vô cùng đáng thương nhìn xem chính mình.

Mà đứa bé trai kia cũng đã không quan tâm đưa tay.

Không đợi Trần Dã nói cái gì, tiểu hài này đã đem tay bắt đến Trần Dã bát cơm bên trên, đang dùng lực muốn cướp đoạt tới.

Trần Dã trên mặt biểu lộ một cái liền âm trầm.

Trước đây cũng đã gặp hùng hài tử, nhưng mà chưa từng thấy chán ghét như vậy hùng hài tử.

Ta còn không có đáp ứng cho ngươi ăn, chính ngươi liền đưa tay cướp.

Bát cơm tại Trần Dã trong tay không nhúc nhích tí nào.

Lão phụ nhân kia lại giống như là không thấy được, nhìn xem Trần Dã lấy lòng cười.

"Cho ta ~~ "

"Ta muốn ăn! ~~~ "

Hùng hài tử thét lên tại Trần Dã bên tai vang lên.

Còn không đợi Trần Dã nói cái gì.

Cái này hùng hài tử lại có động tác kế tiếp.

Tựa hồ là nhìn thấy Trần Dã không đem cơm nhường cho hắn.

Đứa nhỏ này vậy mà nâng lên quai hàm, đối với Trần Dã trong bát phun một bãi nước miếng.

Hừ

"Ta để ngươi không cho ta ăn! Ta để ngươi không cho ta ăn!"

Đứa nhỏ này toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, không có một chút do dự.

Lão phụ nhân hiển nhiên cũng là luống cuống một cái, không nghĩ tới sự tình vậy mà phát triển thành cái dạng này.

"Tráng Tráng, ngươi tại sao có thể như vậy, nhanh cho thúc thúc xin lỗi!".