Chương 18: Hắn là cái hài tử, nhưng không phải súc sinh

Chương 18: Hắn là cái hài tử, nhưng không phải súc sinh

Tại lão phụ nhân trong mắt, chính mình tôn nhi nhu thuận đáng yêu, bất quá chỉ là hướng đối phương trong bát khạc một bãi đờm mà thôi.

Cái này cũng không tính đại sự gì.

Lại nói, trước mặt tiểu tử này người lớn như thế, chẳng lẽ còn cùng một đứa bé tính toán?

Xung quanh không ít người đều nhìn bên này.

Chu Hiểu Hiểu một bộ xem trò vui biểu lộ nhìn xem Trần Dã, trong miệng lại tại đối nàng tỷ tỷ nói chuyện: "Tỷ tỷ, ngươi nhìn, cái này Trần Dã cũng quá trung thực."

"Chúng ta cho hắn một thùng xăng quả thực chính là lãng phí."

Tại Chu Hiểu Hiểu trong lòng, Trần Dã đúng là có chút sợ.

Phía trước chính mình đi lấy xăng thời điểm, kết quả đối phương không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp cho.

Hiện tại còn có cái tiểu hài tử cũng dám như thế ức hiếp hắn.

Tại Chu Hiểu Hiểu trong lòng, đối với Trần Dã đánh giá lại lần nữa hạ xuống mấy cái đẳng cấp.

Chu Lam khẩn trương nhìn một chút tả hữu, phát hiện không có người chú ý tới mình tỷ đệ, lúc này mới dùng oán trách ngữ khí nói ra: "Hiểu Hiểu, ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì."

"Rõ ràng là tiểu hài tử kia không hiểu chuyện!"

"Nhỏ như vậy hài tử, ngươi để Trần Dã một đại nam nhân làm sao bây giờ?"

"Dù nói thế nào Trần Dã cũng là siêu phàm danh sách, không tốt đắc tội!"

Chu Lam thân là trước tận thế đại minh tinh, người đã trải qua cùng sự tình so đệ đệ càng nhiều.

Loại sự tình này tình cảm đặt ở những người khác trên thân sợ là cũng không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể nén giận tốt.

Tựa như câu kia danh ngôn nói đồng dạng: "Hắn vẫn chỉ là một đứa bé!"

Chỉ là tại nội tâm chỗ sâu, Chu Lam đối với Trần Dã kiêng kị thiếu một chút.

Phía trước còn lo lắng bởi vì cầm về cái kia thùng xăng, sẽ đắc tội Trần Dã, hiện tại xem ra, Trần Dã cũng bất quá chỉ là một người bình thường mà thôi.

Mặc dù hắn là siêu phàm danh sách, nhưng vẫn như cũ là một người bình thường.

Chu Hiểu Hiểu mở ra đẹp mắt mắt to, ném cho tỷ tỷ một cái liếc mắt.

"Các ngươi nói Trần Dã sẽ xử lý như thế nào chuyện này?"

Chử Triệt buồn cười nhìn xem bên này, ánh mắt rất là nghiền ngẫm.

Thiết Sư ngu ngơ gãi gãi cái ót, ồm ồm nói: "Còn có thể xử lý như thế nào, vậy vẫn là đứa bé, chẳng lẽ còn có thể trực tiếp động thủ hay sao?"

Na Na hừ lạnh một tiếng: "Hài tử làm sao vậy, hài tử cũng là người, hài tử liền có thể làm xằng làm bậy hay sao?"

"Tận thế trước đây, có chút hài tử không thể so ác ma đáng ghét."

Thiết Sư ấp úng không nói gì, không biết nói cái gì.

Người siêu phàm của Titan danh sách, luôn là một bộ không giỏi ngôn từ bộ dạng.

Trần Dã nhìn xem trong bát kiểu này đờm, tức giận trong lòng giá trị ngay tại điên cuồng tăng vọt.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, dùng một đôi bình tĩnh con mắt nhìn trước mắt tiểu hài.

"Nãi nãi!"

Tiểu hài tựa hồ là bị Trần Dã đôi mắt này nhìn chằm chằm có chút sợ hãi, vội vàng trốn đến lão phụ nhân phía sau.

Hài tử tựa hồ là cảm thấy trốn ở nãi nãi sau lưng đã có lực lượng, quay đầu lại đối Trần Dã nhăn mặt.

Căn bản không có ý thức được chính mình làm một chuyện sai lầm.

"Thật xin lỗi, tiểu tử, hắn vẫn còn con nít! Ngươi chớ cùng hắn đồng dạng tính toán."

Lão phụ nhân tựa hồ là còn không có cảm thấy chuyện này đến cùng nghiêm trọng đến mức nào.

Trần Dã không hề nghĩ ngợi, đứng lên, nâng lên một cước nhắm ngay cái kia dò xét đầu đối với chính mình làm mặt quỷ hài tử chính là một cước.

Tiểu hài tử nháy mắt liền cùng một cái phá bao tải đồng dạng bay ra ngoài.

"Tráng Tráng!"

Lão phụ nhân một tiếng kinh hô, kêu khóc chạy tới.

Hài tử trên mặt đất trượt hai ba mét mới dừng lại.

"Oa oa oa. . ."

Oa oa khóc lớn tiếng vang triệt toàn bộ doanh địa.

Tất cả mọi người đều trợn mắt há hốc mồm.

"Tráng Tráng! ~~~ ngươi thế nào?"

"Tráng Tráng, ta cháu ngoan!"

"Nãi nãi, ta đau ~~~ oa oa oa. . ."

Trần Dã một cước này căn bản là không có lưu lực khí, cái kia hùng hài tử mặt bị Trần Dã đá ra máu tươi, răng cửa đều rơi mấy viên.

Há mồm khóc thời điểm, răng cửa toàn bộ đều không có.

Lão phụ nhân nhìn thấy chính mình cháu ngoan bộ dáng như thế, trái tim tan nát rồi.

Tôn tử cùng nãi nãi ôm đầu khóc rống hình ảnh rất nhanh liền trình diễn.

Lão phụ nhân kia đối Trần Dã trợn mắt nhìn.

"Người trẻ tuổi, hắn vẫn còn con nít, ngươi cùng hắn tính toán cái gì?"

Trần Dã hừ lạnh: "Hắn vẫn còn con nít, nhưng mà ngươi không phải đứa bé!"

"Có chút hài tử là hài tử, có chút hài tử chính là cái súc sinh!"

Trần Dã không chút khách khí về chọc.

Lão phụ nhân kia không nghĩ tới Trần Dã sẽ như vậy trả lời, trong lúc nhất thời sắc mặt đỏ lên.

Tại trước tận thế, nhà bọn họ hùng hài tử gây họa sau đó, nàng luôn là có thể lấy ra những lời này đến chiếm chút đạo lý.

Có ít người tại nàng nói như vậy sau đó, luôn là mặt đỏ tới mang tai nhịn xuống khẩu khí này.

Còn có chút người lại là muốn phản bác lại không biết thế nào phản bác.

Không nghĩ tới tại tận thế sau đó, vậy mà hoàn toàn không dùng được.

Hoặc là nói đối trước mắt người trẻ tuổi này không dùng được.

Không ít người nghe đến Trần Dã câu nói này, trong lòng cũng đang mừng thầm.

Những người này là cùng chuyện này đối với bà cháu cùng một chỗ từ Lộc Thành trốn ra được.

Không ít bị chuyện này đối với bà cháu kỳ hoa hành động giận đến.

Chuyện này đối với bà cháu có thể sống đến hiện tại, tất cả đều là trên đường đi bị người chiếu cố sống sót.

Về sau tất cả mọi người thấy rõ ràng chuyện này đối với bà cháu đức hạnh, cũng không có người chiếu cố bọn hắn.

Nếu như không phải đội xe xuất hiện, có lẽ không bao lâu nữa, chuyện này đối với bà cháu liền muốn sống không nổi nữa.

"Ta, ta liều mạng với ngươi!"

Lão phụ nhân tựa hồ là cảm thấy chính mình không có chiếm được tiện nghi, đứng lên liền muốn cùng Trần Dã liều mạng.

Trần Dã không chút khách khí.

Bành

Lại lần nữa một cước đem lão phụ nhân này đá bay đi ra.

Lão phụ nhân bị Trần Dã một cước đá ngã lăn, lảo đảo lui lại 3~5m, đặt mông ngồi dưới đất.

"Nãi nãi. . ."

"Ô ô ô. . ."

Hiện trường tất cả mọi người bị Trần Dã hành động chấn kinh cằm.

Có người nhìn hướng Trần Dã hành động có chút khinh thường.

"Tỷ, ngươi thấy không, cái kia Trần Dã chính là cái vương bát đản, hắn thậm chí ngay cả lão nhân cùng tiểu hài nhi đều không buông tha!"

Chu Hiểu Hiểu vội vàng lôi kéo tỷ tỷ góc áo thấp giọng nói nói.

Không biết vì cái gì.

Phía trước còn cảm thấy Trần Dã là cái hèn nhát Chu Hiểu Hiểu, trải qua những sự tình này lại có chút sợ hãi Trần Dã.

Nhìn thấy Trần Dã ánh mắt nhìn qua, Chu Hiểu Hiểu vội vàng tránh đi, trái tim nhỏ "Phù phù" nhảy không ngừng.

Mà có ít người lại đối Trần Dã hành động lớn thêm tán thưởng.

"Không nghĩ tới Trần Dã có thể làm như thế, rất phù hợp khẩu vị của ta, như cái đàn ông!"

Thiếu Nữ Kiếm Tiên tay đem sau thắt lưng trường kiếm, cười đùa nói.

Thiết Sư gãi đầu một cái, muốn nói cái gì nhưng lại không có nói ra.

Na Na liếc mắt Thiết Sư một cái, hừ lạnh nói ra: "Ngươi có phải hay không nói người trẻ tuổi muốn kính già yêu trẻ?"

"Thiết Sư, ta nhìn trong đầu ngươi dài đến đều là bắp thịt!"

"Đều nói Titan danh sách thiếu hụt là trí lực giảm xuống, xem ra cái này truyền thuyết là thật a!"

"Trước đây buổi sáng lúc làm việc, toàn bộ buồng xe ít nhất một nửa tất cả đều là những này cướp trứng gà người già."

"Lên xe Lâm Đại Ngọc, xuống xe Lỗ Trí Thâm!"

"Mỗi tháng tiền hưu là ta mấy lần!"

"Cả đêm cả đêm quảng trường múa không ngừng nghỉ!"

"Còn có những này hùng hài tử. . ."

Na Na tựa hồ là thâm thụ những này quấy nhiễu, nhắc tới miệng nhỏ liền không ngừng qua.

Chử Triệt phủi tay đánh gãy hai người tán gẫu: "Tốt tốt, xuất phát!"

Đội xe rất nhanh liền bắt đầu bắt đầu chuyển động.

Trần Dã đơn giản thu thập một chút, liền bắt đầu phát động mô tô xe ba bánh.

Trải qua những ngày này bôn ba, xe gắn máy xăng cũng không có bao nhiêu.

Nếu như ngày mai vẫn là tìm không được xăng, chính mình sợ là phải dùng nhân lực hình thức.

Mô tô xe ba bánh run run một hồi sau đó, liền bắt đầu bắt đầu chuyển động.

Kia đối bà cháu còn tại khóc rống khóc lóc om sòm.

Lại không có một người tiến lên đỡ một cái hoặc là đứng ra thay các nàng nói chuyện.

Liền ngày hôm qua cái kia đánh quyền nữ cũng cúi đầu không nói lời nào.

Tựa hồ là cảm thấy tiếp tục như thế cũng không có chỗ tốt gì, chuyện này đối với bà cháu lúc này mới từ trên mặt đất chậm rãi bò dậy.

Lão phụ nhân kia thỉnh thoảng còn cần một đôi ánh mắt oán độc nhìn hướng Trần Dã.

Trần Dã có chỗ phát giác, quay đầu nhìn lại, lão phụ nhân kia nhưng lại giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì nhìn hướng địa phương khác.

Ngược lại là đứa bé kia nhìn thấy Trần Dã nhìn về phía hắn thời điểm, dọa đến run lập cập, dùng một đôi e ngại ánh mắt né tránh Trần Dã ánh mắt..