Chương 19: Kỳ vật 01257

Chương 19: Kỳ vật 01257

Hiện tại đã là đầu tháng 11, thời tiết chuyển lạnh.

Trần Dã cưỡi tại mô tô xe ba bánh bên trên, cũng có thể cảm giác được lướt nhẹ qua mặt gió nhẹ có chút hàn ý.

Lần tiếp theo thu thập vật tư thời điểm, tốt nhất có khả năng thu thập một chút chống lạnh quần áo.

Nếu không đến mùa đông sợ là sẽ phải trực tiếp bị đông cứng chết.

Còn có, mô tô xe ba bánh cũng cần cải tạo.

Tìm một chút thích hợp linh kiện tại thùng xe phía sau tăng thêm lều đỉnh, để thùng xe tạo thành một cái bịt kín không gian.

Đầu xe cũng muốn tăng thêm lều đỉnh.

Vài ngày trước trời mưa chật vật, Trần Dã là cũng không muốn cảm thụ một lần.

Tính như vậy xuống, cần điểm sát lục liền không phải là một cái con số nhỏ.

Còn có, hiện tại chiếc này mô tô xe ba bánh động lực vẫn còn có chút không đủ, nếu như có thể đổi thành ba đuổi hoặc là bốn đuổi, có thể sẽ càng tốt hơn một chút.

Cũng may lần này Trần Dã chuẩn bị đầy đủ tên nỏ.

Chờ đến Trường Thọ thôn đại khai sát giới, chắc hẳn có thể lấy được không ít sát lục trị.

Trần Dã mô tô xe ba bánh mặc dù so ra kém xe việt dã cùng xe buýt thoải mái dễ chịu.

Nhưng cũng so rất nhiều người mạnh quá nhiều.

Đêm qua gia nhập mới người sống sót, chỉ có một chiếc xe hơi cùng hai chiếc xe gắn máy.

Những người còn lại trên cơ bản không có cái gì phương tiện giao thông.

Thậm chí liền một cái xe đạp đều không có.

Cũng may đội xe tại thông thường tiến lên bên trong tốc độ cũng không nhanh.

Liền xem như những cái kia đi bộ người cũng có thể theo kịp.

Thiết Sư xe buýt bên trong lại ngồi đầy người.

Nguyên bản tại Hạnh Hoa trấn thời điểm, xe buýt bên trong người gần như tổn thất một nửa.

Trải qua đêm qua nhân viên bổ sung, lần này xem như là đem xe buýt trực tiếp tràn đầy.

Không thể không nói cái này to con vẫn là rất mềm lòng.

Đến mức Chử Triệt cùng Na Na xe việt dã, cũng không có thu nạp người mới.

Hai người bọn họ trong xe bảo trì ba người phối trí.

Mà Trần Dã mô tô xe ba bánh ngược lại là bị không ít người để mắt tới.

Bất quá xét thấy Trần Dã phía trước thái độ, rất nhiều người đối Trần Dã sinh ra lòng kiêng kỵ, cũng không có từng sinh ra nhiều phiền phức.

Ngày thứ nhất hành trình cứ như vậy kết thúc.

Mãi cho đến lúc buổi tối, Chử Triệt mới dẫn đầu đội xe tìm một cái an toàn công sự.

Một vòng Huyết Nguyệt không biết lúc nào liền lặng lẽ thăng thiên khoảng không, đem giữa thiên địa nhiễm lên một tầng nhàn nhạt đỏ tươi.

Buổi tối cung cấp bữa tối vẫn là cháo hoa dưa muối.

Bất quá hôm nay buổi tối cháo hoa dưa muối cùng ngày hôm qua so ra, đã hiếm không ít, thậm chí có thể chiếu rõ bóng người.

Không ít người phát ra bất mãn kháng nghị.

Chử Triệt chỉ dùng một câu đáp lại: "Không hài lòng người tùy thời có thể rời đi."

Trần Dã như cũ dùng chính mình vụng về trù nghệ cho chính mình làm một trận bữa tối.

Liền xem như làm không thế nào ăn ngon, như cũ có không ít người đối với Trần Dã bữa tối chảy nước miếng.

Khối lớn thịt khô cùng khối lớn cơm, để không ít người thèm nhỏ dãi.

Cách đó không xa còn có một đôi oán độc con mắt thỉnh thoảng nhìn hướng bên này.

Mỗi khi Trần Dã nhìn sang thời điểm, chỉ thấy được từng trương điềm nhiên như không có việc gì mặt.

Trần Dã nhíu nhíu mày, ngoại trừ kia đối bà cháu, chính mình hẳn là không có đắc tội những người khác.

Rốt cuộc là ai đối với chính mình như vậy oán hận.

Đây tuyệt đối không thể nào là ảo giác của mình.

Buổi tối như cũ ngủ ở thùng xe bên trong.

Thùng xe bên trong phủ kín y phục, buổi tối lúc ngủ rất dễ chịu.

Đốt một điếu thuốc, phun ra vòng khói, nicotin làm dịu một ngày mệt nhọc.

Đã có thật nhiều ngày không có tắm rửa.

Tựa hồ là đã quên nước nóng cọ rửa thân thể sảng khoái cảm giác.

Nếu như có thể tìm một chỗ tắm, tuyệt đối là một đại hưởng thụ.

Phải biết, tại trước tận thế, Trần Dã trên cơ bản mỗi ngày đều là muốn tắm.

Mà bây giờ, Trần Dã cảm giác được thân thể của mình một số địa phương thậm chí đều đã bao tương.

Không đợi Trần Dã ngủ, A Bảo thúc liền tới.

"Trần tiên sinh, Chử đội trưởng mời ngài đi qua mở hội!"

Trần Dã đi theo A Bảo thúc đi tới đội xe lớn nhất trong một cái lều vải.

Lúc này trong lều vải đã ngồi mấy người.

Đội trưởng Chử Triệt, Thiếu Nữ Kiếm Tiên Na Na, còn có thân cao hai mét cự hán Thiết Sư.

Thiết Sư đầu kia đứt rời cánh tay lúc này đã hoàn toàn khôi phục.

Đây chính là Titan danh sách năng lực thiên phú?

Thật mạnh năng lực khôi phục!

"Trần Dã, ngươi đến! Nhanh ngồi!"

Thiết Sư ngu ngơ vỗ vỗ bên người vị trí, ra hiệu Trần Dã ngồi xuống.

Có lẽ là bởi vì tại Hạnh Hoa trấn thời điểm, mọi người tại chạy trốn, mà Trần Dã lại dám bắn ra mũi tên kia, dẫn đến cái này to con đối Trần Dã cảm quan rất tốt.

Đơn giản hàn huyên hai câu sau đó, hội nghị rất nhanh bắt đầu.

"Đám này mới gia nhập đi vào người sống sót bên trong, cái kia gọi là Từ Kiều Kiều rất là phiền phức, căn cứ ta biết người này tại trước tận thế chính là trên mạng một cái nữ quyền chủ blog."

"Cái này Từ Kiều Kiều vậy mà đã tại trong doanh địa xâu chuỗi mười mấy người, tựa hồ là tính toán làm những gì."

Chử Triệt cho Trần Dã rót một chén nước trà sau đó nói.

Chử đội trưởng lời nói chậm rãi, giống như là đang nói một kiện không quan hệ chút nào sự tình.

Trên mặt ôn hòa biểu lộ đều không có bao nhiêu biến hóa.

Na Na có chút bất mãn nói ra: "Không nghĩ tới bây giờ đều tận thế, những người này còn không yên tĩnh."

"Hiện tại thế nhưng là tận thế, thế giới cùng trước đây đã sớm không đồng dạng."

"Thiết Sư, Trần Dã, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

Thiết Sư gãi gãi đầu, cười ngây ngô đến: "Các ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó, ta nghe các ngươi, hắc hắc. . ."

Na Na mở ra đẹp mắt xem thường, quay đầu nhìn hướng Trần Dã.

Trần Dã cười hắc hắc: "Tôm tép nhãi nhép mà thôi, hiện tại thế nhưng là trước tận thế, không có siêu phàm danh sách, những người này sợ là sống không quá một ngày!"

"Chử đội trưởng sẽ không phải là nhắc tới cái a?"

Trần Dã đem Chử đội trưởng trà uống một hơi cạn sạch.

Phải biết, tại hiện tại tình huống này phía dưới, muốn uống đến một miệng trà không phải một chuyện dễ dàng.

Bởi vậy, mỗi lần tới tìm đội trưởng thời điểm, Trần Dã luôn là ôm uống nhiều một ngụm liền uống nhiều một ngụm ý nghĩ.

Mặt khác hai cái đoán chừng ý nghĩ cũng giống như vậy.

Hai người bọn họ ly trà trước mặt cũng đã khoảng không.

Chử Triệt đội trưởng liền làm không nhìn thấy.

Lá trà loại này vật tư, hiện tại liền xem như hắn, trong tay cũng không có bao nhiêu.

"Xác thực không phải nói cái này, căn cứ ta dự đoán, ngày mai buổi sáng thời điểm, chúng ta liền có thể đến Trường Thọ thôn!"

"Để các ngươi đến, chính là muốn nói rõ một chút trên trời buổi trưa kế hoạch."

Nghe đến lập tức liền muốn đến điểm tiếp tế, trên mặt mấy người biểu lộ đều trở nên thoáng nghiêm túc một chút.

Phải biết, trước tận thế thành trấn cùng thôn toàn bộ đều thành nhân loại cấm khu, bên trong ẩn chứa vô cùng vô tận nguy hiểm.

Sơ ý một chút liền có thể mệnh tang hoàng tuyền.

Ví dụ như phía trước Hạnh Hoa trấn.

Toàn bộ đội xe trực tiếp giảm quân số một nửa.

Chử Triệt lấy ra một cái máy thu thanh, tại trước mắt của tất cả mọi người loay hoay.

Trần Dã có chút mộng.

Không phải, ngươi không phải muốn nói Trường Thọ thôn sự tình sao? Như thế nào đột nhiên cầm cái radio đi ra?

Như thế trừu tượng sao?

Nhìn thấy Trần Dã ánh mắt tò mò.

Thiếu nữ bên cạnh kiếm khách Na Na giải thích nói: "Đây là Máy Radio Nghe Lén, số hiệu là 01257, là Kỳ vật."

"Ngươi có thể lý giải thành. . . Ân. . . Tận thế pháp bảo!"

"Kỳ vật thường thường nắm giữ năng lực khó tin, đội trưởng cái này Máy Radio Nghe Lén rất thần kỳ."

Thiếu nữ kiếm khách một bên giải thích, một bên ghen tị nhìn xem bộ kia radio.

"Số hiệu?"

Trần Dã một bên nhìn xem Chử Triệt loay hoay radio, một bên tò mò hỏi.

"Đúng vậy a, số hiệu cũng là xếp hạng, một trăm người đứng đầu Kỳ vật đều có năng lực khó tin."

"Đội trưởng cái bài danh này tại một ngàn tên bên ngoài, liền xem như dạng này, cũng là khá là ghê gớm bảo bối. Ngươi một hồi liền biết.".