Chương 20: Máy Radio Nghe Lén

Chương 20: Máy Radio Nghe Lén

Trần Dã trong lòng lẩm bẩm.

Tận thế mới bắt đầu không có mấy tháng, trước mắt tay này đã vậy mà đã đập tới hơn một ngàn hào.

Cái này số hiệu thứ hạng là người nào làm?

Còn có, Na Na nha đầu này thoạt nhìn cũng chỉ mười bảy mười tám tuổi mà thôi, làm sao biết nhiều như thế.

Không đợi Trần Dã nghĩ càng nhiều, Chử Triệt đã ngẩng đầu lên, ánh mắt mang theo một chút khẩn trương nói: "Tốt!"

"Tư tư. . ."

"Hoan nghênh đi tới Công Bằng đội xe kênh, hiện tại thời gian là ngày mùng 5 tháng 11 năm 2030 buổi tối 8:35 phân."

Công Bằng đội xe?

Trần Dã đây là lần đầu tiên nghe được đội xe danh tự.

"Căn cứ bản radio phóng viên đưa tin, phía trước 10 km chính là Trường Thọ thôn!"

"Trường Thọ thôn chính là quốc gia ta một chỗ không hề biết tên thôn trang, cả nước gọi Trường Thọ thôn thôn có mười bảy chỗ, bởi vậy không hề biết tên."

"Trường Thọ thôn sở dĩ gọi là Trường Thọ thôn, là vì trong thôn có một lão giả sống đến 127 tuổi mới tạ thế, bởi vậy mới được xưng là Trường Thọ thôn."

". . ."

Một trận dòng điện tiếng ồn ào âm sau đó, đài này được gọi là Máy Radio Nghe Lén Kỳ vật, liền tại giới thiệu Trường Thọ thôn tình huống.

Tình huống này cũng coi là là thật.

Chỗ này Trường Thọ thôn xác thực không hề thế nào nổi danh, nếu quả thật chính là cả nước nghe tiếng cái chủng loại kia thôn.

Bằng vào đội xe hiện tại mèo con hai ba con, căn bản là không dám coi Trường Thọ thôn là làm vật tư điểm tiếp tế.

Radio bên kia giống như là thật sự có cái radio chủ bá tại cho hiện trường mọi người giới thiệu Trường Thọ thôn tình huống đồng dạng.

Trần Dã yên tĩnh đang nghe, trong lòng cũng là có chút giật mình.

Thành thị luân hãm, đại bộ phận thành thị đều trở thành nhân loại cấm khu, đừng nói radio, hiện tại ngay cả điện thoại đều không có tín hiệu.

Khó trách cái này radio có thể được xưng là Kỳ vật.

Chỉ là không biết vì sao gọi là "Máy Radio Nghe Lén" ?

"Căn cứ bản radio phóng viên hỏi thăm, Trường Thọ thôn có thôn dân 357 cửa ra vào, 112 hộ, chiếm diện tích hẹn 2000 mẫu."

"Ba tháng trước, Trường Thọ thôn bộc phát quỷ dị, tất cả mọi người đều tử vong, Trường Thọ thôn không một người sống!"

Nghe đến radio bên trong truyền ra băng lãnh âm thanh.

Tất cả mọi người đều trầm mặc.

Một cái hơn ba trăm nhân khẩu thôn, vậy mà không một người sống sót.

Không có người nói cái gì.

Hiện tại toàn thế giới giống như vậy thôn, quả thực muốn quá nhiều.

Ví dụ như Thượng Hải, một cái hơn ngàn vạn nhân khẩu siêu cấp thành thị, có thể còn sống sót sợ là vẫn chưa tới 1%.

Trần Dã hiện tại cũng hiểu vì cái gì Chử đội trưởng lấy ra cái này Máy Radio Nghe Lén đi ra.

Nghĩ đến cái này số hiệu 01257 Kỳ vật có thu thập tin tức tác dụng.

Quả nhiên, tiếp xuống radio nói ra nội dung để hiện trường mấy người đều dựng lên lỗ tai.

"Tư tư. . . Trường Thọ thôn hiện nay nắm giữ tương đối hoàn thiện vật tư, trong đó tại trong thôn ở giữa dưới cây liễu lớn có một gian cỡ nhỏ siêu thị, nơi đó có đầy đủ vật tư. Có thể trọng điểm thu thập."

"Nhà thôn trưởng trong hầm ngầm còn có rất nhiều dự trữ lương thực, có thể thứ yếu thu thập."

"Mỗi hộ thôn dân trong nhà cũng nắm giữ một bộ phận dự trữ lương thực."

"Vào cửa thôn có một cái giếng nước, giếng nước nước đồng thời nhận đến đến ô nhiễm, có thể uống."

"Thôn hiện nay. . . Tư tư. . ."

Nói tới chỗ này thời điểm, radio tựa hồ là nhận đến một loại nào đó quấy nhiễu, loa bên trong phát ra dòng điện âm thanh.

Bất quá rất nhanh liền khôi phục bình thường.

"Trong thôn có quỷ dị vượt qua trăm con, căn cứ đội xe thực lực trước mắt, Trường Thọ thôn nguy hiểm bình xét cấp bậc là cấp SSS."

". . ."

Nghe đến radio nói xong những tin tức này, trong lòng mọi người đều đối Trường Thọ thôn có một khái niệm đại khái.

Nếu như không có Máy Radio Nghe Lén tin tức, đám người tùy tiện xâm nhập Trường Thọ thôn, sợ là sẽ phải lãng phí rất nhiều thời gian.

Tại tràn đầy quỷ dị trong thôn lãng phí thời gian, đó chính là đang lãng phí sinh mệnh.

Chỉ là, tại Máy Radio Nghe Lén thông báo toàn bộ quá trình bên trong, Chử Triệt trên mặt biểu lộ một mực để Trần Dã hơi nghi hoặc một chút.

Vị này Chử đội trưởng nhìn chòng chọc vào radio, thần thái có chút khẩn trương.

Tựa như cái này radio một giây sau liền sẽ biến thành một cái quỷ dị.

Nghe đến radio thông báo kết thúc.

Chử Triệt đội trưởng lúc này mới thật dài thở dài một hơi.

Chử Triệt quay đầu đối với Trần Dã nói ra: "Trần Dã, lần này Trường Thọ thôn hành động, ngươi là cùng chúng ta cùng một chỗ, vẫn là đơn độc hành động?"

Trần Dã không cần suy nghĩ bày tỏ muốn cùng mọi người cùng nhau hành động.

Trần Dã hiện tại vẫn chỉ là một cái ngụy siêu phàm danh sách, hơn nữa còn là phụ trợ danh sách, chính mình đơn độc hành động đó chính là tự tìm cái chết.

Lần trước Hạnh Hoa thôn may mắn cũng sẽ không duy trì liên tục lần thứ hai.

"Đã như vậy, hành động lần này vật tư ta cầm ba thành, Na Na ba thành, Thiết Sư cùng Trần Dã đều cầm hai thành thế nào?"

Sở dĩ như thế phân phối, chủ yếu là Chử Triệt tác dụng không thể thay thế, nếu như không phải hắn, toàn bộ đội xe người đều không có, càng đừng đề cập tìm kiếm điểm tiếp tế.

Mà Thiếu Nữ Kiếm Tiên Na Na vì cái gì có thể cầm tới ba thành.

Trần Dã lúc này mới biết được, Na Na vậy mà là Kiếm Tiên danh sách 2 Khai Phong Cảnh kiếm khách.

Sức chiến đấu so với Thiết Sư đến nói chỉ mạnh không yếu.

Đến mức Trần Dã vì cái gì có thể cầm tới hai thành, đó là bởi vì Trần Dã Cơ Giới Sư danh sách năng lực, cũng là đội xe không thể thiếu tác dụng.

Trần Dã tự nhiên là không có điều gì dị nghị.

Căn cứ Máy Radio Nghe Lén tin tức bắt đầu chế định kế hoạch.

Đến Trường Thọ thôn sau đó, Chử Triệt tự nhiên là sẽ không hành động, hắn nhiệm vụ đã kết thúc.

Cụ thể hành động là Trần Dã, Na Na cùng Thiết Sư.

Đến lúc đó trước đi Trường Thọ thôn dưới cây liễu lớn siêu thị nhỏ, đi xong dưới cây liễu lớn siêu thị lại đi nhà thôn trưởng hầm ngầm.

Liền tại đại gia thương lượng đến không sai biệt lắm thời điểm.

Đột nhiên cái kia Máy Radio Nghe Lén bên trong truyền đến Chử đội trưởng thanh âm quen thuộc.

"Ai. . . Na Na cái kia nha đầu chết tiệt, nhìn xem khuôn mặt rất thanh tú, cả ngày như cái da tựa như con khỉ, bất nam bất nữ, nếu là tại trước tận thế, khẳng định không ai muốn!"

"Còn có cái kia Thiết Sư, cái này to con đần độn thật không biết não là thế nào dài đến, đều nghe nói Titan danh sách đại giới là hàng trí, nhưng có thể ngốc đến loại này tình trạng, cũng là kỳ hoa!"

"Cái kia mới gia nhập đi vào gia hỏa, tính cách táo bạo, còn có một chút âm trầm! Thật không biết trong đầu hắn cả ngày đều ở suy nghĩ cái gì!"

"Gia hỏa này trước tận thế khẳng định không phải người tốt!"

"Ta còn tận mắt thấy hắn đánh lão nhân cùng tiểu hài, lão thiên gia của ta, của ta đoàn xe bên trong đều là cái gì kỳ hoa a."

"Còn có cái kia nữ minh tinh Chu Lam, trước đây trên TV nhìn rất đẹp, trong cuộc sống hiện thực cũng liền bình thường!"

". . ."

Trần Dã giờ khắc này rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì Chử đội trưởng đem radio lấy ra thời điểm, trên mặt biểu lộ khẩn trương như vậy.

Nguyên lai đều là có nguyên nhân.

Cái này Máy Radio Nghe Lén không đơn thuần là sẽ nghe lén mục tiêu thu thập tin tức.

Thậm chí còn có thể nghe lén người nắm giữ lời nói.

Thật không biết Chử đội trưởng lúc nào nói những lời này.

Kết quả liền bị Máy Radio Nghe Lén nghe trộm được.

Thế là, liền tại đại gia buông lỏng nhất thời điểm, người nhất đủ thời điểm trực tiếp phát ra đi ra.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Kỳ thật tại Máy Radio Nghe Lén bắt đầu nói chuyện thời điểm.

Chử đội trưởng liền đã cầm một kiện y phục úp xuống.

Kết quả chính là một chút cái rắm dùng không có.

Chử đội trưởng nhìn xem hiện trường ba người sắc mặt, tấm kia một mực lạnh nhạt trên mặt lần thứ nhất xuất hiện xấu hổ biểu lộ.

Trần Dã: ". . ."

Không phải, Chử đội trưởng đây là nói ta tính cách táo bạo âm trầm?

Còn nói ta không phải người tốt?

Na Na mặt âm trầm đến một thớt: "Đội trưởng, ngươi rất tốt, bất nam bất nữ, ngươi là nói ta?"

Thiết Sư trên mặt một mặt ủy khuất: "Đội trưởng, Titan danh sách mặc dù không thông minh, nhưng cũng không tính ngu ngốc a, càng không phải là kỳ hoa, ngươi nói như vậy ta, ngươi lương tâm sẽ không đau sao?"

Chử đội trưởng khóe miệng co giật, vừa định muốn giải thích cái gì, liền đã nhìn thấy táo bạo Thiếu Nữ Kiếm Tiên bắt đầu rút ra trường kiếm..