Chương 21: Thôn này không có người sống

Chương 21: Thôn này không có người sống

Rời đi lều vải lớn thời điểm, Chử đội trưởng tả hữu mắt đều có một cái mắt gấu mèo.

Thiếu Nữ Kiếm Tiên Na Na đẩy ra Trần Dã cùng Thiết Sư, tức giận sải bước rời đi lều vải.

Trần Dã ném cho Chử đội trưởng một cái đáng đời ánh mắt, trực tiếp rời đi lều trại.

Đội xe rất nhanh khởi động.

Chử đội trưởng ngồi chiếc kia xe việt dã độ xe tại đội xe phía trước.

Phía sau chính là Thiếu Nữ Kiếm Tiên chiếc kia xe việt dã độ.

Lại sau đó liền biến thành Trần Dã mô tô xe ba bánh.

Thiết Sư chiếc kia xe buýt tại phía sau cùng.

Tại phía sau nhất chính là mặt khác người sống sót.

Tựa hồ là vì để sớm chút chạy tới Trường Thọ thôn, bởi vậy, hôm nay tốc độ thoáng nhanh hơn một chút.

Đội xe rất nhanh liền bị kéo thành một đầu thật dài trường xà.

Tại đội xe phía sau cùng thì là một chút cái gì phương tiện giao thông đều không có đi bộ người sống sót.

Những người này có cõng một cái balo, có thì là cái gì cũng không có đi theo đội ngũ sau lưng.

Trần Dã luôn cảm thấy có một đôi oán độc con mắt đang nhìn mình.

Có thể mỗi khi chính mình quay đầu nhìn lại thời điểm, lại không hề phát hiện thứ gì.

Mấy lần sau đó, Trần Dã cũng liền lười nhác quản.

Đốt một chi HTS, thuần hương mùi thuốc lá nói bao phủ tại chóp mũi.

Trần Dã thật dài hô ra một điếu thuốc khí.

Vừa rồi tại lều vải lớn bên trong thời điểm, cái kia Máy Radio Nghe Lén phát ra Chử đội trưởng nhổ nước bọt thời điểm nói qua, nói Titan danh sách đại giới chính là chỉ số thông minh hạ xuống.

Nếu như dựa theo nói như vậy.

Mỗi cái danh sách có phải hay không đều muốn trả giá chính mình đại giới?

Cái kia Kiếm Tiên danh sách Na Na trả ra đại giới là cái gì?

Chử đội trưởng trả ra đại giới lại là cái gì?

Chử đội trưởng đại giới chẳng lẽ chính là miệng tiện?

Nếu là như vậy, vậy vẫn là thật có chút có thể.

Còn có, cái kia Máy Radio Nghe Lén dùng rất tốt, lại có thể đem Trường Thọ thôn tin tức phân tích đến rõ ràng như vậy.

Cứ như vậy liền tiết kiệm rất nhiều công phu.

Thu thập vật tư thời điểm cũng sẽ an toàn rất nhiều.

Nhưng vừa rồi cái kia radio vậy mà đang tại nhiều người như vậy mặt để Chử đội trưởng xã tử.

Hiển nhiên cái này Máy Radio Nghe Lén cũng là có tác dụng phụ.

Có phải là mỗi cái Kỳ vật đều có tác dụng phụ.

Trần Dã một bên ở trong lòng tính toán thu thập được tin tức, một bên trong lòng âm thầm ghi lại.

Hắn đối với siêu phàm danh sách hiểu rõ tất cả đều là tại hai ngày này.

Mỗi một điểm liên quan tới siêu phàm danh sách tin tức đều cực kỳ trọng yếu.

Một tay đem mô tô cái dàm, Trần Dã đem hút tới cái đuôi HTS vứt bỏ, lại lần nữa đốt một chi.

Trần Dã là trọng độ nghiện thuốc người bệnh, lần trước từ Hạnh Hoa trấn thu thập đến thuốc lá còn sót lại không ít.

Bởi vậy, Trần Dã căn bản là không có tiết kiệm rút khái niệm.

Mắt thấy trên xe gắn máy bảng đồng hồ biểu thị bình xăng đã thấy đáy.

Đúng vào lúc này, đột nhiên nghe đến đội ngũ bên trong truyền đến lớn tiếng tiếng kinh hô.

"Thôn, phía trước có thôn!"

"Lão thiên gia, đó là thôn, nhiều ngày như vậy, cuối cùng nhìn thấy thôn."

". . ."

Bên tai tiếng ồn ào để Trần Dã cảm thấy có chút quen tai.

Phía trước phát hiện Hạnh Hoa trấn thời điểm, đồng dạng cũng là gặp tình huống như vậy.

Chử đội trưởng chiếc kia xe việt dã độ xe đột nhiên gia tốc.

Na Na xe theo sát phía sau.

Trần Dã nhéo một cái chân ga, mô tô xe ba bánh vẫn là không nhanh không chậm hướng phía trước thình thịch.

Trần Dã ý thức được bình xăng bên trong đúng là không có dầu.

Sau lưng xe buýt tăng tốc độ, đem Trần Dã bỏ lại đằng sau, Trần Dã thậm chí có thể nhìn thấy bên trong xe buýt Thiết Sư cười ngây ngô mặt.

Sau đó chính là mặt khác hai chiếc xe cấp tốc đuổi theo.

Trải qua những ngày này bôn ba, đám người vật tư đã triệt để thấy đáy.

Trần Dã liền rơi vào tất cả mọi người phía sau đến thôn khẩu.

Nhìn xem cái thôn này, Trần Dã chỉ cảm thấy đáy lòng từng đợt phát lạnh.

Tất cả người sống sót, không quản nam nữ già trẻ, đều đứng tại thôn cửa ra vào ánh mắt tràn ngập sợ hãi đồng thời, lại kích động.

Rõ ràng là giữa trưa, mặt trời chói chang thời điểm.

Trước mắt thôn lại cho người một loại âm trầm cảm giác.

Tựa như ánh mặt trời căn bản là chiếu rọi không đến Trường Thọ thôn bên trong.

Rõ ràng là cùng một cái thế giới, nhưng Trần Dã liền cảm giác cái này Trường Thọ thôn giống như là tại một vị diện khác.

Nhìn xem cái thôn này, Trần Dã trên mặt xuất hiện một tia ngưng trọng.

Như thế nào cảm giác cái này Trường Thọ thôn so Hạnh Hoa trấn còn kinh khủng hơn nguy hiểm mấy phần?

"Tỷ, ta thế nào cảm giác. . . Ta thế nào cảm giác. . ."

Chu Hiểu Hiểu nhìn xem trước mặt Trường Thọ thôn, chỉ cảm thấy trong lòng khí lạnh một mực tại ra bên ngoài bốc lên.

Cúi đầu xem xét, lại phát hiện trên mu bàn tay đã nổi lên một tầng rậm rạp chằng chịt nổi da gà.

"Thôn này. . . Hiểu Hiểu, nếu không chúng ta chớ đi."

Chu Lam cùng đệ đệ Chu Hiểu Hiểu đồng dạng cảm giác, vẻn vẹn là nhìn xem cái này Trường Thọ thôn, đã cảm thấy trong lòng không thoải mái.

"Tỷ, chúng ta vật tư cũng không có, buổi sáng hôm nay hai chúng ta vẫn là ăn một bao mì gói, xăng cũng không có bao nhiêu."

"Trường Thọ thôn là chúng ta cơ hội duy nhất!"

"Nếu như chúng ta không thu thập vật tư. . ."

Chu Hiểu Hiểu lời nói còn chưa nói xong.

Chu Lam cũng không có nói dối, đệ đệ nói những này tất cả đều là thật.

Nếu như lại tìm không đến xăng  chờ đợi chính mình tỷ đệ chỉ có tử vong.

Mặc dù trước mắt thôn không giống như là có trạm xăng dầu bộ dạng.

Nhưng coi như như vậy, cũng nhất định phải đi tìm thử nhìn một chút.

Chu Lam không tự chủ nhìn hướng đứng tại cách đó không xa Trần Dã.

Dù nói thế nào, Trần Dã cũng coi là siêu phàm danh sách.

Nếu có hắn chiếu cố chính mình tỷ đệ, có lẽ từ Trường Thọ thôn an toàn trốn ra được tỷ lệ sẽ lớn hơn một chút.

Nhưng mình tỷ đệ đã đem Trần Dã làm mất lòng.

"Hiện tại thời gian là mười một giờ sáng!"

"Bốn giờ chiều phía trước nhất định phải từ Trường Thọ thôn đi ra."

"Quá hạn không đợi!"

Chử đội trưởng mang theo kính râm, cầm trong tay cái loa lớn tiếng nói.

Mỗi cái nghe đến mấy câu này người, trên mặt biểu lộ đều không quá đồng dạng.

Có trên mặt thoáng hiện vẻ mặt sợ hãi!

Còn có trên mặt xuất hiện do dự!

Thậm chí còn có người quai hàm không ngừng cổ động, ánh mắt hung ác nhìn xem Trường Thọ thôn phương hướng.

Từ Trần Dã hiện tại đứng địa phương, có khả năng thấy rất rõ Trường Thọ thôn trong thôn ở giữa có một khỏa vô cùng cao lớn cây liễu.

Gốc cây liễu này rất lớn, thậm chí là lớn có chút không bình thường.

Cái kia rủ xuống cành liễu giống như là nữ nhân tóc đồng dạng tán loạn rủ xuống.

Bỗng nhiên, Trần Dã ánh mắt khẽ híp một cái.

Đã thấy cái kia Trường Thọ thôn cửa thôn, không biết lúc nào đột nhiên nhiều thêm một bóng người.

Đó là một cái người gù, còng xuống lưng, trong tay đâm một cái quải trượng, cố gắng đem mặt hướng Trần Dã đám người phương hướng.

Có lẽ là bởi vì lưng còng nguyên nhân, người này muốn nhìn rõ ràng người sống sót phương hướng, liền lộ ra rất cố gắng.

Người gù hướng về phía đám người cười hắc hắc.

Cười âm trầm khủng bố!

"Cái đó là. . . Người!"

"Cửa thôn có người!"

"Má ơi, trong thôn chẳng lẽ còn có người sống hay sao?"

Bởi vì cái này đột nhiên bóng người xuất hiện, tất cả người sống sót đều tao động.

Một cái không có khả năng tồn tại người sống địa phương, lại có cái người sống.

Vẫn là cái lão nhân.

Hình tượng này thấy thế nào như thế nào quỷ dị.

Trần Dã quay đầu nhìn hướng bên cạnh Na Na.

Thiếu Nữ Kiếm Tiên trên mặt biểu lộ nhiều một tia ngưng trọng: "Máy Radio Nghe Lén nói qua, thôn này không có người sống.".