Chương 22: Mỗi người một vẻ

Chương 22: Mỗi người một vẻ

Lưng còng lão đầu chậm rãi xoay người, từng bước một hướng đi trong thôn.

Cứ như vậy từng bước một biến mất tại mọi người trước mặt.

Những người sống sót ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời an tĩnh đến đáng sợ.

"Dã tử, theo sát ta!"

Thiết Sư ồm ồm nói, sau đó sải bước đi vào trong thôn.

Trần Dã đem thủ nỏ một mực nắm trong tay, đi theo to con đần độn sau lưng, cũng không có tính toán to con đần độn đối với chính mình xưng hô thay đổi.

Bên hông có một cái giản dị túi đựng tên, bên trong đựng tất cả đều là máu chó đen ngâm sau đó tên nỏ.

Phía sau là một cái rất lớn ba lô, nguyên bản cái này ba lô là chứa ở phía sau xe đạp, bây giờ bị Trần Dã lấy xuống cõng tại trên lưng.

Đến mức Thiết Sư cái này to con đần độn, trên thân to to nhỏ nhỏ khoảng không bao đếm đều đếm không đến.

Trường Thọ thôn mặt đường rất hẹp, căn bản không có cách nào thông qua chiếc xe.

Bởi vậy, lần này thu thập vật tư chỉ có thể dựa vào nhân lực vận chuyển.

Từ ngoài thôn hướng bên trong nhìn, có thể thấy được trong thôn tâm cây kia Đại Liễu Thụ, tựa hồ cũng không xa lắm.

Trần Dã đi theo sau Thiết Sư cảnh giác nhìn xem xung quanh.

Thiếu Nữ Kiếm Tiên phía sau cũng có một cái to lớn ba lô, tay phải bắt lấy sau thắt lưng trường kiếm, chân dài nhịp đập ở giữa có một loại rất kì lạ vận luật.

Rất nhanh liền có những người khác đi theo ba người cùng một chỗ hành động.

Trước hết nhất đuổi theo chính là một cái hèn mọn lão đầu.

Lão đầu này phía trước tại Hạnh Hoa trấn thời điểm, chính là trước hết nhất hành động cái kia.

Phải biết, tại trong đội xe, đại bộ phận đều là người trẻ tuổi, người già rất ít.

Lão đầu này chính là trong đó một cái.

Không nghĩ tới lão đầu này đến bây giờ còn sống.

Thôn cửa ra vào, rất nhiều người sống sót ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong ánh mắt tham niệm cùng do dự ở thời điểm này lộ ra đặc biệt rõ ràng.

Trường Thọ thôn cái thôn này xem xét liền có vấn đề, đi vào người có thể hay không sống đi ra, ai cũng không cách nào cam đoan.

Nhưng mà nếu như không đi vào, sợ là liền không chiếm được vật tư tiếp tế.

Tại hiện tại cái này tận thế dưới bối cảnh, vật tư chính là tất cả.

"Tỷ, nhanh một chút, chúng ta theo sau!"

"Chúng ta tốt nhất cách bọn họ gần một chút mới an toàn!"

Chu Hiểu Hiểu cõng một cái to lớn bao khỏa, vội vàng đuổi theo.

Chu Lam do dự một chút, nhưng vẫn là đi theo.

"Hiểu Hiểu, chúng ta. . ."

Chu Lam còn muốn nói chuyện, Chu Hiểu Hiểu đã ngắt lời nói: "Tỷ, ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy, nếu thật là xảy ra vấn đề, ta không tin cái kia Trần Dã không cứu chúng ta."

"Coi như hắn không cứu, đây còn không phải là có mặt khác hai cái sao!"

"Ta cũng không tin bọn hắn thấy chết không cứu, tỷ, ngươi thế nhưng là đại minh tinh!"

Chu Hiểu Hiểu nhỏ giọng tại tỷ tỷ bên tai nói.

Lúc này Chu Lam, đã rất hối hận lúc trước để đệ đệ đi đem cái kia thùng xăng muốn trở về.

Nếu như lúc ấy không có muốn trở về cái kia thùng xăng, hôm nay đối mặt trường hợp này, sợ là cũng sẽ nhiều mấy phần an toàn.

Chỉ là sự tình đã phát sinh, chính mình hai tỷ đệ đã đắc tội Trần Dã.

Thật muốn được đến Trần Dã che chở, sợ là rất không có khả năng.

Chu Lam cũng không có đệ đệ lạc quan như vậy.

Nàng thỉnh thoảng nhìn hướng Trần Dã, ánh mắt rất là phức tạp.

"Tôn tử, ngươi yên tâm, nãi nãi. . . Nãi nãi đi cho ngươi tìm ăn!"

"Ngươi ngoan ngoãn ở tại bên ngoài chờ nãi nãi trở về!"

Hùng hài tử ôm nãi nãi bắp đùi khóc đến: "Nãi nãi, ta không muốn ngươi đi, ta không muốn ngươi đi!"

"Đứa nhỏ ngốc, nãi nãi không đi, ngươi ăn cái gì?"

"Hiện tại thế nhưng là tận thế, những này vương bát đản cũng sẽ không đồng tình ngươi!"

Chuyện này đối với bà cháu chính là phía trước bị Trần Dã dạy dỗ.

Những ngày này di chuyển, chuyện này đối với bà cháu không có tụt lại phía sau, cũng không có bị chết đói, cũng coi là một kỳ tích.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, trong đội xe rất nhiều người đã nhận rõ chuyện này đối với bà cháu bộ mặt thật.

Đặc biệt là cái kia hùng hài tử.

Mỗi khi người khác có một chút vật tư thời điểm, cái này hùng hài tử đưa tay liền cướp, không cho liền nôn đờm, nếu không liền trộm.

Bị phát hiện thời điểm, lão phụ nhân này sẽ xuất hiện nói lên một câu: "Hắn vẫn còn con nít!"

Buồn nôn toàn bộ đội xe không muốn không muốn.

Chậm rãi, không còn có người đối chuyện này đối với bà cháu duỗi tay cứu trợ.

"Nãi nãi chỉ có thể dựa vào chính mình cho cháu nội ngoan tìm ăn!"

"Cháu nội ngoan, ngươi phải nhớ kỹ, nếu là nãi nãi về không được, tất cả mọi người ở đây tất cả đều là hung thủ."

"Chờ ngươi trưởng thành, nhớ tới cho nãi nãi báo thù! !"

"Nếu như không phải bọn hắn không cho chúng ta bà cháu ăn, nãi nãi căn bản không cần đi mạo hiểm!"

"Đặc biệt là cái kia Trần Dã, ngươi nhất định muốn ghi nhớ gương mặt kia!"

"Đã nghe chưa?"

"Nãi nãi ~~~~ oa oa. . ."

Hùng hài tử tiếng khóc nghe đến xung quanh những người sống sót nhíu chặt mày lên.

Cách đó không xa Chử đội trưởng nhìn hướng bên này, đưa tay đem tấm thảm đắp lên bên cạnh radio bên trên.

Toàn bộ đội xe tất cả động tĩnh, đều trốn không thoát Máy Radio Nghe Lén nghe lén công năng.

Vừa rồi chuyện này đối với bà cháu đối thoại, Chử đội trưởng nghe đến rõ ràng.

"Người gây nghiệp chướng không thể sống a ~~~ "

Chử đội trưởng thở dài một hơi.

Cách đó không xa một cái mặt tròn nhọn cái cằm nữ nhân cúi đầu, tóc xõa, để người thấy không rõ trên mặt nàng biểu lộ.

Cũng không phải là mỗi người đều có dũng khí tiến vào Trường Thọ thôn thu thập vật tư.

Đứng ở cửa người vượt qua toàn bộ đội xe một nửa.

Trong đó đại bộ phận là nữ nhân.

Chỉ cần có thể cầm về vật tư, liền có thể tại đội xe hưởng thụ người trên người sinh hoạt.

Đối với trường hợp này, Chử Triệt không hề cấm chỉ.

Tất cả đều là công bằng giao dịch.

Trần Dã đốt một điếu thuốc, làm dịu trong lòng áp lực.

Đã không phải là lần thứ nhất tiến vào loại này địa phương.

Nhưng mỗi lần đối mặt trường hợp này thời điểm, vẫn như cũ là tránh không được hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Thuốc lá ngậm ở trên miệng dùng răng cắn, trong tay nắm lấy thủ nỏ, đao bổ củi liền treo ở bên hông.

Theo đi vào thôn một sát na, Trần Dã trên mu bàn tay nháy mắt liền lên một lớp da gà.

Vốn là mặt trời chói chang thời tiết, lúc này lại giống như là tiến vào đêm khuya.

Trên trời mặt trời như cũ vẫn còn, chỉ là giống như là bị bịt kín một tầng hắc sắc vải xô.

Trong thôn cùng ngoài thôn là hai thế giới.

"Cẩn thận, đây là Quỷ Vực!"

Thiếu Nữ Kiếm Tiên nắm thật chặt sau thắt lưng trường kiếm, tấm kia khuôn mặt nhỏ căng thẳng, trên mặt biểu lộ cũng lộ ra rất là nghiêm túc.

"Quỷ Vực?"

"Một loại bởi vì lực lượng nào đó mà tạo thành đặc thù lĩnh vực, ở trong Quỷ Vực, liền xem như ban ngày, quỷ dị xuất hiện xác suất cũng sẽ hơi cao."

Thiếu Nữ Kiếm Tiên giải thích một câu.

Trần Dã mặt đều đen.

Không phải, Hạnh Hoa trấn đều không có Quỷ Vực, như thế nào nho nhỏ Trường Thọ thôn vậy mà còn có Quỷ Vực loại này đồ vật?

Vẫn là nói Trường Thọ thôn so Hạnh Hoa trấn còn muốn hung?

Đi vào thôn sau đó, Trần Dã luôn cảm thấy nơi bóng tối giống như là có đồ vật gì đang ngó chừng chính mình đồng dạng.

Nhưng thường thường nhìn kỹ đi, nhưng lại cái gì đều nhìn không thấy, chỉ thấy một vùng tăm tối u ám.

Phía trước cái kia lưng còng lão nhân lúc này đã biến mất không còn chút tung tích.

Đã bắt đầu may mắn người còn sống để mắt tới thôn cửa ra vào hai gian phòng.

Cái này hai gian phòng không lớn, chỉ là loại kia phòng gạch mộc.

Rách nát phòng ở thoạt nhìn rất lâu đều không có người ở qua.

Hai cái người sống sót một người tay mang theo một cái ống thép, rón rén hướng trong phòng đi đến, nếu như có thể từ trong nhà lục soát nửa túi gạo hoặc là bột mì loại hình, vậy cũng coi như là phát tài rồi.

Hai tên người sống sót cẩn thận từng li từng tí đem cửa đẩy ra.

Có lẽ là bởi vì ăn mòn nguyên nhân, cửa phòng khóa đã sớm thêu đến không còn hình dáng, chỉ là nhẹ nhàng đẩy liền có thể đẩy ra.

Một cái đen như mực động khẩu xuất hiện tại trước mặt hai người.

Hai người nuốt nước miếng một cái, nhìn lẫn nhau một cái, sau đó song song đi vào phòng.

Từ hai người run nhè nhẹ chân liền có thể nhìn ra, hai người này hiển nhiên đã sợ hãi tới cực điểm.

Trần Dã cũng chú ý tới hai người này.

Bất quá mục đích của bọn hắn đánh dấu là trong thôn tâm Đại Liễu Thụ, cũng không phải là những này nhà dân.

Trần Dã nhìn xem hai người đi vào gian phòng kia, sau đó liền không có sau đó.

Cái kia gian phòng giống như là cự thú miệng to như chậu máu, đem hai người lặng yên không tiếng động nuốt lấy, không có phát ra một chút động tĩnh.

"Ta không muốn, ta không muốn chết a, ta muốn đi ra ngoài!"

Một người đeo kính kính nam nhân chịu đựng không nổi áp lực, quay người liền hướng thôn khẩu chạy đi.

Chu Lam cùng Chu Hiểu Hiểu tỷ đệ thấy cảnh này, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, nhịn không được hướng phía trước lại đi hai bước..