Chương 23: Các ngươi có thể từng gặp cô bé kia?

Chương 23: Các ngươi có thể từng gặp cô bé kia?

Biến mất hai người đối với đội ngũ tiến lên cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Không quản là Trần Dã hoặc là Thiếu Nữ Kiếm Tiên, đều không có bởi vì việc này dừng bước lại.

Trần Dã mấy người hướng trong thôn tâm Đại Liễu Thụ đi đến.

Theo càng là thâm nhập thôn, những người sống sót trong lòng áp lực cũng càng lớn.

Một loại quỷ dị cảm giác sợ hãi bao phủ tại trong lòng của mỗi người.

Thôn hai bên có rất nhiều nhà dân, trong đó rất nhiều nhà dân cửa phòng cứ như vậy mở, trong phòng một mảnh đen kịt.

Có người sống sót là hạ quyết tâm muốn đi theo Trần Dã đám người cùng một chỗ hành động.

Nhưng có người sống sót lại là một mực tại do dự.

Đi theo một mực thâm nhập thôn, vật tư có thể hay không thu thập đến càng nhiều lời hơn không chừng, nhưng nhất định sẽ càng thêm nguy hiểm.

Nhưng nếu như tiến vào nhà dân bên trong khẳng định cũng có nguy hiểm.

Trong đó Chu Lam cùng Chu Hiểu Hiểu hai tỷ đệ chính là kiên định đi theo phái.

Đột nhiên, Trần Dã bước chân dừng lại, ánh mắt có chút nheo lại, trong tay thủ nỏ cũng có chút nâng lên chỉ về đằng trước.

Bên người Thiết Sư cùng với Thiếu Nữ Kiếm Tiên cũng cùng Trần Dã đồng dạng như vậy.

Ba người đều thần sắc có chút cảnh giác nhìn về phía trước.

Là cái kia lưng còng lão đầu!

Nói là lão đầu, chẳng bằng nói người này như cái giật dây khôi lỗi, không quản là động tác, vẫn là trên mặt biểu lộ, cũng giống như khôi lỗi.

"Các ngươi. . . Tới ~~~ "

Lão Khôi lưng còng âm thanh yếu ớt truyền đến, để người nghe đến toàn thân không thoải mái.

Giống như là lão đầu này chuyên môn chờ lấy Trần Dã đám người đồng dạng.

Sau lưng những người sống sót càng là nhộn nhịp trốn ở Trần Dã ba người sau lưng.

"Ngươi là cái này người trong thôn?"

Trần Dã đầu tiên đặt câu hỏi.

Lão Khôi lưng còng cười hắc hắc không hề trả lời Trần Dã mà nói, ngược lại yếu ớt: "Ta biết các ngươi là đến tìm kiếm vật tư, dưới cây liễu lớn có cái siêu thị nhỏ, bên trong rất nhiều vật tư, các ngươi có thể đi nơi đó nhìn xem!"

"Theo con đường này đi thẳng, liền có thể đến Đại Liễu Thụ tiểu siêu thị!"

"Hắc hắc. . . Nơi đó rất nhiều ăn ngon!"

"Rất nhiều. . ."

Nói xong, lão đầu này chậm rãi xoay người rời đi.

Toàn bộ quá trình giống như là một đoạn thiết lập tốt chương trình code, nhìn thấy người tê cả da đầu.

Đúng vào lúc này, Trần Dã nghe đến một tiếng yếu ớt tiếng kêu: "Cứu. . . Ta, cứu. . . Ta. . ."

Thanh âm này chợt xa chợt gần, giống như là. . . Giống như là. . .

Trần Dã biến sắc, quay đầu nhìn hướng Thiết Sư: "To con, ngươi nghe được cái gì thanh âm không có?"

Thiết Sư sắc mặt cũng không phải nhìn rất đẹp, nhẹ gật đầu nói ra: "Nghe đến, có người đang nói 'Cứu ta' ."

"Là từ lão đầu kia trong thân thể truyền đến!"

Na Na lên tiếng nói.

"Lão đầu kia có vấn đề!"

Trần Dã không hề nghĩ ngợi, giơ tay lên nỏ nhắm ngay Lão Khôi lưng còng chính là một phát tên nỏ.

Vì sinh tồn, Trần Dã những ngày qua thế nhưng là không ít luyện tập thủ nỏ, chính xác đã tương đối có thể.

Mang theo máu chó đen tên nỏ chính giữa Lão Khôi mi tâm.

Lão khôi mi tâm dâng lên một làn khói xanh, trên mặt hiện lên một tia vẻ mặt thống khổ.

Trần Dã trong lòng vui mừng.

Máu chó đen ngâm tên nỏ hữu dụng.

Cùng lúc đó, Trần Dã trước mắt cũng nhận đến một đầu hệ thống nhắc nhở.

【 ngươi đối Lão Khôi lưng còng sinh ra tổn thương, ngươi thu hoạch được sát lục trị +100. 】

Còn không đợi Trần Dã mừng rỡ.

Chỉ thấy cái kia Lão Khôi lưng còng oán độc nhìn Trần Dã một cái, đưa tay đem mi tâm tên nỏ rút ra vứt trên mặt đất.

Cái kia mi tâm một tiễn vậy mà đối hắn không có sinh ra mảy may uy hiếp.

Máu chó đen có lẽ hữu dụng, nhưng tác dụng thực sự là có hạn.

Thậm chí xa không thể so ban đầu ở Hạnh Hoa trấn đối Bạch Y Kéo Nữ mũi tên kia.

Đương nhiên, mũi tên kia bên trong Thiết Sư công lao chiếm hơn phân nửa.

"Động thủ!"

Na Na ánh mắt lóe lên, trong tay trường kiếm hóa thành một đạo kiếm quang đánh thẳng Lão Khôi lưng còng.

Thiết Sư động tác hơi chậm một chút, nhưng lúc này cũng là toàn thân tràn ngập khí tức nguy hiểm, tay không tấc sắt vọt tới, giống như là một đài toàn lực phát động máy xúc đất.

Trần Dã kéo động dây cung bắt đầu lên dây cung thứ hai mũi tên.

Thiếu Nữ Kiếm Tiên trong tay trường kiếm một kiếm đem cái kia Lão Khôi lưng còng chém thành hai đoạn.

Không đợi xung quanh người sống sót mừng rỡ, đã thấy cái kia Lão Khôi lưng còng trên dưới hai đoạn thân thể vậy mà không có một tia máu tươi chảy ra.

Hai đoạn thân thể giống như là hai cái giống như con khỉ, nhảy cà tưng hiện lên to con đần độn nắm đấm, bò lên bên cạnh nóc nhà trốn

Hai đoạn thân thể. . .

Từng đợt như khóc như kể âm thanh từ Lão Khôi lưng còng phương hướng truyền đến: "Cứu. . . Ta. . . Mau cứu. . . Ta. . ."

Âm thanh như cũ làm người ta sợ hãi vô cùng! ! !

Na Na liền vội vàng kéo muốn đuổi theo Thiết Sư: "To con, tỉnh táo, vật phẩm thu thập tư quan trọng hơn."

Trước mắt một màn này phát triển rất nhanh, gần như chỉ là một cái chớp mắt nháy mắt liền hoàn thành.

Nhưng lại để mấy người sau lưng những người sống sót nhìn ngốc.

Mấy người đũng quần truyền đến một trận nóng ướt cảm giác.

Đối mặt quỷ dị, liền xem như vô số lần gặp qua, như cũ nhịn không được trong lòng sinh ra sợ hãi.

"Ta không đi, các ngươi muốn đi chính các ngươi đi, ta không đi. . ."

Một cái người sống sót hoảng sợ kêu to quay người chạy hướng cửa thôn phương hướng.

"Ta cũng không đi, ta còn không muốn chết. . ."

Theo sát phía sau, lại có hai tên người sống sót thoát ly đội ngũ phóng tới cửa thôn phương hướng.

Trần Dã nhìn sang đi theo sau chính mình Chu gia tỷ đệ, vẫn là cái gì cũng không nói.

Không, hẳn là Chu gia tỷ đệ đi theo ba người sau lưng.

Tựa hồ là phát giác Trần Dã ánh mắt.

Đại minh tinh Chu Lam ánh mắt bên trong hiện lên một tia cực kì nhạt cầu khẩn cùng hối hận, nhưng lại rất nhanh biến mất.

Mà Chu Hiểu Hiểu thì là cúi đầu tránh đi Trần Dã ánh mắt.

Ba người không nói gì, nhìn một chút Đại Liễu Thụ phương hướng, trực tiếp tiếp tục đi tới.

Bầu không khí rất là kiềm chế.

Trong thôn vẫn là không có bất kỳ ai.

Ở trong Quỷ Vực, tất cả đều lộ ra rất ngột ngạt, giống như là hành tẩu tại một vị diện khác.

Đi đi, đột nhiên sau lưng truyền đến hoảng sợ tiếng thét chói tai: "A Tử, A Tử không thấy. . ."

Ba người lại lần nữa quay đầu.

Là một cái tóc tai bù xù thiếu nữ sụp đổ tiếng khóc: "A Tử không thấy. . ."

"A Tử mới vừa rồi còn tại!"

"A Tử không thấy. . . Ô ô ô. . ."

Thiếu nữ ngồi xổm trên mặt đất khóc thương tâm gần chết, tiếng khóc giống như là từ ống thông gió bên trong thổi ra gió.

Trần Dã khẽ nhíu mày.

Cái này còn chưa đi đến Đại Liễu Thụ tiểu siêu thị, liền đã sinh ra nhiều như thế biến cố.

Trường Thọ thôn so với Hạnh Hoa trấn quả nhiên hung không ít.

Chu Lam nhìn sinh lòng không đành lòng, ngồi xổm người xuống an ủi: "Đừng khóc a, nói không chừng A Tử đã trở về, chúng ta một hồi trở về liền có thể nhìn thấy hắn."

Chu Hiểu Hiểu trên mặt hiện lên một tia không kiên nhẫn.

Cái kia thiếu nữ điên cuồng lắc đầu, tóc đen đầy đầu giống rắn đồng dạng vũ động.

"Không được, ta không có A Tử không thể, không có A Tử ta sống không đi xuống!"

Không đợi đám người lại lần nữa làm ra phản ứng.

Cái kia thiếu nữ đứng dậy, đột nhiên phóng tới lúc đến phương hướng.

Ngươi

Chu Lam muốn kéo ở thiếu nữ, kết quả lại kéo cái khoảng không.

Hiện trường tất cả mọi người không nói gì, chỉ là nhìn xem thiếu nữ rời đi phương hướng.

Đúng vậy a, bọn hắn cùng cái kia thiếu nữ sao mà tương tự.

Mỗi cái có thể sống đến hiện tại người sống sót, bọn hắn đều mất đi thân nhân.

Có chút mất đi trượng phu, có chút mất đi thê tử con cái. . .

Nhưng đây chính là tận thế!

Nói không chừng, hôm nay chính mình chạy không thoát cái này Trường Thọ thôn.

Trong lòng của mỗi người giống như là đè lên một khối đá lớn.

Trần Dã đốt một điếu thuốc làm dịu trong lòng kiềm chế.

Hắn luôn cảm thấy những chuyện này có chút không đúng.

Nhưng mà chỗ nào không thích hợp, hắn còn nói không đi ra.

Làm vòng khói bị phun ra thời điểm, Trần Dã đột nhiên yếu ớt mà hỏi:

"Các ngươi. . . Có thể từng tại trong đội xe gặp qua cô bé kia?".