Chương 24: Đại Liễu Thụ tiểu siêu thị

Chương 24: Đại Liễu Thụ tiểu siêu thị

Trần Dã đang nói ra câu nói này thời điểm, không có người để ý.

Chu Hiểu Hiểu bản năng phản bác: "Cô nương kia không phải liền là. . . Không phải liền là. . ."

Không biết vì cái gì, Chu Hiểu Hiểu đối Trần Dã lời nói chính là muốn phản bác, không có lý do.

Thế nhưng là làm Chu Hiểu Hiểu tại lục soát ký ức thời điểm, bất ngờ phát hiện chính mình căn bản là gọi không ra nữ hài tử này danh tự.

Hoặc là nói chính mình từ trước đến nay liền không có gặp qua cô bé kia.

Người xung quanh sắc mặt cũng đang từ từ phát sinh biến hóa.

Chu Hiểu Hiểu cứng cổ nói ra: "Ngươi làm sao lại xác định chưa từng gặp qua nữ hài tử kia, nữ hài tử kia tóc quá dài, căn bản là không nhìn thấy hình dạng thế nào!"

Nói xong nói xong, chính Chu Hiểu Hiểu âm thanh đều đang từ từ giảm xuống.

Trần Dã cười lạnh một tiếng, nhìn xem phía trước cô bé kia biến mất địa phương chậm rãi nói: "Nơi này chính là Trường Thọ thôn! Ở loại địa phương này xuất hiện một cái lạ lẫm nữ hài, còn đi theo chúng ta."

"Ngươi chẳng lẽ liền không cảm thấy chuyện này có vấn đề?"

Chu Hiểu Hiểu còn muốn phản bác cái gì, lại bị Chu Lam kéo lại.

"Hiểu Hiểu!"

Trần Dã nhàn nhạt liếc qua cái này tiểu nam hài.

Hoặc là nói là tiểu nữ hài.

Rõ ràng là cái nữ hài tử, lại một mực nữ giả nam trang lăn lộn tại trong đội xe.

Đối với nàng mục đích làm như vậy, Trần Dã rất rõ ràng, chỉ là một mực không có vạch trần mà thôi.

Cũng không phải Trần Dã tính tình tốt bao nhiêu, một mực tha thứ nữ hài tử này khiêu khích.

Chỉ là thế giới này vốn là không có nhiều người.

Vạn nhất gặp phải nguy hiểm, cầm cô nương này làm đệm lưng cũng không tệ.

"Chúng ta vẫn là mau mau hành động a, tranh thủ tại xế chiều bốn điểm phía trước thu thập đến đầy đủ vật tư rời đi Trường Thọ thôn!"

Thiếu Nữ Kiếm Tiên cảnh giác nhìn xem xung quanh nói.

Một đoàn người đè xuống bất an trong lòng, tiếp tục hướng trong thôn Đại Liễu Thụ đi đến.

Từ ngoài thôn nhìn cái này cây Đại Liễu Thụ thời điểm, chẳng qua là cảm thấy cái này Đại Liễu Thụ rất lớn.

Nhưng làm tới gần thời điểm, mới phát hiện cái này Đại Liễu Thụ thật rất lớn.

Ba người hai cánh tay ôm mới có thể đem cái này Đại Liễu Thụ vây kín.

Như thế lớn cây liễu, liền xem như tại trước tận thế cũng là rất ít gặp.

"Cây này chẳng lẽ muốn thành tinh hay sao?"

"Thật là lớn cây liễu, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế lớn cây liễu, má ơi!"

"Cây này nếu là cầm đi ra ngoài bán, sợ là có thể đáng không ít tiền!"

"Hiện tại cũng tận thế, ai muốn cái này Đại Liễu Thụ?"

Đi theo đội ngũ bên trong những người sống sót ngươi một câu ta một câu thảo luận.

Vòng qua phía trước chỗ ngoặt liền có thể nhìn thấy cây kia Đại Liễu Thụ chân thực khuôn mặt, đồng thời cũng có thể nhìn thấy cái kia Đại Liễu Thụ tiểu siêu thị.

Bởi vậy, Thiết Sư, Na Na cùng Trần Dã ba người bước chân cũng nhanh một chút.

Mặt khác người sống sót mặc dù không biết những này Siêu Phàm giả tại sao lại muốn tới nơi này, nhưng biết đi theo bọn họ hành động, tính an toàn khẳng định sẽ có được tăng lên rất nhiều.

Cuối cùng, làm Thiết Sư cái thứ nhất chạy qua phía trước cái kia chỗ ngoặt thời điểm, lại ngây người bất động.

Na Na hai mắt ngưng lại: "Thiết Sư, phát cái gì cái gì?"

To con nuốt nước miếng một cái, âm thanh hơi khô chát chát nói: "Na Na. . . Ngươi. . . Ngươi tới. . ."

Thiếu nữ đi mau hai bước, đi theo Thiết Sư bước chân chạy qua chỗ ngoặt.

Tại Trần Dã trong tầm mắt, thiếu nữ vừa vặn nhìn thấy Đại Liễu Thụ toàn cảnh thời điểm, cả người toàn thân cứng đờ, thân thể không đè nén được run rẩy.

Phảng phất là nhìn thấy cái gì cực kì khủng bố sự tình.

Trần Dã trong lòng sinh ra một loại dự cảm không tốt.

Thiếu Nữ Kiếm Tiên là trong đội xe chiến lực mạnh nhất, liền xem như Thiết Sư cũng kém không ít.

Cái này. . . Đến cùng phát sinh cái gì?

Trần Dã bưng lên thủ nỏ, bước chân thả chậm.

Sau lưng những người sống sót từng cái ánh mắt hoảng sợ, liền bước chân đều thả chậm không ít.

"Thiết Sư, Na Na, các ngươi nhìn thấy cái gì?"

Na Na nghe đến Trần Dã âm thanh, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Trần Dã.

Trần Dã có khả năng rõ ràng thấy được thiếu nữ con ngươi tại phóng to, trên mặt biểu lộ vô cùng hoảng sợ, tựa như nhìn thấy cái gì khó mà tiêu tan hình ảnh.

"Trần Dã. . . Ngươi. . . Ngươi tới. . ."

Trần Dã mày nhíu lại gấp.

Hai cái này mỗi một người đều làm sao vậy?

Lại không giống như là nhận lấy tập kích.

Suy nghĩ một chút, Trần Dã vẫn là chậm rãi xê dịch bước chân tới gần.

Dưới cây liễu lớn siêu thị nhỏ là nhất định phải đi, nếu không không có vật tư tại tận thế phía dưới chính là cái chết.

Ánh mắt chậm rãi vòng qua chỗ ngoặt, trước mắt tầm mắt cũng là càng ngày càng trống trải.

Tại u ám dưới bầu trời, Trường Thọ thôn bên ngoài mặt trời lộ ra đặc biệt xa xôi.

Trong thôn tâm là một cái rất lớn quảng trường, quảng trường ở giữa có một khỏa rất lớn Đại Liễu Thụ, gần như đem người tất cả ánh mắt toàn bộ đều lấp đầy.

Từng cây rủ xuống màu xanh tơ lụa từ không trung rơi xuống.

Nếu như cái này cây Đại Liễu Thụ là xuất hiện ở cái nào đó trời trong gió nhẹ buổi chiều, lại hoặc là tại nào đó danh thắng cảnh khu, tuyệt đối sẽ là một đạo mỹ lệ phong cảnh.

Đương nhiên, nếu như không có cái kia màu xanh cành treo lên từng cỗ thi thể.

Chính là từng cỗ thi thể.

Rủ xuống màu xanh cành mỗi một cái cành cuối cùng đều có một cỗ thi thể.

Những thi thể này có nam có nữ, có trẻ có già, giống như là cái này cây Đại Liễu Thụ kết xuống trái cây.

Rậm rạp chằng chịt rũ xuống Đại Liễu Thụ dưới cây.

Thô thô nhìn, chí ít có hơn trăm cỗ, hoặc là hai trăm cỗ.

Mỗi một bộ thi thể đều như vậy bị cành liễu treo, không có gió, cũng không có bất luận cái gì sinh cơ.

Trần Dã hiện tại đã biết rõ, vì cái gì phía trước Thiết Sư cùng Na Na hai người cái kia trố mắt đứng nhìn biểu lộ.

Bởi vì hắn lúc này cũng là như thế biểu lộ.

Trần Dã nuốt nước miếng một cái, chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, yết hầu phát khô, lại là như thế nào đều nói không ra lời nói tới.

Tròng mắt một mực đang run rẩy.

Một màn trước mắt, so kinh khủng nhất phim kinh dị đều để người cảm thấy run rẩy.

Nơi này đến cùng phát sinh cái gì?

Cái này Đại Liễu Thụ rốt cuộc là thứ gì?

Những người kia vì sao lại bị cây liễu treo!

Vô số sợ hãi cùng bí ẩn lao ra Trần Dã trong lòng.

Sau lưng truyền đến trầm thấp tiếng nghẹn ngào.

Trần Dã toàn thân chấn động, cứng ngắc quay đầu, đã thấy là Chu Lam cùng Chu Hiểu Hiểu.

Cái này hai tỷ muội gắt gao che miệng, phòng ngừa chính mình phát ra âm thanh quấy rầy không biết khủng bố.

Sau lưng một đám người sống sót cũng là như thế biểu lộ.

Mỗi người con mắt đều trợn tròn lên, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Trần Dã dùng sức hút một ngụm bên miệng thuốc lá, răng cắn thuốc lá đầu lọc kẽo kẹt rung động.

Thuốc lá ánh lửa chiếu sáng một mảnh nhỏ hỗn độn.

"Đại gia đừng nhìn, vật phẩm thu thập tư quan trọng hơn!"

Trần Dã khô khốc âm thanh nhỏ âm thanh nhắc nhở.

Liền tại dưới cây liễu lớn có cái Tiểu Bình phòng, Tiểu Bình phòng bên cạnh đứng thẳng một cái tấm bảng gỗ trên đó viết: "Đại Liễu Thụ tiểu siêu thị" mấy chữ.

Tấm bảng gỗ bên cạnh là một cái cửa nhỏ, cửa nhỏ mở rộng ra, xuyên thấu qua yếu ớt ánh đèn, thậm chí có thể thấy được bên trong siêu thị quầy hàng thủy tinh.

"Đại gia cẩn thận một chút, không muốn quấy rầy những vật này!"

Trần Dã thấp giọng nhắc nhở.

Thiết Sư khổng lồ khổ người cẩn thận từng li từng tí hướng siêu thị nhỏ chuyển đi.

Thiếu Nữ Kiếm Tiên tay cầm trường kiếm, giống như là một cái linh xảo mèo.

Trần Dã cầm trong tay thủ nỏ, khóe miệng thuốc lá đã rút đến đầu lọc, lại là quên vứt bỏ.

Sau lưng những người sống sót ánh mắt như cũ vô cùng hoảng sợ, nhưng vẫn là cắn răng đi theo mấy vị siêu phàm danh sách sau lưng.

Rốt cục là đi tới siêu thị nhỏ cửa ra vào.

Mấy người lách mình tiến vào siêu thị nhỏ nội bộ.

Thiết Sư cùng Na Na phân biệt mở ra chính mình mang theo người đèn pin, bên trong siêu thị hoàn cảnh rất nhanh liền dẫn vào đám người tầm mắt.

Đây là một cái rất bình thường hương trấn siêu thị.

Nơi cửa ra vào liền có một hàng quầy hàng thủy tinh, phía sau quầy chính là một dãy lớn kệ hàng.

Kệ hàng lên cái gì đều có, thuốc lá cùng rượu trắng chiếm hết hơn phân nửa địa phương.

Bên tay phải chính là từng hàng kệ hàng.

Đối với cái khác hương trấn siêu thị đến nói, cái này hương trấn siêu thị diện tích không coi là nhỏ.

Nhìn thấy những vật tư này, hiện trường tất cả mọi người là hai mắt tỏa ánh sáng.

Trong đó một cái lão phu nhân giấu ở mọi người phía sau, nhìn thấy nhiều như thế vật tư thời điểm, chân cũng không đau, con mắt cũng không tiêu, trên mặt tất cả đều là tham lam biểu lộ.

Lão thái thái này chính là phía trước cùng Trần Dã phát sinh mâu thuẫn kia đối bà cháu.

Có lẽ là biết đi theo Siêu Phàm giả khẳng định có thu hoạch, lão thái bà này vẫn lặng lẽ đi theo, trên đường đi chẳng hề nói một câu, tận lực giảm xuống chính mình tồn tại cảm.

Bây giờ thấy siêu thị nhỏ bên trong vật tư, lão thái bà chỉ cảm thấy chính mình quyết định chính xác vụ vô cùng.

Siêu thị bên ngoài, không biết từ chỗ nào lên một trận gió, đem cành liễu hạ thi thể thổi đến hơi rung nhẹ..