Chương 25: Vật tư không đủ

Chương 25: Vật tư không đủ

Siêu thị nhỏ vật tư rất là phong phú, không vẻn vẹn có rất nhiều mì gói cùng đồ uống, tại kệ hàng dưới nhất tầng còn có không ít hủ tiếu tạp hóa.

Đây đối với hiện tại người sống sót đến nói, không thể nghi ngờ là khan hiếm nhất.

Phía trước quầy hàng thủy tinh bên trong còn có không ít rượu thuốc lá.

Trần Dã không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đem điếu thuốc cất vào cõng đến trong túi.

Bất quá lần này thuốc lá số lượng vẫn là so ra kém lần trước tại Hạnh Hoa trấn lần kia.

Trang mấy đầu thuốc lá sau đó, Trần Dã cũng bắt đầu vơ vét mặt khác vật tư.

Ưu tiên nhất trang là gạo, thứ nhì chính là bột mì.

Đến mức những cái kia khoai tây chiên gì đó, những vật này nhất là chiếm không gian, chi phí - hiệu quả quá thấp.

Trong siêu thị còn có một chút cái khác hằng ngày vật dụng, ví dụ như chổi cùng chậu rửa mặt khăn mặt gì đó.

Chỉ là những vật này không có ai đi cầm.

Lần này Trần Dã mang tới ba lô khoảng chừng hai cái.

Trần Dã kế hoạch phía sau lưng một cái, trước ngực lưng một cái.

Phía sau ba lô hơi lớn một chút, tràn đầy cũng có mấy chục cân.

Trước ngực là cái nhỏ bé ba lô, vì chính là tránh cho ảnh hưởng hai tay hoạt động.

Tựa hồ cũng là bởi vì đây là cái thôn siêu thị nhỏ, bên trong không có nhiều đồ tốt, nhưng thôn dân lâm sản lại rất đủ.

Còn có tốt hơn một chút thịt khô cùng tịch cá, Trần Dã không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đem thịt khô tịch cá chuẩn bị cất vào trong ba lô thời điểm.

Một cái già nua cánh tay một phát bắt được Trần Dã trong tay thịt khô cùng tịch cá.

Tốc độ chỉ so với Trần Dã chậm một chút xíu.

Trần Dã vừa nhấc mắt, đã thấy một gương mặt mo đối với chính mình trợn mắt nhìn.

Trần Dã nghĩ tới, cái này không phải liền là chính mình đoạn thời gian trước dạy dỗ bà cháu hai bên trong nãi nãi sao?

Trần Dã ánh mắt lạnh lẽo, không cần suy nghĩ, một cái rút ra bên hông đao bổ củi liền chặt xuống dưới.

Lúc này mỗi một giây đều mười phần mấu chốt, Trần Dã cũng không có tính toán cùng đối phương lý luận cái gì.

Lão phụ nhân kia lúc bắt đầu còn tính toán cùng người khóc lóc om sòm chơi xấu tranh đoạt một phen.

Kết quả nhìn thấy cùng chính mình tranh đoạt chính là Trần Dã, trong lòng tâm khí liền một cái tản đi.

Nhìn thấy Trần Dã trực tiếp lấy ra đao bổ củi liền muốn chém người.

Lão phụ nhân dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng rút tay về, ánh mắt oán độc nhìn Trần Dã một cái, lúc này mới xoay người đi một bên khác.

Thiếu Nữ Kiếm Tiên toàn bộ hành trình thấy cảnh này, ném cho Trần Dã một cái ánh mắt tán thưởng liền tranh thủ thời gian bận rộn.

Trần Dã cùng lão phụ nhân khúc nhạc dạo ngắn cũng bị không ít người nhìn thấy.

Rất nhiều người đối Trần Dã kiêng kị càng nhiều một phần.

Thiếu Nữ Kiếm Tiên lúc này cũng không có so Trần Dã tốt bao nhiêu.

Thiếu nữ phía sau là một cái so với nàng người còn cao ba lô, lúc này đã trang gần một nửa.

Nhìn nàng chẳng hề để ý bộ dạng, cái kia ba lô tựa hồ cũng không có đối nàng tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Vẻn vẹn là Kiếm Tiên thiếu nữ vận chuyển năng lực, liền so Trần Dã muốn mạnh hơn không ít.

Không hổ là Kiếm Tiên danh sách 2 Siêu Phàm giả.

Đến mức Thiết Sư, con hàng này hiện tại chính là một cái di động trạm tiếp tế.

Phía trước tại Hạnh Hoa trấn thời điểm, Trần Dã cũng không có nhìn thấy hắn là như thế nào vật phẩm thu thập tư.

Nhưng mà lần này lại là nhìn thấy, để Trần Dã vô cùng khiếp sợ.

Cái này to con đần độn cầm một cái to lớn vô cùng túi.

Cái túi này thể tích có thể chứa ba cái Trần Dã còn có giàu có.

Rất hiển nhiên, cái này túi là đặc chế, chính là vì ứng phó hiện tại loại này thời điểm.

To con đần độn thấy cái gì liền hướng bên trong cái gì, căn bản là không chọn.

Đủ loại chân gà, lạt điều, Lão Can Ma hoặc là mì gói lạp xưởng loại hình, bị to con đần độn bàn tay lớn cản lại trực tiếp hướng trong túi ngược lại.

Loại kia hai mươi cân một túi gạo, tại to con đần độn trong tay giống như là một bao khoai tây chiên đồng dạng.

Mỗi người đều tại hai mắt sáng lên vội vàng chính mình sự tình.

Có ít người mang tới ba lô đã trang tràn đầy, nhưng như cũ không thỏa mãn, quần áo trong túi cùng trong ngực tất cả đều là đủ loại đồ ăn.

Trần Dã nhìn thấy những người này tham lam bộ dáng, trong nội tâm thở dài.

Nơi này cũng không an toàn, những người này trang nhiều đồ như vậy, nếu là vạn nhất gặp phải nguy hiểm, sợ là trốn đều trốn không thoát.

Ví dụ như phía trước cái kia cùng Trần Dã có mâu thuẫn lão phụ nhân.

Lão phụ nhân này lúc này trên thân cõng hai cái ba lô, tựa hồ là tính toán giống như Trần Dã, trước ngực một cái phía sau một cái.

Hai cái ba lô vậy mà cũng bị lão phụ nhân trang bảy tám phần.

Bất quá, lão phụ nhân này lúc này lại ngồi dưới đất như thế nào đều dậy không nổi.

Đến mức Chu Lam cùng Chu Hiểu Hiểu hai tỷ muội.

Đại minh tinh lúc này cũng không có ngày xưa minh tinh phong quang, cũng là chuyên chú thu thập vật tư, đại minh tinh đeo lên một cái ba lô đã tràn đầy, trong tay túi chỉ chứa gần một nửa.

Đến mức cái kia Chu Hiểu Hiểu vật tư cũng chỉ sưu tập không đến một nửa.

Coi như cái này Trường Thọ thôn siêu thị nhỏ so với bình thường thôn trấn siêu thị phải lớn một chút, nhưng không chịu nổi lần này đến vơ vét vật tư người sống sót thực sự là quá nhiều.

Rất nhanh cái này siêu thị nhỏ liền bị vơ vét không còn gì, tất cả kệ hàng bên trên liền một bình gia vị đều không thừa bên dưới.

Giống như là bị người tận lực quét sạch sẽ đồng dạng.

Mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có thu hoạch.

"Cái này. . . Này liền không có?"

Có người có chút thất vọng nói, túi đeo lưng của hắn còn có thể chứa một ít.

"Dù sao cũng là cái siêu thị nhỏ, có thể có nhiều như vậy vật tư đã không tệ."

"Nhìn xem cái này siêu thị có hay không nhà kho, nói không chừng trong kho hàng còn có đồ vật."

"Hừ! Đây chính là cái siêu thị nhỏ, ngươi còn tưởng rằng là trong thành thị cái chủng loại kia kho hàng lớn a?"

Thiết Sư phía sau cái kia khoa trương ba lô cũng chỉ trang một nửa mà thôi, còn lâu mới có được đạt tới mục đích.

Thiếu Nữ Kiếm Tiên phía sau ba lô cũng chỉ là trang bảy thành, còn có một cái ba lô còn không có lấy ra dùng.

"Làm sao bây giờ? Này một ít vật tư xa xa không đủ a!"

Na Na điểm một cái phía sau ba lô, lộ ra rất là bất mãn.

Thu hoạch lần này xa xa không có đạt tới mong muốn.

Thiết Sư gãi đầu một cái nói ra: "Ta còn có thể trang, chỉ là nơi này đã không có, chúng ta muốn hay không đi nhà thôn trưởng?"

"Này một ít vật tư căn bản là không đủ!"

Trần Dã cũng có chút do dự.

Cũng không phải là mỗi một lần tại cần vật tư thời điểm, đều có thể tìm tới thích hợp vật tư điểm tiếp tế.

Cứ như vậy trở về, thực sự là không cam tâm.

"Thật vất vả đến một chuyến, nếu không đi nhà thôn trưởng nhìn xem!"

"Trong Radio tin tức nói nhà thôn trưởng còn có không ít vật tư, có lẽ không sai được!"

Ba người đơn giản thương nghị một cái, liền quyết định đi tới nhà thôn trưởng.

Vừa rồi liền thấy cách đó không xa có một cái rất phong độ biệt thự lớn, nghĩ đến nơi đó chính là thôn trưởng nhà, khoảng cách siêu thị nhỏ bên này cũng không xa.

Nghe đến ba tên Siêu Phàm giả tính toán đi tới nhà thôn trưởng.

Có chút đã thu thập đến đầy đủ vật tư những người sống sót rất là bất mãn.

"Chớ đi, thôn này thấy thế nào đều không thích hợp, không bằng sớm chút trở về đi!"

"Đúng đấy, nhiều như thế vật tư đầy đủ, quá nguy hiểm!"

Mặt khác chậm tay một cái những người sống sót trên mặt lộ ra không nhanh: "Các ngươi thu thập đủ rồi, chúng ta còn không có tìm tới thứ gì đâu, muốn trở về các ngươi trở về!"

Chu Lam cùng Chu Hiểu Hiểu hai tỷ muội là khẳng định muốn cùng Trần Dã bọn hắn cùng một chỗ tiếp tục thu thập vật tư.

Hai tỷ muội có thể tại trong đội xe sống cũng không tệ lắm, chính là dựa vào lần lượt to gan mạo hiểm.

Mắt thấy lại muốn cãi vã, Na Na đứng ra quát lớn: "Còn ồn ào? Các ngươi chẳng lẽ quên bên ngoài là cái gì?"

Nghe đến Na Na nói chuyện, mọi người sắc mặt cũng thay đổi thay đổi.

Siêu thị bên ngoài nhưng có mấy trăm bộ thi thể treo ở trên cây liễu.

Thấy mọi người không nói, Na Na lạnh lùng nói ra: "Muốn trở về chính mình trở về, đến đường các ngươi có lẽ đều nhớ, không nghĩ trở về đi theo chúng ta tiếp tục đi sưu tập vật tư."

"Nhưng mà nhớ kỹ, nguyện ý đi theo chúng ta, phải nghe lời, nếu không đến lúc đó phát sinh cái gì, chúng ta cũng không có biện pháp cam đoan!"

Nói xong, thiếu nữ bước thon dài chân dài liền hướng siêu thị đi ra ngoài.

Cửa siêu thị mấy trăm bộ thi thể tựa như giống như là đang xem kịch khán giả, yên tĩnh nhìn xem đám này lén lút xâm nhập người trong thôn..