Chương 26: Quỷ dị thôn

Chương 26: Quỷ dị thôn

"Hiện tại là một giờ chiều bốn mươi sáu, chúng ta còn có hơn hai giờ thu thập vật tư!"

"Bốn điểm phía trước, nhất định phải rời đi thôn!"

"Nắm chặt thời gian, nếu không, chờ khi trời tối, chúng ta mãi mãi đều ra không được!"

Na Na nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ, biểu lộ nghiêm túc đối tất cả mọi người ở đây nói.

Trên mặt mỗi người biểu lộ cũng không quá đẹp mắt.

Thời gian trôi qua thật nhanh!

Đến thôn thời điểm mới hơn mười một giờ, hiện tại liền đã qua hai giờ.

Trần Dã trong lòng nổi lên một tia cảm giác cấp bách.

Đám người từ siêu thị nhỏ lúc đi ra, nhìn thấy cái kia quỷ dị Đại Liễu Thụ, vừa vặn thu thập đến vật tư vui sướng, nháy mắt biến thành hoảng sợ cùng bất an.

Liền to con đần độn Thiết Sư cũng là một bộ cẩn thận từng li từng tí bộ dạng.

Mỗi người đều ngừng thở, nhón chân yên tĩnh từ Đại Liễu Thụ bên cạnh trải qua.

Trần Dã cũng là nhịn không được nuốt nước miếng một cái, nắm thật chặt trong tay thủ nỏ.

Khi ánh mắt của hắn rơi vào những cái kia nhánh liễu treo trên thi thể thời điểm, trong lòng có chút máy động.

Những thi thể này giống như không thích hợp!

Nhớ tới vừa tới thời điểm, những thi thể này tựa hồ không phải hướng cái phương hướng này.

Nhưng mà hiện tại. . .

Tính toán, hiện tại không quản được nhiều như vậy.

Sớm một chút thu thập đến vật tư rời đi chỗ này thôn mới là trọng điểm, cái khác đều không trọng yếu.

Ngay lúc này, đột nhiên nghe đến một tiếng hét lên âm thanh truyền đến.

A

Tiếng thét chói tai thê lương mà bén nhọn.

Tựa hồ khoảng cách bên này cũng không xa.

Hiện trường đám người tất cả đều biến sắc.

"Đây là. . . Đây là. . ."

Chu Hiểu Hiểu nghe được cái này tiếng thét chói tai, tựa hồ là muốn nói gì.

Trần Dã quát lạnh: "Ngậm miệng, đi mau!"

Chu Hiểu Hiểu con ngươi có chút co rụt lại, hiển nhiên nàng lúc này đã hoảng sợ tới cực điểm.

Cùng Trần Dã không giống, Chu Hiểu Hiểu tại trong đội xe nhân duyên coi như không tệ, phần lớn người sống sót nàng đều biết.

Vừa rồi một tiếng này thét lên, để Chu Hiểu Hiểu cảm thấy một tia cảm giác quen thuộc.

Cái này để Chu Hiểu Hiểu trong lòng hoảng sợ kịch liệt nâng cao.

Cũng may Trần Dã quát lạnh để khôi phục một chút lý trí.

Đội ngũ thần tốc rời đi Đại Liễu Thụ phạm vi, mãi cho đến rời đi Đại Liễu Thụ phạm vi.

Trần Dã lúc này mới có chút thở dài một hơi.

Trần Dã bản năng về sau nhìn thoáng qua, vừa rồi từ siêu thị nhỏ lúc đi ra sau lưng hẳn là còn có một người.

Nhưng chính là như thế về sau nhìn thoáng qua, Trần Dã trong lòng có chút máy động.

Phía sau mình. . . Không có một ai.

Đúng vào lúc này, vẫn là Chu Hiểu Hiểu, nàng lúc này dùng một đôi vô cùng hoảng sợ ánh mắt nhìn xem Trần Dã.

Chuẩn xác mà nói là nhìn xem Trần Dã phía sau.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Trần Dã lúc này chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh bay thẳng đỉnh đầu, một cái lắc mình hướng phía trước thoát ra hai bước, trong tay thủ nỏ đối với phương hướng sau lưng.

Liền Thiết Sư cùng Na Na cũng đều tràn đầy đề phòng.

Kết quả Trần Dã sau lưng ngoại trừ cái kia treo đầy thi thể Đại Liễu Thụ, cũng không có bất cứ dị thường nào.

"Ngươi. . . Các ngươi nhìn. . ."

"Cái đó là. . . Là. . . Tiểu Trang! Là. . . Tiểu Trang!"

Chu Hiểu Hiểu dùng run rẩy ngón trỏ chỉ vào Đại Liễu Thụ một phương hướng nào đó.

Đám người theo Chu Hiểu Hiểu chỉ vào phương hướng nhìn.

Cái kia Đại Liễu Thụ dưới cây treo một cỗ thi thể.

Chuyện này bản không có gì hiếm lạ, dưới cây liễu lớn có vượt qua trăm cỗ thi thể.

Khi mọi người thấy rõ bộ thi thể này thời điểm, lòng của mỗi người nhảy đều đột nhiên gia tốc cuồng loạn lên.

Trần Dã con ngươi cũng là nháy mắt co lại thành cây kim lớn nhỏ.

Người này. . . Chính là phía trước đi theo đám người cùng một chỗ tiến vào siêu thị nhỏ một trong số những người còn sống sót.

Người này Trần Dã mặc dù không quá quen, nhưng vẫn là nhận ra, người này chính là vừa rồi đi theo mấy người tiến vào siêu thị nhỏ một trong số những người còn sống sót.

Vừa rồi đi theo sau Trần Dã, chính là người này.

Cái kia treo ở dưới cây liễu lớn trên thi thể còn có một cái căng phồng ba lô.

Theo nhiều người người ra siêu thị nhỏ đến bây giờ, cũng liền không tới một phút.

Kết quả hắn liền thành dưới cây liễu lớn đông đảo thi thể một trong.

Dù là Trần Dã đã tự nhận là tâm trí kiên cường, cũng không nhịn được trong lòng phát lạnh.

Cái này. . . Đại Liễu Thụ tuyệt đối có vấn đề!

Người này vì sao lại bị treo ở dưới cây liễu lớn?

Như thế nào một chút âm thanh đều không có?

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Trần Dã không cần suy nghĩ, trực tiếp nhấc chân đi, một cái chữ cũng không muốn nói.

Cứu người! ?

Đừng nói giỡn!

Đây cũng không phải là ngày đầu tiên tận thế.

Coi như toàn thế giới trải rộng quỷ dị.

Nhân loại như cũ đối quỷ dị tràn ngập hoảng sợ cùng e ngại.

Không có ai đi quản cái kia một phút đồng hồ phía trước vẫn là đồng bạn thi thể.

Tất cả mọi người tăng nhanh bước chân muốn rời khỏi nơi này.

Cùng lúc đó, Trần Dã trong lòng đối giác tỉnh danh sách dục vọng mạnh hơn.

Chỉ cần ba ngàn điểm sát lục, Trần Dã nhất định sẽ từ hệ thống trao đổi giác tỉnh danh sách biện pháp.

Tại cái này thế giới tận thế, chỉ có giác tỉnh danh sách mới có sống sót biện pháp.

Na Na lúc này sắc mặt cũng không phải nhìn rất đẹp.

Thân là Kiếm Tiên danh sách 2 Siêu Phàm giả, nàng ngũ giác lục thức đã sớm vượt qua người bình thường.

Nhưng mà nàng như cũ không có phát giác được cái kia người sống sót là thế nào bị treo lên Đại Liễu Thụ.

Toàn bộ thôn giống như là bịt kín một lớp bụi.

Lúc này ngoài thôn như cũ mặt trời chói chang, nhưng mà trong thôn lại âm trầm ảm đạm.

Đây là hoàn toàn hai cái thế giới khác nhau.

Đám người sải bước rời đi dưới cây liễu lớn siêu thị nhỏ, bước chân vội vàng.

"Ta. . . Ta vật tư đủ rồi, ta không muốn đi tìm, chính các ngươi đi thôi!"

Một cái người sống sót đột nhiên nói.

Nói xong câu đó, cái này người sống sót lộn nhào chạy hướng cửa thôn phương hướng.

Trần Dã rõ ràng nhìn thấy cái này người sống sót ba lô chỉ chứa một nửa vật tư.

"Ta. . . Ta cũng đủ rồi!"

Rất nhanh có một cái khác người sống sót đi theo phía trước người kia chạy.

Thiết Sư, Na Na cùng Trần Dã ba người cũng không nói lời nào.

Chỉ là thản nhiên nhìn một cái, liền tiếp tục đi nhanh.

Chu Lam cùng Chu Hiểu Hiểu hai tỷ muội cũng rất là động tâm, Trường Thọ thôn thực sự là quá nguy hiểm, so trước đó tại Hạnh Hoa trấn còn nguy hiểm hơn rất nhiều.

Có lẽ một giây sau liền có thể rốt cuộc không ra được.

Nhưng hai tỷ muội nhìn một chút chính mình hiện nay thu thập đến vật tư.

Nếu như lúc này đi ra, chắc hẳn này một ít vật tư sống không được mấy ngày.

Hai tỷ muội liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy do dự cùng kinh hoảng.

"Tỷ, chúng ta. . . Cùng đi đi!"

"Dù nói thế nào, đi theo bọn họ dù sao cũng tốt hơn chính chúng ta đi ra!"

Chu Hiểu Hiểu nhỏ giọng nói.

Chu Lam không nói gì, trong ánh mắt chỉ có một tia lo lắng.

Trường Thọ thôn thôn không lớn, muốn tìm được nhà thôn trưởng cũng không khó.

Chỉ cần nhìn trong thôn gian kia lớn nhất tốt nhất phòng ở chính là.

Hơn nữa Máy Radio Nghe Lén bên trong tin tức cũng cung cấp qua trợ giúp.

"Chính là chỗ này!"

Đám người cuối cùng đi tới một cái căn phòng lớn phía trước.

Cái phòng này so với cái khác phòng ở rõ ràng muốn khí phái rất nhiều.

Đây là một cái trên dưới tầng ba Tiểu Cao lầu, đại đại rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh cùng mặt khác nhà dân thoạt nhìn có rất lớn khác nhau.

Còn có một cái rất lớn viện tử, trong viện có một chiếc hắc sắc xe con.

Chỉ là viện tử này thoạt nhìn tựa hồ thật lâu không có người tới.

Nhà tường ngoài bò đầy thực vật xanh, cái kia đại đại rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh vốn phải là rải đầy ánh mặt trời.

Nhưng lúc này lại là tối tăm mờ mịt một mảnh, đều khiến người có loại cảm giác bất an.

Giống như là có một loại nào đó quỷ dị sinh vật liền giấu ở những này tối tăm mờ mịt cửa sổ lớn hộ phía trước đang nhìn trộm một nhóm người này.

Chỉ cần là cái người bình thường, đối mặt dạng này một tòa quỷ dị tòa nhà, sợ là chỉ muốn cách xa xa..