Chương 27: Tiếp tục thu thập vật tư

Chương 27: Tiếp tục thu thập vật tư

Ba người liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong ánh mắt nhìn thấy một tia cảnh giác cùng kiêng kị.

Lần này Trường Thọ thôn mức độ nguy hiểm, so với Hạnh Hoa trấn muốn mạnh hơn mấy cái đẳng cấp.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là một cái thôn mà thôi.

"Đi vào đi, thời gian không nhiều lắm!"

Trần Dã gảy gảy tàn thuốc, âm thanh có chút trầm thấp nói.

Thiết Sư cõng to lớn ba lô không nói một lời, sải bước đi vào viện tử.

Na Na bước chân dài, đuôi ngựa ở sau lưng lay động theo sát phía sau.

Trần Dã hít một hơi thật sâu khói, giơ tay lên một cái nỏ theo sát phía sau.

Chu Lam vừa mới chuẩn bị đi vào thời điểm, đã thấy một cái có chút còng xuống thân ảnh so với các nàng tỷ muội còn nhanh hơn, theo thật sát Trần Dã sau lưng.

"Người trẻ tuổi, biết hay không cái gì gọi là kính già yêu trẻ?"

Chu Hiểu Hiểu xem xét, chính là phía trước cùng Trần Dã phát sinh mâu thuẫn lão thái bà kia, lập tức liền tức giận muốn mắng chửi người!

Chu Lam đưa tay kéo một cái chuẩn bị cùng lão thái bà tranh luận muội muội, ra hiệu bây giờ không phải là cãi nhau thời điểm.

Chu Hiểu Hiểu cái này tài hoa phình lên nín bên dưới khẩu khí này.

Thôn trưởng căn phòng lớn nếu như chỉ nhìn vẻ ngoài mà nói, so những thôn dân khác phòng ở muốn khí phái rất nhiều.

Trong phòng trang trí cũng so những thôn dân khác xa hoa không ít.

Vào cửa chính là một cái to lớn kiểu dáng Châu Âu ghế sofa bằng da thật, thoạt nhìn rất là khí phái.

Ghế sofa ở giữa là một cái đá cẩm thạch bàn trà, vật liệu đá đường vân thoạt nhìn tự nhiên rõ ràng.

Nếu như là tại trước tận thế, bộ này ghế sofa cùng bàn trà không quản thật giả, giá trị cũng không rẻ.

Đèn pin ở trong phòng liếc nhìn một vòng.

Trong phòng hoàn cảnh đều bị xem tại trong mắt mọi người.

"Đại gia khắp nơi tìm một cái, người nào tìm tới vật tư nói một tiếng."

"Thời gian không nhiều lắm, động tác phải nhanh!"

Na Na đèn pin tại bốn phía không ngừng chiếu rọi.

Đám người cái thứ nhất sưu tầm địa phương tự nhiên là phòng bếp.

Nhà thôn trưởng phòng bếp rất lớn, khoảng chừng gần hai mươi m², so rất nhiều thành phố lớn trâu ngựa thuê phòng thuê còn muốn lớn.

Đám người rất nhanh liền tại trong phòng bếp tìm tới bột mì cùng gạo, cùng với hai đại bao mì sợi, còn có một chút mặt khác nguyên liệu nấu ăn.

Mặc dù có thu hoạch, nhưng mà này một ít thu hoạch hoàn toàn không đủ để thỏa mãn đám người.

Máy Radio Nghe Lén thảo luận qua, Đại Liễu Thụ tiểu siêu thị cùng nhà thôn trưởng có đầy đủ vật tư.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là cái này một chút mà nói, sợ là hoàn toàn không đủ.

Đám người còn tại kiên nhẫn thu thập.

Rất nhanh liền có người lên lầu hai cùng tầng ba.

Chỉ tiếc tầng hai cùng tầng ba cũng không có thu hoạch gì.

Tầng hai là một cái phòng khách lớn, phòng khách lớn ở giữa là một cái bàn bóng bàn, bàn bóng bàn hai bên là một hàng ghế sofa, cộng thêm hai gian phòng ngủ.

Tầng ba thì là một cái phòng trà cùng một cái phòng ngủ, lại không có mặt khác.

Tại cái này hai tầng cũng không có tìm tới một chút điểm vật tư.

Ngược lại là tìm tới không ít quần áo cùng túi xách.

Trong đó còn có không ít xa xỉ phẩm.

Nghĩ đến người thôn trưởng này ở trong thôn không ít kiếm tiền.

Tại trước tận thế, những vật này đều là rất đáng tiền đồ vật.

Nhưng mà nhưng bây giờ không có người đối với mấy cái này đồ vật có hứng thú.

Thậm chí tại người sống sót trong mắt, những này xa xỉ phẩm sợ là không ngăn nổi một khối bánh bao.

Trần Dã ngược lại là tại tầng ba trong tủ quần áo phát hiện một khối đồng hồ điện tử.

Trước tận thế những này đồng hồ điện tử rất lưu hành, rất nhiều tuổi trẻ người đều thích mua một khối đồng hồ điện tử đeo ở cổ tay.

So với bình thường truyền thống cơ giới biểu, đồng hồ điện tử công năng cường đại, có rất nhiều thú vị công năng, còn có thể cùng điện thoại liên kết động, thâm thụ người tuổi trẻ thích.

Tại trước tận thế, cái này một khối đồng hồ điện tử ít nhất cũng phải bảy, tám ngàn, Trần Dã là nhất định không bỏ được mua.

Không nghĩ tới vậy mà tại nơi này phát hiện.

"Cái này đơn trước đây ta cũng có một khối, chỉ là hiện tại cũng là tận thế, không có cách nào nạp điện cũng chỉ có thể làm phế phẩm!"

Na Na nhìn xem Trần Dã trong tay đồng hồ điện tử có chút tiếc nuối nói.

"Không quan trọng, coi như là nhân loại văn minh vật kỷ niệm!"

Trần Dã nhún nhún vai, trực tiếp đem khối này đồng hồ điện tử nhét vào trong ngực.

Đợi đến thời điểm từ Chử Triệt trong tay đổi đến sạc pin năng lượng mặt trời tấm, khối này đồng hồ điện tử nói không chừng liền có thể dùng.

Trong ngày tận thế  bất kỳ cái gì vật tư đều có chính nó tác dụng.

Huống chi là một khối có khả năng tính theo thời gian đồng hồ điện tử.

Mọi người tại hai ba tầng cái gì đều không tìm được, đành phải xuống lầu.

Lúc này đã hai giờ rưỡi, còn sót lại nửa giờ liền muốn rời khỏi thôn.

Đến tầng một, đám người không cam lòng lại lần nữa tìm kiếm.

"Nơi này!"

Một tiếng kinh hô hấp dẫn chú ý của mọi người.

Đám người nhộn nhịp nhìn.

Đã thấy một vị đeo kính cầm trong tay ống thép thiếu niên ngạc nhiên chỉ vào một cái đầu bậc thang bên cạnh một cái Địa môn.

Lúc này Địa môn đã bị mở ra, đen như mực động khẩu liền tại thiếu niên ngón tay phương hướng.

"Nơi này có tầng hầm!"

Na Na một cái lắc mình liền đến thiếu niên phương hướng.

Những người khác cũng đều vây quanh.

Mấy đạo đèn pin cầm tay chiếu sáng bắn về phía tầng hầm, chỉ thấy tầng hầm đen như mực cái gì cũng nhìn không thấy.

"Nhà thôn trưởng bên trong làm sao sẽ có tầng hầm?"

"Cái này có cái gì ly kỳ  bình thường biệt thự đại bộ phận đều có tầng hầm!"

"Sẽ không phải thôn trưởng đem gian phòng đều giấu ở tầng hầm đi?"

"Có khả năng, nếu không đi xuống xem một chút?"

"Ngươi như thế nào không đi xuống?"

Trong lúc nhất thời đám người nghị luận ầm ĩ, nhưng mà ai cũng không dám ra đồng tầng hầm.

Đồng dạng tầng hầm đại biểu cho không gian bịt kín.

Rất nhiều phim kinh dị bên trong khủng bố kiều đoạn, đều là phát sinh ở tầng hầm.

Đại gia mặc dù có chỗ suy đoán, nhưng nếu là thật để bọn hắn đi xuống, lại là ai cũng không dám.

Trần Dã cũng nhíu mày.

Rất hiển nhiên tầng hầm khẳng định có đồ vật.

"Ta trước đi xuống nhìn xem!"

Na Na không nói hai lời, đi đầu nhảy xuống.

Có thể thấy được đèn pin cầm tay ánh sáng ở phòng hầm bên trong lắc lư.

Rất nhanh phía dưới liền truyền đến thiếu nữ thần sắc mừng rỡ.

"Trần Dã, Thiết Sư, nơi này có thật nhiều khoai tây!"

"Thật nhiều!"

Nghe đến thanh âm này, trên mặt tất cả mọi người đều xuất hiện ngạc nhiên âm thanh.

"Ta đi xuống xem một chút!"

Phía trước cái kia phát hiện Địa môn thiếu niên vội vàng nói.

Không đợi đám người phản ứng xuống, thiếu niên cái thứ nhất nhảy xuống.

"Tỷ, ngươi ở phía trên nhìn xem, ta đi xuống!"

Chu Hiểu Hiểu theo sát thiếu niên sau lưng.

Rất nhanh, từng cái người sống sót tiếp lấy một cái người sống sót đều nhảy xuống.

Liền lão thái thái kia cũng không chậm trễ chút nào nhảy xuống.

Cái kia bén nhạy động tác không chút nào kém hơn một người trẻ tuổi.

Tại cái này tận thế, vật tư chính là tất cả!

"Trần Dã, Thiết Sư, hai người các ngươi đừng xuống, liền tại phía trên trông coi, ta trang khoai tây các ngươi ở phía trên tiếp lấy."

Tốt

Rất nhanh, một cái tràn đầy khoai tây ba lô liền bị thiếu nữ đưa tới địa động cửa ra vào.

Thiết Sư một tay ghé vào cửa hầm ngầm nhẹ nhõm tiếp lấy.

Nếu như cái này ba lô để Trần Dã tới đón sợ là không có nhẹ nhàng như vậy.

Rất nhanh lại có một bao tràn đầy khoai tây bao lớn bị Thiết Sư một tay bắt lấy đưa đi lên.

Chu Lam cũng tại vừa giúp đỡ.

"Cảm ơn Thiết Sư đại ca!"

Đây là Chu Hiểu Hiểu ngọt ngào cảm ơn âm thanh.

Trần Dã cầm trong tay tên nỏ liền canh giữ ở Thiết Sư bên cạnh.

Một giọt mồ hôi lạnh theo Trần Dã thái dương vạch đến cái cằm, cuối cùng nhỏ xuống trên mặt đất.

Lúc này ở Trần Dã con ngươi bên trong, một cái còng xuống thân ảnh liền đứng tại tầng một cửa chính, cứ như vậy quỷ dị mỉm cười nhìn đám người này.

Sưu

Trong tay tên nỏ phóng ra!

Thiết Sư nghe đến Trần Dã phóng ra âm thanh, toàn thân căng cứng xoay người lại, cảnh giác nhìn xem bốn phía, lại không hề phát hiện thứ gì.

"Dã tử, ngươi thấy cái gì?"

Bên cạnh Chu Lam cũng là một mặt hoảng sợ đánh giá xung quanh.

"Không có việc gì, Thiết Sư, nhanh lên một chút, ta có loại dự cảm không tốt! Nhanh lên một chút rời đi nơi này!"

Thiết Sư nhìn xung quanh một chút, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, nói lầm bầm: "Dã tử, người dọa người sẽ dọa người ta chết khiếp!"

Nói xong, cái này to con đần độn tiếp tục bắt đầu từ địa động ra bên ngoài tiếp khoai tây.

Chỉ bất quá động tác nhanh hơn rất nhiều.

Chỉ là Trần Dã trên mặt khẩn trương cảm giác cũng không có nửa điểm buông lỏng.

Vừa rồi tên nỏ phóng ra sau đó.

Trần Dã hệ thống nhận đến nhắc nhở.

【 ngươi đối Lão Khôi lưng còng sinh ra tổn thương, ngươi thu hoạch được sát lục trị +100. 】.