Chương 28: Vật tư phong phú

Chương 28: Vật tư phong phú

Tầng hầm hoặc là nói là trong hầm ngầm cất giữ vật tư phong phú vượt xa tưởng tượng của mọi người.

Trần Dã suy đoán có lẽ là Trường Thọ thôn thôn trưởng đã sớm phát hiện một chút không thích hợp, thế là liền ở trong nhà tầng hầm chứa đựng một chút vật tư.

Căn cứ đi xuống người truyền lên thông tin, trong hầm ngầm không vẻn vẹn chỉ có khoai tây cùng khoai lang, phía sau còn phát hiện không ít đồ hộp cùng gạo bột mì.

Lúc này Trần Dã mới ý thức tới Chử đội trưởng cái kia Máy Radio Nghe Lén là một cái bảo vật hiếm có.

Nếu như không có Máy Radio Nghe Lén tin tức.

Muốn tìm được nhiều như thế vật tư, không có một hai ngày là không thể nào.

Trong hầm ngầm thỉnh thoảng truyền đến ngạc nhiên tiếng hoan hô.

"Triệu đại mụ, ngươi mau tới đến, bằng không thời gian không còn kịp rồi."

Đeo kính thanh niên ghé vào động khẩu đối còn tại trong hầm ngầm trang khoai tây lão thái bà hấp tấp nói.

Trần Dã lúc này mới biết được cùng chính mình phát sinh mâu thuẫn chuyện này đối với bà cháu, nãi nãi họ Triệu.

"Tiểu Phó, ngươi đợi thêm đại mụ một hồi.  thật vất vả mới tìm được nhiều như thế vật tư, lần này không trang bức nhiều một chút đáng tiếc!"

Trong hầm ngầm truyền đến lão thái bà âm thanh.

Đeo kính cầm trong tay ống thép người trẻ tuổi đại khái là chừng hai mươi tuổi, thoạt nhìn đại học còn không có tốt nghiệp, trong ánh mắt thường xuyên lộ ra chuyên thuộc về sinh viên đại học trong suốt.

Phía trước phát hiện cái này hầm ngầm chính là cái này họ Phó sinh viên đại học.

Chuyện này đối với bà cháu bây giờ tại trong đội xe đã là ai gặp cũng ghét, chỉ có cái này sinh viên đại học còn phản ứng bọn hắn.

Cái khác những người sống sót đã theo trong hầm ngầm bò đi ra.

Phía trước từ siêu thị nhỏ lúc đi ra, rất nhiều người ba lô chỉ chứa một nửa, mà bây giờ, mỗi người ba lô đều là căng phồng, trên mặt đều là thỏa mãn nụ cười.

Rất nhiều người làm trang những vật tư này, dứt khoát đem phía trước tại siêu thị nhỏ tìm tới đồ ăn vặt đều đổ ra, toàn bộ đều trang khoai tây, khoai lang, gạo cùng bột mì.

Dù sao so với khoai tây chiên cùng lạt điều, nhà thôn trưởng vật tư càng có no bụng cảm giác, càng thích hợp tại tận thế dưới sinh tồn.

Còn có người đem lên áo cởi ra tràn đầy vật tư ôm vào trong ngực.

Thiết Sư phía sau cái kia khoa trương túi đeo lưng lớn lúc này đã trang tràn đầy.

Thiết Sư cõng cái này túi đeo lưng lớn, giống như là cõng một ngọn núi nhỏ, nhìn để người tặc lưỡi không thôi.

Loại này ba lô, sợ là cũng chỉ có Thiết Sư dạng này to con đần độn mới có thể lưng.

Con hàng này không đơn thuần vác trên lưng núi nhỏ đồng dạng túi đeo lưng lớn, trong ngực còn có mấy cái bao lớn, xem ra bên trong cũng đựng không ít vật tư.

Liền Chu Lam cùng Chu Hiểu Hiểu hai tỷ muội trên thân cũng là tràn đầy vật tư.

Chu Lam trước ngực phía sau mỗi cái một cái bao, trên tay còn cầm một cái bao.

Chu Hiểu Hiểu trên thân vật tư cũng không thể so tỷ tỷ Chu Lam ít.

Trên mặt mỗi người đều tràn đầy nụ cười.

Ngược lại Na Na cùng Trần Dã hai người trên thân vật tư xem như là ít.

"Thời gian không còn sớm, chúng ta mau mau rời đi nơi này!"

Trần Dã thúc giục nói.

Na Na nhìn thoáng qua trên tay đồng hồ đeo tay, trên mặt sắc mặt cũng biến thành khẩn trương lên.

"Còn có 40 phút đến bốn điểm, chúng ta nhất định phải tại trong vòng bốn mươi phút rời đi thôn!"

Đi

Đám người nhộn nhịp tăng nhanh bước chân rời đi thôn trưởng gian phòng.

Chỉ có Trần Dã ánh mắt cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Chuyến này hành trình khó tránh cũng quá thuận lợi.

Loại này thuận lợi để Trần Dã trong lòng luôn có một loại cảm giác bất an, luôn cảm giác có đại khủng bố ở phía trước chờ lấy đám người.

"Các ngươi. . . Các ngươi chờ một chút ta a!"

Trong hầm ngầm lão thái bà tựa hồ là nghe đến đám người tính toán rời đi, thanh âm lo lắng từ trong hầm ngầm truyền đến.

Ngoại trừ cái kia gọi là tiểu Phó sinh viên đại học, không có ai để ý lão thái bà này, không ít người trên mặt biểu lộ còn mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Có lẽ là tai họa lưu ngàn năm.

Lão thái bà này tại thiện lương sinh viên đại học trợ giúp bên dưới, vẫn là từ trong hầm ngầm leo lên.

Chờ Trần Dã nhìn thấy lão thái bà này trên thân vật tư thời điểm, cả người đều sửng sốt một chút.

Lão thái bà này toàn thân cao thấp tất cả đều là vật tư.

Phía sau một cái rất lớn ba lô không nói, hai tay tất cả mang theo một cái bao lớn, trên cổ còn mang theo một cái bọc.

So với mặt khác người sống sót, lão thái bà này thu thập đến vật tư vậy mà là nhiều nhất.

Nhìn thấy những người khác nhìn thấy ánh mắt của chính mình, lão thái bà này còn hơi có chút đắc ý.

Đừng tưởng rằng lão đầu lão phu nhân thể lực liền không tốt.

So với 996 phúc báo tuổi trẻ trâu ngựa, những này lão đầu lão phu nhân tinh lực có thể nói là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Không tin đi xem một chút siêu thị cướp trứng gà hiện trường, lại hoặc là một số điểm du lịch.

Bất quá, ở vào tình thế như vậy, mang nhiều như thế vật tư, không thể nghi ngờ cùng tự tìm cái chết không có gì khác biệt.

Trần Dã không để ý lão thái bà này, ánh mắt cảnh giác khắp nơi liếc nhìn.

Vừa rồi cái kia Lão Khôi lưng còng bây giờ lại đã biến mất không còn chút tung tích.

"Chúng ta đi thôi!"

Thiếu Nữ Kiếm Tiên Na Na cầm trong tay trường kiếm đi ở trước nhất.

Theo sát phía sau là to con Thiết Sư.

Làm sao Thiết Sư ba lô thực sự là quá lớn, tại lúc ra cửa vẫn là gặp một chút phiền toái.

Cuối cùng trực tiếp đem nhà thôn trưởng cửa bạo lực tháo dỡ sau đó, mới thuận lợi đem ba lô mang ra gian phòng.

Trong viện cùng lúc tiến vào không có gì thay đổi.

Chiếc kia hắc sắc limousine yên tĩnh dừng ở trong viện.

Trần Dã ngược lại là muốn đem cái này xe con mang đi ra ngoài, nếu như có thể mang đi ra ngoài mà nói, cải tiến chính mình chiếc kia mô tô xe ba bánh nhất định có thể có đại tác dụng.

Làm sao năng lực có hạn, chỉ có thể về sau tìm cơ hội.

Đám người theo lúc đến đường bắt đầu đi trở về.

Bầu trời như cũ tối tăm mờ mịt một mảnh.

Thôn bên ngoài một vòng tối tăm mờ mịt mặt trời chói chang cứ như vậy treo cao.

Tất cả mọi người không nói gì, nhưng bầu không khí rõ ràng so trước đó tốt quá nhiều.

Chỉ có Na Na vừa đi, một bên không ngừng xem xét trên cổ tay đồng hồ đeo tay.

Tại Thiếu Nữ Kiếm Tiên trong lòng, nàng dự cảm cùng Trần Dã cũng đồng dạng, luôn có một loại không vững vàng cảm giác.

Mỗi lần thu thập vật tư đều là cửu tử nhất sinh.

Mà lần này lại có vẻ đặc biệt thuận lợi.

"Không đúng!"

Đột nhiên, cặp kia chân dài dừng bước.

Thiết Sư cũng là thắng gấp, phía sau to lớn ba lô một cái lảo đảo, cũng may to con đần độn lực lượng kinh người ổn định mới không có ngã sấp xuống.

Trần Dã trong tay thủ nỏ nháy mắt bị nâng lên.

"Làm sao vậy?"

"Con đường này, chúng ta đi qua!"

Thiếu nữ chỉ vào ven đường một cái mở cửa nhà dân nói.

Cái này nhà dân rất quen thuộc, phía trước liền có người tiến vào nhà này nhà dân chưa hề đi ra.

Hiện trường đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Trần Dã đốt một điếu thuốc, ánh lửa hơi sáng lên, chiếu sáng Trần Dã hai mắt.

Cau mày dò xét trước mắt hoàn cảnh.

Mặc dù Trần Dã có chút dân mù đường, nhưng trước mắt hoàn cảnh thấy thế nào như thế nào nhìn quen mắt.

"Phía trước chính là. . . Đại Liễu Thụ?"

Một cái thanh âm run rẩy đột nhiên vang lên, trong thanh âm lộ ra vô cùng vô tận sợ hãi.

Đám người giật mình, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Đã thấy một khỏa vô cùng to lớn Đại Liễu Thụ cứ như vậy đứng ở cách đó không xa, một cái chỗ ngoặt sau đó liền có thể nhìn thấy Đại Liễu Thụ tiểu siêu thị.

Dựa theo đạo lý, cái này Đại Liễu Thụ hẳn là tại mọi người phía sau mới đúng, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đám người phía trước.

Trên mặt mỗi người huyết sắc bắt đầu trở nên tái nhợt.

Thu thập đến vật tư hưng phấn ngay tại biến mất.

"Chúng ta đi sai phương hướng!"

Na Na nhìn thoáng qua trên tay đồng hồ đeo tay, tấm kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ vô cùng nghiêm túc: "Còn lại ba mươi phút, chúng ta đi trở về, nhanh một chút còn kịp!".