Chương 29: Trường Thọ thôn Battle Royale 1

Chương 29: Trường Thọ thôn Battle Royale 1

Đám người kiêng kị nhìn thoáng qua Đại Liễu Thụ, quay người hướng cửa thôn phương hướng bước nhanh rời đi.

Chỉ là lần này, đại gia trên mặt biểu lộ đều trở nên nghiêm túc rất nhiều.

Phía trước còn có người nhỏ giọng nói những này cái gì, lần này lại là tất cả mọi người trầm mặc ngậm miệng lại.

Chu Lam cùng Chu Hiểu Hiểu hai tỷ muội đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một tia lo lắng.

Bước chân không nhịn được nhanh mấy bước, muốn khoảng cách Trần Dã bọn hắn đám này siêu phàm danh sách gần chút.

Tại tận thế hoàn cảnh phía dưới, những người sống sót chỉ có từ siêu phàm danh sách trên thân mới có thể thu được một chút cảm giác an toàn.

Mỗi cái người sống sót lúc này tâm tư cũng là đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình.

Trần Dã trong lòng cũng là trĩu nặng.

Lần này Trường Thọ thôn chuyến đi sợ là không có đơn giản như vậy.

Rất nhanh liền chứng thực Trần Dã suy đoán.

Khi mọi người lại lần nữa nhìn thấy cái kia thật cao Đại Liễu Thụ thời điểm, đám người trong lúc nhất thời trầm mặc.

Có ít người trong thanh âm đã mang theo tiếng khóc nức nở.

"Như thế nào vẫn là nơi này? Ta nhớ kỹ chúng ta rõ ràng hướng phương hướng ngược nhau đi a!"

"Chẳng lẽ là quỷ đả tường?"

"Không, ta nhớ kỹ chúng ta là đưa lưng về phía Đại Liễu Thụ a, vì cái gì lại trở về?"

"Mẹ nó, lão tử tại Lộc Thành không có chết, làm sao có thể bị cái này nho nhỏ thôn vây khốn!"

Trong lúc nhất thời đám người ồn ào náo động không thôi, ánh mắt kinh hoảng mà hoảng sợ.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía ba tên siêu phàm danh sách.

Thiết Sư nuốt nước miếng một cái, ánh mắt chậm rãi trở nên hung lệ.

"Mẹ nó, khẳng định là có cái kia Đại Liễu Thụ đang làm trò quỷ, chúng ta dứt khoát đem cái kia Đại Liễu Thụ chém!"

Người siêu phàm của Titan danh sách ngày bình thường nhìn không ra cùng người bình thường khác nhau ở chỗ nào.

Nhưng một khi tiến hành thời điểm chiến đấu, liền sẽ trở nên hung ác tàn bạo hiếu chiến.

"To con đần độn, đừng có gấp, sự tình còn chưa hiểu không muốn mất lý trí."

"Trần Dã, ngươi thấy thế nào?"

Thiếu nữ chân dài đưa ánh mắt về phía Trần Dã.

Lúc này thiếu nữ trong lòng cũng không có gì tốt biện pháp, thời gian đã không nhiều. Nếu như lại không cách nào đi ra, sợ là sẽ phải gặp phải chuyện rất nguy hiểm.

Phía trước lúc tiến vào, Chử Triệt nói qua bốn điểm phía trước nhất định muốn đi ra.

Dựa theo đội xe quy củ, nếu như Chử Triệt bốn giờ còn không chờ đến Trần Dã.

Hắn rất có thể mang theo đội xe rời đi.

Không có Người Dẫn Đường dẫn đội tránh đi những cái kia quỷ dị, Trần Dã những người này muốn tại tận thế sống sót cơ hồ là không có khả năng.

Trần Dã hung hăng hút một hơi khói, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

"Còn sót lại bao lâu?"

Na Na nhìn thoáng qua trên tay máy móc đồng hồ đeo tay: "Còn sót lại hai mươi phút!"

"Chúng ta thử lại một lần, nếu như không được, chúng ta liền chiếu cố cái kia Đại Liễu Thụ."

"Hiện tại cũng chỉ có thể như vậy."

Lần này, đám người lại lần nữa hướng về Đại Liễu Thụ phương hướng ngược nhau rời đi.

Lần này, đám người bước chân tăng nhanh hơn rất nhiều.

Khi mọi người lại lần nữa nhìn thấy cái kia vô cùng cao lớn Đại Liễu Thụ xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, rất nhiều người trong ánh mắt đã mang theo tuyệt vọng.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Đại Liễu Thụ, vẫn là Đại Liễu Thụ! Vì cái gì, vì cái gì chúng ta chính là đi ra không được?"

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ tất cả những thứ này đều là Đại Liễu Thụ giở trò quỷ?"

Một cái người sống sót hai mắt xích hồng trừng Trần Dã: "Ngươi không phải nói đưa lưng về phía Đại Liễu Thụ liền có thể đi ra sao? Vì cái gì chúng ta còn tại nơi này? Vì cái gì?"

Phía trước Trần Dã nói với thiếu nữ chân dài lời nói bị cái này người sống sót toàn bộ đều nghe thấy được.

Hiện tại lại lần nữa về tới đây, cái này người sống sót liền đem trách nhiệm trách đến Trần Dã trên thân.

"Các ngươi những này siêu phàm danh sách không phải là rất lợi hại sao? Vì cái gì còn không thể dẫn chúng ta đi ra?"

"Các ngươi đám rác rưởi này? Nhanh lên một chút mang ta đi ra, ta còn không muốn chết!"

Hai mắt xích hồng người sống sót, nói đến phần sau thời điểm đã có chút cuồng loạn hương vị.

Có chút phát điên người sống sót gắt gao trừng Trần Dã, từng bước một hướng đi Trần Dã.

Nếu như một giây sau Trần Dã không thể đem hắn mang ra nơi này, hắn liền định ra tay với Trần Dã.

Trần Dã ánh mắt băng lãnh, tay trái đã chụp vào bên hông đao bổ củi.

Hắn không ngại cho cái này mất lý trí người sống sót một chút máu dạy dỗ.

Bành

Một đầu thô to bắp đùi hung hăng đạp hướng phát điên người sống sót, đem tên này coi như cường tráng người sống sót đạp bay mười mấy mét, tại trên mặt đất cày ra một đạo sâu thẳm vết tích, không rõ sống chết.

Xuất thủ là thân hình cao lớn Thiết Sư.

Liền xem như trên thân lưng đầy vật tư, như cũ không ảnh hưởng sức chiến đấu.

Đây chính là siêu phàm danh sách năng lực.

Luôn luôn chất phác dễ khi dễ Thiết Sư âm lãnh nói: "Muốn chết ta có thể thành toàn ngươi."

Cặp kia như sư tử đồng dạng con mắt tại cái khác người sống sót trên mặt đảo qua.

Mặt khác người sống sót câm như hến nhộn nhịp tránh đi Thiết Sư con mắt.

Thiết Sư biết Trần Dã là cái phụ trợ danh sách siêu phàm danh sách, chiến đấu cũng không phải là hắn am hiểu sự tình.

Bởi vậy lúc này mới xuất thủ thay Trần Dã ra mặt.

Thiếu nữ chân dài tựa như đối trước mắt một màn nhìn như không thấy, chỉ là ánh mắt nghiêm túc nhìn hướng trước mắt Đại Liễu Thụ, thần thái vô cùng thận trọng.

"Xem ra chúng ta không thể không đi chiếu cố cái kia Đại Liễu Thụ, nếu không chúng ta sợ là không cách nào đi ra!"

"Hắc hắc. . . Cuối cùng đã tới chiến đấu bộ phận, quá thuận lợi mà nói, khó tránh khỏi có chút quá nhàm chán!"

Thiết Sư liếm môi một cái.

Mỗi cái người siêu phàm của Titan danh sách, nghe nói thời điểm chiến đấu, luôn là sẽ hưng phấn không hiểu.

Trần Dã cũng không có nói chuyện, chỉ là lại lần nữa kiểm tra một phen trong tay thủ nỏ.

Đây mới là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Thiết Sư sải bước hướng đi Đại Liễu Thụ, trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn, cùng phía trước cái kia thật thà to con tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Tựa như giống như là tại cái này thân thể khổng lồ bên trong nắm giữ hai nhân cách.

Thiếu nữ chân dài theo sát phía sau.

Đến mức bị một cước đá bay tên kia người sống sót, cũng không có nhiều người nhìn một chút.

Chu Lam cùng Chu Hiểu Hiểu tỷ muội liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một tia e ngại cùng lo lắng.

Hai tỷ muội cũng ý thức được, siêu phàm danh sách tựa hồ không có như vậy ôn hòa.

Phía trước đắc tội Trần Dã, có lẽ là hai tỷ muội làm qua sai lầm nhất một việc.

"Hắc hắc. . . Các ngươi. . . Đừng đi Đại Liễu Thụ! Nguy hiểm!"

"Hắc hắc. . ."

Đúng vào lúc này, đã thấy một cái lưng còng thân ảnh không biết lúc nào xuất hiện tại tất cả mọi người con đường phía trước.

Là trước kia Lão Khôi lưng còng!

"Ngươi đến cùng là ai? Vì cái gì không thể đi Đại Liễu Thụ?"

Trần Dã ngăn lại muốn xuất thủ thiếu nữ chân dài.

Lưng còng thân ảnh cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Các ngươi từ nhà ta trộm nhiều như vậy vật tư, còn hỏi ta là ai?"

"Ngươi là. . . Thôn trưởng?"

Cái này Lão Khôi lưng còng vậy mà là Trường Thọ thôn thôn trưởng, này ngược lại là ra ngoài dự liệu của mọi người.

"Là ta, cũng không phải ta! Hắc hắc. . ."

"Vì cái gì không thể đi Đại Liễu Thụ?"

Trần Dã tiếp tục hỏi.

Quỷ dị có rất nhiều loại, rất nhiều quỷ dị đã không có nhân loại bình thường tình cảm, chỉ còn lại đơn thuần giết chóc.

Có chút quỷ dị thì còn bảo lưu lấy bộ phận nhân loại tình cảm.

Gặp phải một cái có thể giao lưu quỷ dị, Trần Dã không ngại nhiều câu thông hai câu thu hoạch một chút tin tức.

"Nói không thể đi, chính là không thể đi, người trẻ tuổi, ngươi chẳng lẽ chẳng lẽ cảm thấy ta sẽ hại ngươi hay sao?"

Lão Khôi lưng còng cố gắng nâng lên đầu, một đôi vẩn đục con mắt màu trắng cứ như vậy nhìn xem Trần Dã.

Trong cặp mắt kia tựa như có vô cùng vô tận khủng bố đang nổi lên.

Liền tại giao lưu thời điểm, Trần Dã trong lỗ tai luôn là có thể nghe thấy như có như không tiếng cầu cứu.

"Nói cho ta, chúng ta thế nào đi ra?"

"Hắc hắc. . . Các ngươi, ra không được, liền lưu lại bồi ta đi! Hắc hắc. . ."

"Giả thần giả quỷ!"

Thiếu nữ chân dài trường kiếm ra khỏi vỏ, miệng lẩm bẩm, tay trái bóp một cái kiếm chỉ tại trên trường kiếm khẽ vỗ.

Chỉ thấy nguyên bản bình thường trường kiếm nháy mắt tại mặt ngoài di động một tầng lưu quang, một loại nào đó lực lượng thần bí tại thân kiếm lưu chuyển.

Chết

Một đạo kiếm quang bay thẳng Lão Khôi lưng còng mà đi.

"Hắc hắc. . ."

Lão Khôi lưng còng cười lạnh một tiếng, hiển nhiên sớm có dự bị, thân ảnh nhanh nhẹn giống như viên hầu tránh đi đạo kiếm quang này.

Chỉ là Kiếm Tiên danh sách 2 kiếm quang cũng không phải là tốt như vậy tránh đi.

Kiếm quang trảm tại Lão Khôi lưng còng bướu lạc đà bên trên.

Lão Khôi nửa người trên quần áo hóa thành từng mảnh mảnh vỡ bay tán loạn.

Đám người lúc này mới phát hiện, cái kia Lão Khôi lưng còng lưng còng vậy mà là. . . là. . . Một cái tóc rối bù nữ tính đầu người..