Chương 30: Trường Thọ thôn Battle Royale 2

Chương 30: Trường Thọ thôn Battle Royale 2

Lão Khôi lưng còng phía sau bướu lạc đà vậy mà là một viên tóc tai bù xù nữ nhân đầu.

Một màn như thế để hiện trường đám người chỉ cảm thấy rùng mình.

Liền xem như thiếu nữ chân dài trong tay trường kiếm cũng là có chút dừng lại có chút loạn tiết tấu.

"Cứu. . . Ta. . . Mau cứu. . . Ta!"

Cái kia lưng còng bên trên nữ nhân đầu tựa hồ là bị bừng tỉnh, cố gắng xoay đầu lại nhìn hướng đám người, trong mồm phát ra yếu ớt tiếng cầu cứu.

Trần Dã rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai phía trước nghe được tiếng cầu cứu chính là nữ nhân này tóc đi ra âm thanh.

Nhìn kỹ lại, nữ nhân này đầu vậy mà là. . .

Là trước kia đi theo đám người cùng một chỗ tiến vào Trường Thọ thôn một trong số những người còn sống sót.

Nữ nhân này bởi vì lá gan khá là nhỏ, có lẽ là thời điểm liền thoát ly đội ngũ tìm đến cái khác vật tư ra thôn mới đúng.

Như thế nào hiện tại biến thành Lão Khôi lưng còng một bộ phận?

Trần Dã chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh thẳng hướng trên đỉnh đầu hướng, phía sau lên một lớp da gà.

Trần Dã không hề nghĩ ngợi, trực tiếp giơ tay lên nỏ nhắm ngay cái kia Lão Khôi lưng còng phía sau nữ nhân đầu chính là một tiễn.

Lão Khôi lưng còng căn bản là không để ý tới một tiễn này, xoay người chạy vào bên cạnh nhà dân.

Tên nỏ thất bại!

Thiếu nữ chân dài lông mày dựng thẳng, một đôi đẹp mắt con mắt đã là ẩn hàm sát khí.

Dùng trường kiếm cắt vỡ ngón tay, một giọt đỏ thắm máu tươi xuất hiện tại đầu ngón tay, nhưng rất nhanh bị trường kiếm thôn phệ.

Lúc này trường kiếm giống như là vật sống, phát ra trận trận kiếm minh.

Tùy theo thiếu nữ chân dài miệng lẩm bẩm.

"Xích Ngân Vi Khế, Kiếm Phách Đồng Thân! Ẩm Ngô Tinh Huyết, Minh Khiếu Tam Hồn! Phá hư trảm vọng, nứt ra phách phân thần! Cửu tiêu long ngâm, Vạn Nhận quy chân!"

Phá

Theo mỗi câu lời nói đọc lên, Trần Dã phát hiện cái kia trường kiếm hiển nhiên càng ngày càng là sắc bén.

Đúng vào lúc này, thiếu nữ chân dài hai tay cầm kiếm, nhắm ngay Lão Khôi lưng còng chạy đến đi nhà dân hung hăng một trảm.

Một đạo kiếm khí thoát kiếm mà ra.

Kiếm khí thuần trắng bên trong mang theo một tia huyết khí, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Cái này vậy mà là trong truyền thuyết kiếm khí?

Trần Dã trong lòng âm thầm kinh hãi.

Dù là đạo kiếm khí này mục tiêu cũng không phải là chính mình.

Trần Dã cũng cảm thấy con mắt có chút như kim châm.

Tại Trần Dã kinh hãi ánh mắt bên trong, cái kia sắc bén kiếm khí giống như là cắt đậu hũ, từ cái kia nhà dân ở giữa vạch qua, bay thẳng phương xa mà đi.

Một đạo kinh khủng vết tích liền tại nhà dân bên hông.

"Ầm ầm!"

Theo từng đợt ầm ầm tiếng vang, gian này nhà dân giống như là mất đi chống đỡ quân bài chậm rãi sụp xuống.

Hiện trường những người sống sót trố mắt đứng nhìn, giống như là bị làm định thân chú đồng dạng.

Chỉ có Thiết Sư một bộ đương nhiên bộ dạng.

Thiếu nữ đã xuất hiện tại sụp xuống nhà dân ở giữa, một đôi sắc bén ánh mắt tại đổ nát thê lương ở giữa tìm kiếm, trên trường kiếm còn sót lại một chút kiếm mang, hiển nhiên còn có dư lực.

Trần Dã cũng là nâng thủ nỏ đề phòng.

Sau nửa ngày, thiếu nữ sắc mặt càng ngày càng khó coi. Phía trước cái kia Lão Khôi lưng còng lại không có chút nào vết tích.

Thiếu nữ sắc mặt rất là không dễ nhìn.

Hiển nhiên Lão Khôi lưng còng đã biến mất.

Mà lúc này tất cả những người sống sót đều dùng một đôi hoảng sợ ánh mắt kính sợ nhìn hướng thiếu nữ chân dài.

Trước đây chỉ là nghe nói siêu phàm danh sách!

Mà bây giờ, mọi người đã hiểu cái gì gọi là siêu phàm danh sách.

Loại này năng lực đã vượt qua nhân lực phạm trù.

Bao gồm Trần Dã, phía trước tại Hạnh Hoa trấn từng trải qua Thiết Sư Titan danh sách.

Có thể biến thân cao ba mét bắp thịt cự nhân đã để Trần Dã rất là khiếp sợ.

Không nghĩ tới cái này thiếu nữ chân dài vậy mà còn biết kiếm khí.

Lại lần nữa chạy qua cái kia chỗ ngoặt.

Viên kia quỷ dị Đại Liễu Thụ xuất hiện lần nữa tại mọi người ánh mắt bên trong.

Cao lớn Đại Liễu Thụ cứ như vậy đứng vững tại thôn quảng trường ở giữa.

Từng đầu cành liễu từ trên trời hạ xuống rơi, giống như là từng đầu rắn độc, quấn lấy cành phần cuối thi thể.

Vượt qua một trăm cỗ thi thể cứ như vậy bị treo ở dưới cây, giống như là Đại Liễu Thụ trái cây.

Lại lần nữa đối mặt cái này quỷ dị vô cùng Đại Liễu Thụ, đám người trong lòng vẫn là run rẩy.

Không ít người bắt đầu hướng thiếu nữ chân dài bên người tụ tập.

Xem ra thiếu nữ phía trước một kiếm kia để rất nhiều người đối nó sinh ra tin phục.

Còn có một chút người tụ tập tại to con Thiết Sư bên người.

Ngược lại Trần Dã sau lưng không có một ai.

Rất hiển nhiên, Trần Dã cái này phụ trợ danh sách cũng không phải là như vậy đáng giá tín nhiệm.

"Thi thể giống như trở nên nhiều hơn!"

Trần Dã ánh mắt ngưng lại, âm thanh có chút phát lạnh nói.

Nhớ tới phía trước đi tới Đại Liễu Thụ bên này thời điểm, dưới cây liễu lớn thi thể giống như cũng không có nhiều như thế.

Mà bây giờ, rõ ràng nhiều một chút.

Không đúng!

Những thi thể này như thế nào. . . Thoạt nhìn có chút quen thuộc!

Làm Trần Dã nhìn thấy những này mới xuất hiện trên thi thể đều mang đủ loại ba lô thời điểm, Trần Dã chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Những thi thể này là. . . là. . . Trong đội xe người.

Là trước kia đi theo bọn họ tiến vào Trường Thọ thôn người.

"Không phải thi thể trở nên nhiều hơn, mà là. . . Từ tiến vào Trường Thọ thôn bắt đầu, liền không có người lại đi ra qua."

"Những người này là trước kia muốn rời khỏi, bọn hắn hiện tại. . . Toàn bộ đều ở chỗ này."

Thiếu nữ chân dài thanh lãnh âm thanh truyền đến.

"Cái đó là. . . Là lão Lưu! Hắn không phải đi liền đi ra ngoài sao?"

"Ôi trời ơi, còn có tiểu Trương, tiểu Tằng, tiền trinh. . . Bọn hắn vậy mà. . ."

"Cái này Đại Liễu Thụ đến cùng là cái quỷ gì?"

Xung quanh những người sống sót âm thanh hoảng sợ lại luống cuống.

Mới xuất hiện trong thi thể, có rất nhiều tại trước đây mấy giờ vẫn là nhảy nhót tưng bừng người, có ít người thậm chí cùng bọn hắn quen biết.

Mắt thấy người mình quen rơi vào kết cục này.

Không sợ là rất không có khả năng.

Vừa rồi Trần Dã còn cảm thấy lần này Trường Thọ thôn chuyến đi có phải là quá mức đơn giản.

Lúc này thấy cảnh này.

Trần Dã chỉ cảm thấy Trường Thọ thôn độ chấn động vượt xa Hạnh Hoa trấn.

Từ bọn hắn tiến vào Trường Thọ thôn một khắc này bắt đầu, liền không có người sống rời đi thôn.

"Đáng ghét!"

Thiếu nữ chân dài gắt gao cắn răng, trong tay trường kiếm gấp lại gấp.

"Mẹ nó, giả thần giả quỷ, nhìn ta đi đem nó đập nát!"

Thiết Sư tháo xuống trên lưng núi nhỏ, sải bước hướng đi Đại Liễu Thụ, mỗi đi một bước, Thiết Sư cái kia vốn là liền khoa trương thể trạng tiến một bước bành trướng.

Đầu tiên là cặp kia bắp đùi cấp tốc phồng lớn, đem trên thân cao bồi quần dài chống đỡ thành quần soóc.

Trên chân một đôi giày thành dép lê.

Trên thân áo thun biến thành quần áo bó.

Chỉ là mấy bước khoảng cách, nguyên bản hai mét khoa trương hình thể trở nên càng thêm khoa trương.

Trần Dã không có ngăn cản Thiết Sư cử chỉ lỗ mãng.

Nếu Đại Liễu Thụ không để cho mình đám người rời đi, vậy cũng chỉ có thể hủy cái này Đại Liễu Thụ.

Thiết Sư cái này to con đần độn thử xem cũng là một loại phương thức.

Đột nhiên, Trần Dã nhìn thấy nơi xa một cỗ thi thể giật giật, cứng ngắc đầu chậm rãi chuyển hướng to con bên này.

Thiết Sư hành động giống như là một viên bị ném vào mặt hồ cục đá.

"To con đần độn, cẩn thận!"

Trần Dã đã giơ tay lên nỏ, nhắm ngay một bộ ngay tại hoạt động thi thể..