Chương 31: Chu Hiểu Hiểu: Ta không tin hắn thấy chết không cứu

Chương 31: Chu Hiểu Hiểu: Ta không tin hắn thấy chết không cứu

"Như thế nào còn không có người đi ra!"

"Hiện tại đã ba giờ hơn, khoảng cách bốn điểm còn có không đầy nửa canh giờ!"

"Thôn này đến cùng tình huống như thế nào!"

"Chẳng lẽ bọn hắn. . . Toàn bộ đều chết rồi?"

"Không có khả năng, bọn hắn có ba tên siêu phàm danh sách, làm sao có thể chết!"

Từ Trần Dã ba người mang theo mặt khác thu thập vật tư người sống sót tiến vào Trường Thọ thôn bắt đầu, liền không có bất cứ người nào từ trong thôn đi ra.

Trường hợp này là rất khác thường.

Phía trước tại Hạnh Hoa trấn thời điểm, cũng là may mắn người còn sống lần lượt trốn ra được.

Có chút người sống sót được đến đầy đủ vật tư sau đó liền sẽ trước trở về.

Có chút người sống sót chậm chút được đến vật tư cũng sẽ muộn một chút đi ra.

Mà từ những người sống sót tiến vào Trường Thọ thôn sau đó, liền không có một cái người sống sót đi ra.

Loại này quỷ dị tình huống cho mỗi người trong lòng đều bịt kín một tầng bóng ma.

Dù là luôn luôn đã tính trước Chử Triệt Chử đội trưởng, lúc này trong lòng cũng có chút bất an.

Lưu tại Trường Thọ thôn phía ngoài những người sống sót cũng xuất hiện một chút bạo động.

Những này không có dũng khí đi sưu tập vật tư những người sống sót, có chút là vì tự thân thể lực không đủ, tự giác không cách nào thu thập đến vật tư.

Còn có chút là không dám đối mặt quỷ dị, ngược lại chờ mong từ hắn người chỗ thu hoạch được vật tư.

Một khi có người được đến đầy đủ vật tư, những người này sẽ lấy ra ngang nhau giá trị từ những người này trong tay trao đổi đến vật tư.

Những này hiện tượng tại trong đội xe nhìn mãi quen mắt.

Chỉ cần là song phương tự nguyện, Chử Triệt căn bản liền sẽ không đi quản những chuyện này.

Đây cũng là trong đội xe những người khác pháp tắc sinh tồn.

Tiến vào trong thôn thu thập vật tư người, cũng là những người này hi vọng.

Nhưng mà từ buổi sáng bắt đầu, liền không có một người mang theo vật tư từ trong thôn đi ra.

Này liền để rất nhiều người trong lòng sinh ra cảm giác bất an.

Chử Triệt nhìn xem bị sương mù xám bao phủ thôn.

Mười một giờ sáng vừa tới bên này thời điểm, Chử Triệt còn có thể miễn cưỡng nhìn thấy trong thôn tình huống.

Mà bây giờ, trong thôn tình huống đã nhìn không thấy, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh đen sì mông lung cảnh tượng.

Thậm chí liền một chút âm thanh đều nghe không được.

Cái này để Chử Triệt rất là bất an.

Cách đó không xa một cái nữ nhân ánh mắt điên cuồng lập lòe.

Nữ nhân này chính là Từ Kiều Kiều.

Lần trước bị Chử Triệt nho nhỏ dạy dỗ một lần sau đó, Từ Kiều Kiều tại trong đội xe tồn tại cảm liền rất là biết điều.

Nhưng nếu như cho rằng nữ nhân này cái gì cũng không làm, vậy cũng đúng không có khả năng.

Trải qua khoảng thời gian này xâu chuỗi, Từ Kiều Kiều đã liên hệ rất nhiều tỷ muội.

Từ Kiều Kiều trong lòng đã bắt đầu kế hoạch, nếu như không có người từ Trường Thọ thôn đi ra, cái kia cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Căn cứ nàng giải, vị kia Chử Triệt Chử đội trưởng mặc dù cũng là siêu phàm danh sách, nhưng tựa hồ cũng không có bao nhiêu sức chiến đấu.

Từ Kiều Kiều ở trong lòng âm thầm kế hoạch.

Nếu như bốn giờ vừa đến, vẫn không có người nào đi ra lời nói. . .

Liền tại ngoài thôn đội xe mơ hồ có chút lo lắng thời điểm.

Trong thôn tình huống hiển nhiên đã cực kỳ nguy hiểm.

Đại Liễu Thụ giống như là bị chọc giận quái thú.

Vô số bị cành liễu buộc chặt thi thể bắt đầu phục sinh.

Từng đôi tràn ngập tà ác dục vọng vẩn đục tròng mắt nhìn hướng những người sống sót, giống như là tại nhìn từng cái mỹ vị gà quay.

Mấy trăm bộ thi thể trong cùng một lúc kích hoạt, loại này cảm giác giống như là tại nhìn Zombie trong phim ảnh tình cảnh, để người cảm thấy toàn thân run rẩy.

Một bộ bị cành liễu quấn quanh ở phần cổ thi thể giống như là đề tuyến con rối, phóng tới Thiết Sư.

Một cỗ thi thể động, cái khác thi thể cũng đều bắt đầu hành động.

Những thi thể này bị cành liễu điều khiển, giống như là tiểu hài tử trong tay máy bay, lăng không phát động công kích.

"Lăn đi!"

Thiết Sư vốn định phóng tới Đại Liễu Thụ, bằng vào hắn lực lượng phá hủy cái này quỷ dị Đại Liễu Thụ.

Có lẽ đây mới là rời đi Trường Thọ thôn biện pháp.

Nhưng trước mắt thi thể càng ngày càng nhiều.

Quả đấm to lớn đánh vào một cỗ thi thể trên thân, đem thi thể oanh lăng không nhanh lùi lại.

Chỉ là trong nháy mắt, thi thể kia một lần nữa lại lần nữa nhào tới.

Thiết Sư nắm đấm vậy mà đối thi thể kia không có sinh ra bất kỳ lực sát thương nào?

Phải biết, Thiết Sư một quyền có khả năng đem một cái nam nhân trưởng thành oanh bạo.

Lại đối thi thể không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Thấy cảnh này, Trần Dã chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Những thi thể này hiển nhiên so ra kém Lão Khôi lưng còng cùng Bạch Y Kéo Nữ loại này.

Nhưng như cũ như vậy khó dây dưa.

Cái này để Trần Dã tâm chầm chậm bắt đầu chìm xuống dưới.

Nhưng rất nhanh liền lại có những thi thể khác vọt lên.

Một cỗ thi thể đã nhào tới Thiết Sư sau lưng, há miệng liền chuẩn bị cắn về phía Thiết Sư phía sau cái cổ.

Sưu

Một chi ngâm qua máu chó đen tên nỏ cắm vào thi thể phần lưng.

Xùy

Một đám khói trắng dâng lên.

Thi thể thống khổ từ Thiết Sư phần lưng rời đi.

【 ngươi đối Thi Khôi sinh ra tổn thương, ngươi thu hoạch được điểm sát lục +100. 】

Hữu dụng?

Nguyên lai bọn họ gọi Thi Khôi.

Không đợi Trần Dã mừng rỡ, đã thấy cái kia cắm vào tên nỏ Thi Khôi lại lần nữa đối với Trần Dã nhào tới.

Không đợi Thi Khôi tới người, Trần Dã đã ngửi thấy một cỗ tanh hôi khí tức.

Thiếu nữ chân dài tay trái kiếm chỉ phất qua Kiếm Thần, miệng lẩm bẩm: "Hoàng ánh sáng ngâm lưỡi đao, chiếu khắp u minh! . . ."

Mở

Thiếu nữ trường kiếm lưu chuyển huỳnh quang, một kiếm chém về phía Thi Khôi!

Thi Khôi hóa thành hai đoạn rơi trên mặt đất.

Dù là như vậy, hóa thành hai đoạn Thi Khôi như cũ giãy dụa bò hướng Trần Dã.

Cái này mẹ nó. . .

Trần Dã chỉ muốn mắng chửi người.

Không nghĩ tới Thi Khôi cũng khó như vậy lấy đối phó.

A

Một tiếng hoảng sợ thét lên.

Tại Trần Dã cách đó không xa một tên người sống sót đã bị mấy tên Thi Khôi nắm lấy bay lên bầu trời.

Máu tươi rất nhanh liền rải đầy mặt đất.

Thi Khôi vốn không bay được, nhưng mà bị cành liễu dẫn dắt Thi Khôi, là có thể bay.

"Tiểu Phó, tiểu Phó, mau cứu ta!"

Trên thân tràn đầy vật tư lão thái bà vậy mà còn không có chết, mặc dù bởi vì vật tư trang quá nhiều có chút hành động chậm chạp.

Nhưng còn tại cố gắng, một mực tại Thi Khôi công kích đến tránh trái tránh phải.

Vừa rồi những cái kia Thi Khôi vốn là muốn đối phó nàng, kết quả bên cạnh một cái người sống sót không chú ý, bị lão thái bà đẩy một cái làm bia đỡ đạn.

Một màn này xung quanh không ít người sống sót đều thấy được, đối lão thái bà càng là chán ghét cùng căm hận!

Chỉ có cái kia đần độn sinh viên đại học không nhìn thấy.

Nhưng lúc này cái kia kêu làm tiểu Phó tuổi trẻ sinh viên đại học cũng là tự thân khó đảm bảo, trong tay vung vẩy ống thép đang cùng một cái Thi Khôi vật lộn, mắt thấy một giây sau liền muốn không sống nổi.

Chu Lam cùng Chu Hiểu Hiểu hai tỷ muội lúc này cũng là vô cùng chật vật.

Từng đầu Thi Khôi có thể từ bất cứ phương hướng nào hướng những người sống sót phát động công kích.

Chu Lam minh tinh thân phận tại những này Thi Khôi trước mặt không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Khi thấy mới vừa rồi còn tại bên cạnh mình người sống sót bị Thi Khôi nhóm kêu thảm bắt đi thời điểm.

Hai tỷ muội kinh hồn táng đảm.

Tỷ môn hai phía trước còn tính toán dựa vào Thiết Sư cùng Na Na hai người che chở sống sót.

Đáng tiếc Thiết Sư lúc này đã phóng tới Đại Liễu Thụ, khoảng cách hai tỷ muội có mấy chục mét khoảng cách.

Đến mức thiếu nữ chân dài càng không khả năng bảo vệ hai tỷ muội.

Lúc này thiếu nữ chân dài một bên muốn yểm hộ Thiết Sư, một bên lại muốn bảo vệ Trần Dã, căn bản không có tinh lực chiếu cố hai tỷ muội.

Một đầu Thi Khôi mang theo cành liễu từ trên trời giáng xuống, bay thẳng Chu Lam mà đến.

"Tỷ tỷ! Cẩn thận!"

Thiếu nữ lúc này không lo được nhiều như vậy, thuận tay đem trên lưng ba lô hung hăng đập về phía Thi Khôi, lúc này mới để Chu Lam tránh thoát một kiếp.

Nhưng rất nhanh liền lại có càng nhiều Thi Khôi vọt lên.

"Hiểu Hiểu!"

Chu Hiểu Hiểu nhìn thấy Trần Dã bắn ra tên nỏ đính tại một đầu Thi Khôi bên trên, Thi Khôi rất nhanh liền bốc lên khói trắng tránh lui.

Chu Hiểu Hiểu cắn răng một cái: "Tỷ, chúng ta đi Trần Dã nơi đó, ta cũng không tin hắn gặp mặt chết không cứu!".