Chương 32: Mau cứu tỷ ta

Chương 32: Mau cứu tỷ ta

Mấy tháng trước, thân là đại minh tinh Chu Lam muội muội, Chu Hiểu Hiểu cũng là chúng tinh phủng nguyệt tồn tại.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là chỉ bằng vào nhan trị, Chu Hiểu Hiểu không hề thua ở tỷ tỷ Chu Lam.

Tại Chu Hiểu Hiểu còn không có xuất đạo thời điểm, liền có rất nhiều nghệ sĩ quản lý công ty tìm tới cửa, hi vọng có thể ký Chu Hiểu Hiểu.

Thậm chí tại Chu Hiểu Hiểu còn chưa có bắt đầu xuất đạo thời điểm, nàng liền đã dự định mấy cái đỉnh cấp tài nguyên.

Nói là toàn bộ giới giải trí đều đang đợi nàng xuất đạo một chút cũng không khoa trương.

So sánh với tỷ tỷ Chu Lam uyển chuyển hàm xúc cùng thục nữ khí chất, Chu Hiểu Hiểu chính là thanh xuân sức sống mỹ thiếu nữ, chính là lập tức lưu hành nhất cái chủng loại kia khí chất.

Lại thêm kỳ tỷ tỷ Chu Lam bối cảnh, Chu Hiểu Hiểu có thể đoán được tương lai khẳng định là bên trong ngu một đường cà vị.

Thậm chí liền chính Chu Hiểu Hiểu đều cho rằng như vậy.

Đáng tiếc rất nhiều chuyện đều tại ngươi cho rằng sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn thời điểm xuất hiện ngoài ý muốn.

Thành thị luân hãm.

Vô số kinh khủng quỷ dị xuất hiện.

Nhân loại văn minh tại lấy chính mình khó có thể tưởng tượng tốc độ sụp đổ.

Lúc ấy Chu Hiểu Hiểu đang cùng tỷ tỷ Chu Lam trù bị chính mình xuất đạo tác phẩm, hai tỷ muội cùng lúc xuất hiện tại nào đó bộ đại chế tác điện ảnh bên trong diễn đối thủ hí kịch.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian mấy tiếng.

Toàn bộ đoàn làm phim người liền bị một cái không hiểu quỷ dị giết chết, toàn bộ đoàn làm phim đều thành tử địa.

Chu Hiểu Hiểu cùng tỷ tỷ liều chết từ thành thị bên trong trốn thoát, trời xui đất khiến phía dưới gia nhập đội xe này.

Cùng rất nhiều người, Chu Hiểu Hiểu không hề cho rằng xã hội loài người liền như vậy diệt tuyệt.

Có lẽ không bao lâu nữa, nhân loại quân đội liền sẽ từ quỷ dị trong tay đoạt lại thành thị.

Nhưng mà theo đối tận thế hiểu rõ càng ngày càng nhiều, Chu Hiểu Hiểu trong lòng cái kia một chút xíu hi vọng cũng tại biến mất.

Xã hội loài người trật tự ngay tại chậm rãi sụp đổ, thậm chí càng ngày càng dã man.

Nếu như không phải gia nhập trong đội xe, hai tỷ muội tình cảnh hiện tại tuyệt đối không tốt đẹp được.

Chu Hiểu Hiểu cắt ngắn tóc dài, thay đổi váy nhỏ, đem chính mình tấm kia trắng nõn động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn xoa tro bụi, thậm chí chậm rãi học tập đóng vai một nam hài tử.

Chu Hiểu Hiểu đem chính mình trở thành một nam hài tử.

Vì có khả năng tại tận thế phía dưới sống sót, có tôn nghiêm sống sót.

Hai tỷ muội trả giá cố gắng so với bình thường người sống sót còn nhiều hơn.

Mỗi khi đến vật tư điểm tiếp tế thời điểm, cái khác người sống sót đều sợ hãi rụt rè, thậm chí không muốn đi sưu tập vật tư.

Mà hai tỷ muội không có rơi xuống qua một lần, mỗi một lần đều cố gắng xông vào thôn trấn thu thập vật tư, càng là gặp phải vô số lần nguy hiểm.

Cho nên hai tỷ muội sống so cái khác người sống sót thực sự tốt hơn nhiều.

Hai tỷ muội hiểu, tại dạng này tận thế bên trong, tất cả chỉ có dựa vào chính mình!

Mãi đến ngày đó Chu Hiểu Hiểu biết tỷ tỷ đem một thùng xăng đưa cho một cái mới giác tỉnh siêu phàm danh sách.

Đây chính là một thùng xăng a.

Vì thu thập đến cái này thùng xăng, hai tỷ muội hơi kém chết tại quỷ dị trong tay.

Hơn nữa cái kia thùng xăng cái gì cũng không có đổi đến.

Vẻn vẹn chỉ là một cái hứa hẹn liền để đưa ra cái kia thùng xăng.

Chu Hiểu Hiểu tức giận bất bình, trực tiếp đem cái kia thùng xăng cầm trở về.

Ở sau đó thời gian bên trong, Chu Hiểu Hiểu đã từng một lần lo lắng bị người kia trả thù.

Mặc dù là cái phụ trợ danh sách, nhưng dù nói thế nào cũng là một cái siêu phàm danh sách.

Thời gian cứ như vậy không nhanh không chậm trải qua.

Theo đối siêu phàm danh sách hiểu rõ thâm nhập, Chu Hiểu Hiểu có đôi khi cũng có chút hối hận chính mình lúc trước hành động.

Bất kể nói thế nào, đó cũng là siêu phàm danh sách.

Mãi cho đến Trường Thọ thôn nơi này.

Trường Thọ thôn gặp phải nguy hiểm vượt xa mặt khác điểm tiếp tế.

Chu Hiểu Hiểu chưa từng có cảm giác được tử vong cách mình gần như vậy.

Thậm chí một giây sau, chính mình liền sẽ biến thành một bộ thi thể lạnh băng.

Ngày đó lấy đi cái kia thùng xăng, Chu Hiểu Hiểu lúc này mới triệt để cảm giác đến hối hận.

Nếu như lúc ấy được đến Trần Dã hứa hẹn, được đến hắn che chở, có lẽ lần này có thể sống sót.

Đáng tiếc trên thế giới không có thuốc hối hận.

Chu Hiểu Hiểu một mực mưu đồ đi theo mặt khác hai tên siêu phàm danh sách sau lưng tìm kiếm che chở.

Đáng tiếc chính mình cùng tỷ tỷ thân phận, ở trong mắt siêu phàm danh sách cùng người bình thường cũng không có cái gì khác nhau.

Cho tới bây giờ, sau cùng hai tên siêu phàm danh sách đối phó những cái kia bị cành liễu treo treo thi thể cũng không kịp, căn bản liền sẽ không bận tâm chính mình tỷ muội.

Mà cái kia phía trước vẫn cho là không có một chút tác dụng nào phụ trợ danh sách Trần Dã, vậy mà có thể dựa vào trong tay thủ nỏ đánh lui những thi thể này.

Liền xem như không thể giết chết những thi thể này, vẻn vẹn chỉ là đánh lui, liền đã để hai tỷ muội giống như là nhìn thấy cây cỏ cứu mạng.

Chu Hiểu Hiểu lúc này căn bản không quan tâm được đã từng cùng Trần Dã ân oán, chỉ nghĩ muốn tìm kiếm Trần Dã che chở.

Lúc này không đơn thuần Chu Hiểu Hiểu tại hướng Trần Dã bên này tụ tập.

Liền cái kia Triệu lão thái cũng là đánh lấy dạng này bàn tính.

Na Na cùng Thiết Sư hai người phối hợp lẫn nhau phóng tới Đại Liễu Thụ, lúc này căn bản bất chấp những thứ khác người sống sót.

Cũng may gần như phần lớn Thi Khôi đều tập trung ở hai người này bên cạnh.

Nếu không Trần Dã cùng cái khác người sống sót đã sớm chết.

Nhưng coi như như vậy, lẻ tẻ một chút Thi Khôi cũng để cho Trần Dã luống cuống tay chân.

Lúc này Trần Dã cũng là kích phát trước nay chưa từng có tiềm lực.

Trên tay thủ nỏ lấy tốc độ nhanh nhất kích phát.

Nhờ vào bình thường tại đội xe nghỉ ngơi thời điểm, Trần Dã cũng không có ít luyện tập.

Vừa vặn để lên một chi tên nỏ, một đầu Thi Khôi lộ ra âm trầm răng trắng vọt lên.

Trần Dã đưa tay chính là một tiễn bắn ra.

Sưu

Một mũi tên cắm ở một đầu Thi Khôi cái trán toát ra khói trắng.

Thi Khôi rú thảm lui ra phía sau.

Trần Dã căn bản là không kịp xem xét hệ thống nhắc nhở, rút ra một chi tên nỏ nhanh chóng lên dây cung.

Xung quanh Thi Khôi giống như xoay quanh ánh nến con bươm bướm.

Bình thường người sống sót căn bản không có cách nào đối Thi Khôi sinh ra hữu hiệu công kích.

Những cái kia nhặt được ống thép thép đối với Thi Khôi đến nói không khác ngứa.

Triệu lão thái động tác giống như là tại trong siêu thị cướp trứng gà, trên xe buýt chiếm chỗ vị đồng dạng cấp tốc.

Tại cái khác người sống sót còn chưa kịp đi tới Trần Dã bên người thời điểm.

Vị này thân thủ linh hoạt lão phu nhân đã lặng lẽ trốn đến Trần Dã sau lưng, tìm kiếm Trần Dã che chở.

Liền tại Triệu lão thái trong lòng có chút đắc ý thời điểm.

Đã thấy một bàn tay lớn đột nhiên vươn hướng cổ của mình.

Triệu lão thái hơi kinh hãi!

Tiểu tử này muốn làm cái gì?

Không đợi Triệu lão thái suy nghĩ nhiều, chỉ thấy bàn tay to kia nhẹ nhàng đem chính mình đẩy.

Triệu lão thái một cái lảo đảo, nhìn thấy một tấm vô cùng kinh khủng mặt quỷ hướng về phía chính mình oán độc cười lạnh.

Ngươi

Triệu lão thái hiểu, tiểu tử này là dùng chính mình làm bia đỡ đạn.

Hắn làm sao dám?

Chẳng lẽ hắn không biết kính già yêu trẻ?

Triệu lão thái còn không kịp chửi mắng lên tiếng, liền đã bị hai đầu Thi Khôi vây quanh.

A

Một tiếng hét thảm, vị này thân thủ nhanh nhẹn không kém hơn người tuổi trẻ lão phu nhân, đã bị mấy đầu Thi Khôi bắt đi, chỉ để lại tại chỗ một đống vết máu.

Trần Dã phiên này động tác xem tại mặt khác người sống sót trong mắt, chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Người trẻ tuổi này. . . Thật ác độc!

Vừa rồi Trần Dã trong tay tên nỏ lên dây cung chậm một điểm, kết quả liền bị Thi Khôi tới gần.

Vừa vặn tại sau lưng Triệu lão thái liền bị Trần Dã đẩy đi ra xem như kẻ chết thay.

Tâm ngoan thủ lạt không gì hơn cái này.

Trần Dã trong lòng cũng không có sinh ra một chút xíu áy náy!

Chu Hiểu Hiểu nhìn thấy như vậy tâm ngoan thủ lạt Trần Dã, bước chân có chút dừng lại.

Chính là cái này dừng lại bước chân.

"Hiểu Hiểu!"

Chu Hiểu Hiểu trong lòng giật mình, liền vội vàng xoay người nhìn, đã thấy tỷ tỷ Chu Lam bị một cỗ thi thể bổ nhào.

"Trần Dã, mau cứu tỷ ta!".