Chương 33: Trần Dã, van ngươi

Chương 33: Trần Dã, van ngươi

So với thiếu nữ chân dài cùng Thiết Sư, Trần Dã cái này phụ trợ danh sách tại trong đội xe tồn tại cảm cũng rất thấp.

Na Na là Kiếm Tiên danh sách, trong mỗi ngày cõng một thanh trường kiếm tại đội xe lắc lư.

Vừa rồi càng là một kiếm đem nhà dân chém thành hai đoạn.

Xem tại người sống sót trong mắt, cái này thiếu nữ chân dài chính là siêu nhân.

Còn có Thiết Sư cái này to con, vẻn vẹn là cao hơn hai mét dáng người liền cho người cực mạnh cảm giác áp bách.

Còn có thần bí khó lường Chử Triệt Chử đội trưởng, xem xét chỉ là có chút bản lĩnh ở trên người.

Chỉ có Trần Dã cái này mới giác tỉnh siêu phàm danh sách, tựa hồ cùng mặt khác người sống sót cũng không có cái gì khác nhau.

Nếu như nếu là có có khả năng đo danh sách máy móc liền có thể biết, Trần Dã Cơ Giới Sư danh sách là cái giả.

Nhìn như không đáng chú ý phụ trợ danh sách, lúc này lại thành mặt khác người sống sót cây cỏ cứu mạng.

Bình thường người sống sót tại đối mặt Thi Khôi đồng thời, giống như là ba tuổi hài đồng đối mặt trưởng thành tráng hán.

Những người sống sót trong tay ống thép cùng gậy bóng chày đối với Thi Khôi cũng không có cái tác dụng gì.

Khẩu súng những này vũ khí nóng đều là quản chế vũ khí  người bình thường căn bản là không lấy được những vật này.

Tận thế sau đó, khẩu súng những này vũ khí liền càng là hiếm thấy.

Liền xem như có súng đạn dược, đối quỷ dị tổn thương cũng rất là có hạn.

Chỉ có Trần Dã trong tay ngâm qua máu chó đen thủ nỏ còn có thể đối Thi Khôi đưa đến một chút tác dụng.

Chỉ là Trần Dã vừa rồi tâm ngoan thủ lạt, cầm Triệu lão thái làm bia đỡ đạn thời điểm một chút đều không có do dự.

Lúc này mới để một chút người lên một chút lo lắng.

Mà lúc này đại minh tinh Chu Lam đã bị Thi Khôi bổ nhào, có lẽ một giây sau chết đi chính là cái này đại minh tinh.

Đối mặt Thi Khôi tấm kia nhân loại không chết mặt quỷ, Chu Lam chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Cây gậy trong tay liều mạng ngăn cản trước mắt Thi Khôi.

"Hiểu Hiểu!"

Chu Lam nhịn không được hét ra tiếng.

Chu Hiểu Hiểu nhìn thấy tỷ tỷ bị Thi Khôi bổ nhào, một cái cũng là hoảng hồn, thế này mới đúng Trần Dã lớn tiếng cầu cứu.

"Trần Dã, mau cứu tỷ tỷ ta!"

Trần Dã đưa tay bắn ra một chi tên nỏ.

Tên nỏ đính tại một đầu Thi Khôi trên đầu kích thích một đám khói trắng.

Thi Khôi tru lên lui ra phía sau.

Trần Dã nhìn hướng Chu Lam cùng Chu Hiểu Hiểu hai tỷ muội, ánh mắt cũng không có biến hóa gì, trong tay không ngừng, thần tốc rút ra một chi tên nỏ, lên dây cung kích phát.

Đem một cái khác chuẩn bị nhào tới Thi Khôi đánh lui.

Chu Hiểu Hiểu mắt thấy Trần Dã vậy mà thật thấy chết không cứu, trong mắt lóe lên một tia bi ai cùng căm hận.

Nhưng lúc này Chu Hiểu Hiểu cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, nhấc lên cây gậy trong tay chạy tới hỗ trợ.

Thi Khôi năng lực rất là đơn nhất, lực lượng cùng nhanh nhẹn chỉ cùng một tên bình thường trưởng thành cường tráng nam tính không sai biệt lắm.

Tại cành liễu lôi kéo dưới, nhìn như có bay trên trời năng lực.

Hơn nữa tầm thường lực công kích đối với bọn họ đến nói cũng không có cái tác dụng gì.

Tầm thường trưởng thành nam tính căn bản không phải một đầu Thi Khôi đối thủ.

Hơn nữa số lượng đông đảo, dưới cây liễu lớn có vượt qua mấy trăm đầu Thi Khôi.

Chỉ cần một đầu Thi Khôi quấn lên mục tiêu, rất nhanh liền sẽ hấp dẫn mặt khác Thi Khôi cùng nhau tiến lên.

So với bình thường quỷ dị muốn khó dây dưa rất nhiều.

Cũng may Thiết Sư cùng Na Na hấp dẫn Đại Liễu Thụ phần lớn lực chú ý, lúc này mới để Trần Dã những này tại bên ngoài Đại Liễu Thụ vây người sống sót có khả năng kiên trì đến bây giờ.

Cũng không phải là Trần Dã những người này không muốn chạy trốn ra Đại Liễu Thụ phạm vi.

Mà là căn bản không có trốn.

Đại Liễu Thụ cành liễu tựa như có khả năng vô hạn duỗi dài, toàn bộ thôn đều là Đại Liễu Thụ chiến trường.

Nghe đến tỷ tỷ tiếng cầu cứu, Chu Hiểu Hiểu vội vàng tiến lên hỗ trợ, dùng trong tay gậy gỗ đẩy ra té nhào vào tỷ tỷ trên thân Thi Khôi.

Mới vừa đem tỷ tỷ kéo lên, Chu Hiểu Hiểu liền tuyệt vọng phát hiện, bốn phía vậy mà đã tụ tập mấy đầu Thi Khôi.

Đối phó một đầu Thi Khôi đã để hai tỷ muội cảm giác rất là cố hết sức.

Hiện tại xung quanh đã có tốt hơn một chút Thi Khôi.

Cái kia từng đôi vẩn đục con mắt cứ như vậy nhìn xem hai tỷ muội, trong đó rất nhiều người khuôn mặt còn rất là quen thuộc.

Tử vong uy hiếp xông lên đầu.

Chẳng lẽ. . . Chính mình cùng tỷ tỷ hôm nay sẽ chết tại chỗ này?

Hai tỷ muội tựa lưng vào nhau, trong tay đều cầm một cái mài nhọn hoắt ống thép.

Loại này đơn giản vũ khí đối với người bình thường có lẽ còn có chút uy hiếp.

Nhưng mà đối Thi Khôi, thì là một chút tác dụng đều không có.

Chu Lam cầm trong tay ống thép, hai chân đều có chút run lên.

Hai tỷ muội xung quanh là bốn năm đầu thần sắc dữ tợn Thi Khôi.

Nơi xa Thi Khôi còn tại chạy tới đây.

Từng đôi vẩn đục tròng mắt, rách ra miệng rộng, hư thối thân thể, còn có từng đợt khó ngửi khí tức hôi thối đập vào mặt.

Chu Hiểu Hiểu thậm chí có thể thấy được Thi Khôi mặt ngoài nhúc nhích giòi bọ.

Những này Thi Khôi còn có hình người, nhưng đã không có nhân tính.

"Muội muội, một hồi ngươi chạy trước, chỉ cần chạy đến Trần Dã bên cạnh, hắn liền xem như không muốn cứu ngươi cũng sẽ an toàn rất nhiều!"

Chu Lam cắn răng đối muội muội dặn dò.

Chu Hiểu Hiểu hung hăng cắn răng: "Chu Lam, ngươi đang nói cái gì nói nhảm, ta liền xem như chết, cũng sẽ không đi cầu Trần Dã!"

Chu Hiểu Hiểu gắt gao cắn răng, bờ môi tràn ra một tia máu tươi, mồ hôi ướt nhẹp trên trán một sợi tóc dài, lộ ra vô cùng chật vật.

Câu nói này nói ra thời điểm, Chu Hiểu Hiểu ít nhiều có chút chột dạ.

A

Một tiếng hét thảm, một cái chuẩn bị chạy trốn nam tính người sống sót, bị một đầu Thi Khôi nhảy đến trên lưng, mở ra miệng rộng cắn về phía nam nhân phía sau cái cổ.

Một chuỗi máu tươi mang theo nam nhân bay về phía Đại Liễu Thụ tán cây chỗ sâu.

Thảm kịch khoảng cách hai tỷ muội cũng liền bốn năm mét khoảng cách.

Nam nhân kia căn cứ chính hắn nói, trước tận thế vẫn là nào đó công ty đưa ra thị trường cao quản, thậm chí một lần còn đối Chu Lam mở rộng qua theo đuổi.

Không nghĩ tới bây giờ cứ như vậy chết ở trước mắt.

Chu Hiểu Hiểu con ngươi điên cuồng địa chấn, cặp kia đẹp mắt mắt to tràn ra một chút nước mắt.

Đây là sợ hãi nước mắt.

Tử vong liền phát sinh ở trước mắt.

Chu Hiểu Hiểu nhìn hướng cách đó không xa Trần Dã.

"Trần Dã ~~~~ "

Chu Hiểu Hiểu không cam lòng hò hét lên tiếng.

Trong thanh âm lần thứ nhất mang theo một tia khẩn cầu.

Đây đối với luôn luôn quật cường Chu Hiểu Hiểu là phi thường hiếm thấy.

Từ tận thế đến bây giờ, Chu Hiểu Hiểu chưa từng có cầu hơn người.

Mà bây giờ. . . Nàng cùng tỷ tỷ Chu Lam đã rơi vào tuyệt cảnh.

Trần Dã lúc này tình hình cũng không phải rất tốt.

Nhưng cũng may phía trước hắn chứa đựng đầy đủ nỏ máu chó đen, còn có thể miễn cưỡng kiên trì.

Nỏ máu chó đen mặc dù không thể giết chết Thi Khôi, ít nhất cũng có thể đánh tan những này Thi Khôi.

Từng đầu hệ thống nhắc nhở tại Trần Dã trước mắt thoáng hiện, Trần Dã lúc này căn bản lười đi đếm kỹ.

Lúc này Trần Dã chỉ có thể khẩn cầu Na Na cùng Thiết Sư hai người động tác mau một chút.

Nếu không lại tiếp tục như thế, chính mình cũng không kiên trì được bao lâu.

Đến mức mặt khác người sống sót, Trần Dã căn bản là không có để ý.

Đột nhiên nghe đến tên của mình.

Trần Dã hơi sững sờ, lập tức nhìn thấy bốn năm đầu Thi Khôi chính vây quanh Chu gia tỷ muội.

Chu gia tỷ muội trong tay ống thép đối với những này Thi Khôi giống như là tiểu hài tử đồ chơi.

Chỉ cần vài giây đồng hồ, cái này hai tỷ muội liền sẽ bị những này Thi Khôi xé thành vỡ nát.

Chu gia tỷ muội hai người nhìn hướng ánh mắt của chính mình bên trong, tất cả đều là cầu khẩn cùng đáng thương.

Giống như là trong gió lạnh tiểu cẩu, nhìn về phía chủ nhân khẩn cầu ánh mắt.

Nhìn thấy Trần Dã xoay đầu lại.

Hai tỷ muội trong ánh mắt thả ra ánh sáng hi vọng.

Chu Hiểu Hiểu trong mắt to tại thời khắc này chứa đầy nước mắt, vô tận hối hận cùng hi vọng đan vào: "Van ngươi! Trần Dã! Cứu lấy chúng ta!"

Một giây trước còn tại nói chết cũng sẽ không cầu người.

Một giây sau đã phải chết, tử vong khoảng cách nàng gần như vậy.

Chuyển biến nhanh chóng, liền chính Chu Hiểu Hiểu cũng không nghĩ tới..