Chương 34: Đào vong cửa thôn

Chương 34: Đào vong cửa thôn

Liền tại Chu Hiểu Hiểu khẩn cầu Trần Dã hỗ trợ thời điểm.

Một trận chấn động thiên địa tiếng rống giận dữ truyền đến.

Ngay sau đó chính là đất rung núi chuyển, dưới mặt đất tựa như có đầu đại long đang gầm thét bốc lên.

Những cái kia bị cành liễu trói buộc chặt Thi Khôi nhóm cũng là một trận loạn dao động loạn lắc lư.

Tất cả người sống sót nhộn nhịp quay đầu nhìn.

Cái kia có thể so với thế giới Đại Liễu Thụ phía dưới, cao ba mét cự hán bắp thịt cả người bạo khởi, cái kia quả đấm to lớn, như công thành chùy đồng dạng đánh phía Đại Liễu Thụ thân cây, mảnh gỗ vụn bay tứ tung ở giữa, Đại Liễu Thụ chảy xuống đỏ thắm máu tươi.

Thiếu nữ chân dài một tay nâng trong tay trường kiếm, đọc trong miệng một loại nào đó thần chú thần bí, trong tay trường kiếm uy thế càng ngày càng mạnh, toàn thân kiếm khí vờn quanh, tóc dài không gió mà bay, phảng phất giống như thần nữ.

Chỉ là cái kia thiếu nữ sắc mặt lại là càng ngày càng trắng xám, trên mặt một tia huyết sắc đều không có.

Đây là thiếu nữ phía trước dùng để đối phó cái kia Lão Khôi lưng còng một chiêu kiếm khí, chỉ là lần này uy lực so trước đó một kiếm kia mạnh quá nhiều.

Tật

Thiếu nữ một tiếng gào to, trong tay trường kiếm đối với trước mặt Đại Liễu Thụ nhẹ nhàng một kiếm đánh xuống.

Chói mắt kiếm khí bám vào tại trên trường kiếm, nguyên bản bất quá hơn một mét lưỡi kiếm lúc này lại có dài mười mấy mét.

Liền xem như ngăn cách xa như thế, Trần Dã cũng là trong lòng phát lạnh.

Trường kiếm đánh xuống.

Một đầu kinh khủng vết kiếm xuất hiện tại trên người Đại Liễu Thụ, đại lượng đỏ thắm máu tươi theo thân cây chảy xuống.

Quỷ dị không hiểu thút thít tiếng thét chói tai từ lòng đất truyền đến.

Một kiếm này hiển nhiên cho Đại Liễu Thụ tạo thành tổn thương, thân cây ngay tại điên cuồng vặn vẹo  liên đới trong thôn tâm quảng trường cũng bị ảnh hưởng.

Tại thời khắc này, tựa hồ toàn bộ thôn đều phát sinh địa chấn.

Giờ khắc này cũng đúng lúc phát sinh ở Chu Hiểu Hiểu hướng Trần Dã khẩn cầu thời điểm.

Những người sống sót hoảng sợ nhìn hướng Đại Liễu Thụ.

Liền Thi Khôi nhóm tựa như cũng lâm vào một loại nào đó sợ hãi, tựa như có cái gì đại khủng bố sắp đến.

"Chạy a!"

Trần Dã hét lớn một tiếng!

Xung quanh người sống sót bị bừng tỉnh, lưng đeo ba lô quay người điên cuồng trốn hướng thôn khẩu.

Trần Dã lúc này cũng không lo được rất nhiều, hắn có thể cảm giác được, bởi vì Đại Liễu Thụ thụ thương, trong thôn một loại nào đó cấm kỵ giống như là bị mở ra một đường vết rách.

Trên lưng ba lô căn bản là không có cách nào cho Trần Dã tạo thành bất kỳ trở ngại nào, lúc này Trần Dã hận không thể cha mụ ít cho chính mình sinh hai cái đùi, phát điên phóng tới thôn khẩu.

Trần Dã gầm thét cũng không có bừng tỉnh nổi cơn điên to con đần độn, cao hơn ba mét bắp thịt cuồng ma như cũ hai mắt xích hồng, một đôi Thiết Quyền giống như là thiết chùy đồng dạng liên tục không ngừng hung hăng nện ở Đại Liễu Thụ trên cành cây.

Titan danh sách tại tất cả danh sách bên trong là cường lực Chiến Đấu danh sách.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có đại giới.

Ví dụ như một khi thức tỉnh Titan danh sách, người trí lực sẽ có trình độ nhất định hạ xuống.

Tiến vào hình thức chiến đấu Titan siêu phàm rất dễ dàng tiến vào cuồng hóa, chỉ có chính mình ngã xuống hoặc là đối thủ ngã xuống, nếu không rất khó khôi phục lý trí.

"To con đần độn! Đi!"

Thiếu nữ chân dài thân thể lung lay sắp đổ, nhưng lúc này còn còn sót lại lý trí để nàng biết lúc này nhất định phải để to con đần độn tỉnh lại.

Nếu không tất cả mọi người có phiền phức.

Có thể to con đần độn lúc này căn bản là không để ý tới thiếu nữ chân dài nhắc nhở, để giống như là một đầu nổi giận hùng sư công kích Đại Liễu Thụ.

"Trần Dã!"

Thiếu nữ chân dài lúc này toàn thân bất lực, đành phải hướng Trần Dã xin giúp đỡ.

Trần Dã con ngươi có chút co rụt lại, liền xem như không hiểu rõ Titan danh sách, nhưng lúc này cũng biết to con đần độn có thể là lâm vào một loại nào đó cảm xúc bên trong.

Thiếu nữ chân dài xin giúp đỡ cùng Chu Lam Chu Hiểu Hiểu không giống, hai người này là siêu phàm danh sách.

Hơn nữa cái kia to con đần độn đối với chính mình rất thân mật.

Cứu hay là không cứu?

Đây là cái vấn đề.

Nếu như là Chu Lam hoặc là Chu Hiểu Hiểu, Trần Dã tuyệt đối sẽ không cứu.

Nhưng trước mắt hai vị này, thế nhưng là hai vị siêu phàm danh sách, bọn hắn có được cứu giá trị!

Chỉ là 0.01 giây, Trần Dã liền làm ra quyết định, cắn răng dừng lại lui lại bước chân.

Trong tay thủ nỏ đối ở to con đần độn cánh tay chính là một tiễn.

Lúc này Trần Dã cũng không xác định chính mình nỏ máu chó đen có phải hay không thật sự có thể đạt hiệu quả, chỉ hi vọng đau đớn có khả năng kích thích to con đần độn một tia lý trí.

Tên nỏ chỉ là một cái mũi tên đinh vào to con đần độn dày rộng da lưng bên trong.

Khoa trương bộ phận cơ thịt ngăn cản Trần Dã mũi tên.

Trần Dã nhìn đến âm thầm kinh hãi, cái này to con đần độn vẻn vẹn chỉ là bằng vào bắp thịt liền có như thế lực phòng ngự.

Titan danh sách quả nhiên khủng bố.

Rống

Cuồng nộ bên trong Thiết Sư cảm nhận được phía sau nhận đến công kích, xoay người lại liền thấy một cái thấp bé nhân loại ngay tại chân phát lao nhanh.

Thiết Sư hét lớn một tiếng, sải bước đuổi theo Trần Dã liền tới.

Trần Dã trong lòng thầm kêu hỏng bét.

Ta đập mẹ ngươi! To con đần độn! Ngươi ánh mắt này sẽ không phải là tính toán giết chết lão tử a?

Lúc này Thiết Sư hai mắt xích hồng, giống như là một đầu nổi giận voi ma mút.

Thiếu nữ chân dài thấy thế trong lòng có chút buông lỏng, hai chân phát lực nhẹ nhàng linh hoạt đứng tại Thiết Sư bả vai.

Liền xem như tiếp cận thoát lực thiếu nữ chân dài, làm đến loại này trình độ cũng không tính phiền phức.

Khi đi ngang qua núi nhỏ đồng dạng vật tư bao khỏa thời điểm, thiếu nữ chân dài bắn ra một sợi dây thừng câu lại núi nhỏ kia đồng dạng bao khỏa, đem sợi dây một đầu khác thắt ở Thiết Sư trên cánh tay.

Cứ như vậy, một đoàn người mang theo một đường bụi mù bay thẳng hướng Trường Thọ thôn cửa ra vào.

Nếu như lúc này từ trên cao nhìn xuống, liền thấy một đầu trường xà bay thẳng cửa ra vào, trường xà cái đuôi còn có từng đạo bụi mù.

Trần Dã lúc này xem như là lấy ra chính mình cả đời lực lượng tại chân phát lao nhanh.

Mà lúc này, toàn bộ Trường Thọ thôn từ ngủ say bên trong tỉnh lại.

Từ trong thôn ở giữa bắt đầu, vô số cành liễu điên cuồng tuôn hướng chân phát lao nhanh những người sống sót.

"A ~~~ cứu ta, ta còn không muốn chết, cứu ta!"

Một tên trốn đến chậm chút người sống sót phát ra hoảng sợ thét lên, bị cành liễu bắt lấy mắt cá chân kéo vào trong bóng tối.

Mặt khác người sống sót thấy thế, lập tức dọa đến hồn vía lên mây, càng thêm phát điên lao nhanh.

Lại có hai ba tên người sống sót bị cành liễu cuốn lấy kéo vào hắc ám.

Mấy cái cành liễu vòng qua phòng ốc, từ hai bên đường phố trong bóng tối lặng lẽ lan tràn tại Trần Dã con đường phía trước.

Trần Dã đưa tay chính là một tiễn.

Máu chó đen ngâm sau đó tên nỏ đâm xuyên cành liễu.

Như có như không tiếng hét thảm bên trong, cành liễu thần tốc lùi về trong bóng tối.

Đột nhiên!

Trần Dã cảm giác được mắt cá chân xiết chặt, không kịp nghĩ nhiều liền cảm giác được thân thể mất đi cân bằng, cả người liền bị treo ngược.

Cuối cùng đến phiên ta?

Lúc này Trần Dã thủ nỏ đã bắn khoảng không, lại không bất kỳ thủ đoạn nào.

Liền xem như thiếu nữ chân dài muốn đối Trần Dã duỗi tay cứu trợ, nhưng giữa hai bên khoảng cách vẫn còn có chút xa.

Trần Dã một cái rút ra bên hông đao bổ củi, nhắm ngay cành liễu hung hăng một đao đánh xuống.

Cái này đao bổ củi từ khi bị Trần Dã cầm tới sau đó, liền thường xuyên ngâm máu chó đen.

Không có đạo lý tên nỏ ngâm máu chó đen, đao bổ củi không ngâm.

Kỳ thật Trần Dã cũng không biết đao bổ củi ngâm máu chó đen đến cùng có tác dụng hay không, cũng chính là ôm thử nhìn một chút tâm thái.

Không nghĩ tới cái này một đao bổ củi phía dưới, cành liễu phát ra một tiếng như có như không thét lên.

Trần Dã đại hỉ, trong tay đao bổ củi liên tiếp hai ba đao đánh xuống.

Phải biết, người sống sót bên trong mặc dù không có súng loại này vũ khí nóng, nhưng vẫn là có rất nhiều nhân viên bên trong vẫn là làm tới một chút lợi khí.

Phía trước những người may mắn còn sống sót này dùng trong tay lợi khí đối phó cành liễu thế nhưng là một chút tác dụng đều không có.

Mà bây giờ, ngâm qua máu chó đen đao bổ củi lại có dùng.

Cái này làm sao không để Trần Dã mừng rỡ.

Cành liễu bị đánh đoạn, Trần Dã thân thể rơi tại trên mặt đất.

Lăn mình một cái đứng lên, Trần Dã cũng không quản trên thân thế nào chật vật, bắt đầu chân phát lao nhanh.

"Dã tử, ngồi lên đến!"

Một cái bàn tay lớn trực tiếp vớt lên Trần Dã, đem Trần Dã nâng lên một cái vật thể mềm nhũn bên trên.

Là một cái núi nhỏ đồng dạng ba lô.

Là to con đần độn Thiết Sư cõng cái kia ba lô!

Con hàng này ánh mắt đã rút đi huyết sắc, núi nhỏ kia đồng dạng ba lô cũng một lần nữa bị hắn cõng tại trên lưng.

Lúc này Trần Dã liền bị ném vào núi nhỏ kia đồng dạng ba lô bên trên.

"Nắm chắc, ta muốn bắt đầu phát lực!"

Nói xong, Thiết Sư cả người tốc độ đột nhiên tăng lên, Trần Dã bối rối bắt lấy ba lô lúc này mới không có bị bỏ rơi xuống.

Cửa thôn đang ở trước mắt!.