Chương 35: Đi ra

Chương 35: Đi ra

"16: 21 "

Chử Triệt nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ, nâng lên đôi mắt nhìn hướng cửa thôn phương hướng, trên mặt vẫn như cũ là một bộ lạnh nhạt dáng dấp.

Ánh mắt nhìn hướng cửa thôn phương hướng thời điểm, cũng là một bộ phong khinh vân đạm dáng dấp, căn bản là không gấp.

Đối đầu mặt khác người sống sót ánh mắt thời điểm, Chử Triệt ánh mắt cũng là dị thường bình tĩnh.

Mặt khác người sống sót tại nhìn đến Chử Triệt bình tĩnh, cũng sẽ an lòng không ít.

Nhưng ở Chử Triệt đôi mắt chỗ sâu, lại cất giấu một tia cực kì nhạt lo nghĩ.

Cho đến bây giờ, không quản là Trần Dã hay là Na Na cùng Thiết Sư, hoặc là mặt khác người sống sót không có người nào chạy ra Trường Thọ thôn.

Phía trước nhiều như vậy người sống sót tiến vào thôn.

Bây giờ nhìn lại, lại không có bất luận cái gì động tĩnh.

Thậm chí liền một tia âm thanh đều không có truyền tới.

Đã vượt qua ước định thời gian 21 phút.

Nếu như dựa theo kế hoạch, đội xe lúc này cũng đã rời đi trên đường.

Trở thành Người Dẫn Đường danh sách siêu phàm sau đó, Chử Triệt mỗi giờ mỗi khắc không cảm giác được nguy hiểm.

Thân là đội xe bình thường người sống sót, có thể sẽ nghi hoặc, liền Thượng Hải dạng này thành phố lớn đều luân hãm, vì cái gì tại đội xe khoảng thời gian này đến nay lại có vẻ rất là an toàn bình tĩnh.

Có đôi khi thậm chí sẽ cảm thấy tận thế chỉ là gạt người lời đồn.

Ngoại trừ có đôi khi đội xe sẽ động kinh lung tung lựa chọn đường đi.

Ví dụ như buổi sáng thời điểm đột nhiên đi về phía trước bảy tám km, buổi chiều lại đi trở lại bảy tám km trở lại nguyên điểm.

Rõ ràng buổi sáng xác định hướng đông, đến tới gần khi xuất phát nhưng lại đi về phía nam.

Mặc dù không biết rõ đội xe đội trưởng lên cơn.

Nhưng ở trong đội xe thời gian, ngoại trừ vật tư thiếu thốn nhưng cũng không có gặp phải nguy hiểm.

Tại trong đội xe cuộc sống an dật quá lâu, có đôi khi cũng sẽ hoài nghi có phải là quỷ dị tận thế không tồn tại.

Nhưng mà ở trong mắt Chử Triệt, đội xe thời gian còn lâu mới có được như vậy an toàn.

Thậm chí mỗi thời mỗi khắc đều ở bên bờ nguy hiểm.

Coi hắn trở thành Người Dẫn Đường danh sách ngày đó, Chử Triệt liền có thể vô cùng mẫn cảm phát giác được khí tức quỷ dị.

Tại cảm giác của hắn bên trong, đội xe mỗi giờ mỗi khắc không ở vào nguy hiểm bên trong.

Nhìn như an toàn phía trước.

Tại Chử Triệt cảm giác bên trong, phía trước lại có đại khủng bố tồn tại.

Nhìn như bình tĩnh lai lịch.

Tại Chử Triệt cảm giác bên trong, lại có mấy đạo quỷ dị khí tức đang cùng theo đội xe lưu lại khí tức truy tung mà đến.

Quỷ dị sẽ căn cứ nhân loại lưu lại khí tức tìm kiếm nhân loại giết chết.

Đây cũng là vì cái gì đội xe muốn một mực ở trên đường, không ngừng di động vị trí của mình, để quỷ dị khóa chặt vị trí cụ thể.

Người Dẫn Đường tồn tại, chính là tại vô số quỷ dị tồn tại tận thế, cho đội xe tìm kiếm một đầu an toàn con đường, cam đoan trong đội xe thành viên an toàn.

Chử Triệt sở dĩ đem tập hợp thời gian định tại bốn điểm.

Chính là thông qua cảm giác của hắn, tại Trường Thọ thôn lưu lại đến bốn điểm phía trước là an toàn.

Một khi vượt qua bốn điểm, cũng rất có khả năng tùy thời bị không biết quỷ dị đuổi kịp đội xe.

Tại Chử Triệt cảm giác bên trong.

Phía tây nam 10 km tả hữu vị trí, liền có một đầu nắm giữ khí tức khủng bố quỷ dị đang đến gần.

Đầu này quỷ dị tựa hồ là phát giác được đội xe khí tức, ngay tại gia tốc chạy tới đây.

Lần trước tại Hạnh Hoa trấn cũng là dạng này.

Lúc ấy Chử Triệt cũng là cảm giác được mấy đạo khủng bố quỷ dị khí tức ngay tại đánh tới, lúc này mới mang theo đội xe một đường lao nhanh.

Lần này tình huống cùng lần trước tại Hạnh Hoa trấn tình huống sao mà tương tự.

Chử Triệt lại lần nữa nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ đeo tay.

"16: 22 "

Lại cho các ngươi tám phút.

4:30!

Nếu như 4:30 các ngươi còn không ra!

Ta liền không thể chờ các ngươi!

Nếu không toàn bộ đội xe đều phải chết!

Chử Triệt trong ánh mắt giấu cực sâu cái kia một tia lo lắng lại nhiều mấy phần.

"A Triệt!"

A Bảo thúc âm thanh ở bên tai vang lên.

Chử Triệt nhìn thoáng qua A Bảo thúc, từ A Bảo thúc trong mắt nhìn ra A Bảo thúc sốt ruột cùng lo lắng.

Chử Triệt bình tĩnh cười cười: "Không nóng nảy, A Bảo thúc, đợi thêm mấy phút, 4:30 đi!"

A Bảo thúc không nói gì, xoay người đi chuẩn bị xuất phát.

Nghe đến lập tức sẽ xuất phát, đội xe bên trong truyền đến từng đợt huyên náo.

"Bọn hắn còn chưa có đi ra, chúng ta hướng đến nơi đâu a?"

"Không được, lão công ta còn chưa có trở lại, ta không đi!"

"Nãi nãi. . . Oa oa. . ."

"Đại ca, đại ca ta còn tại bên trong, làm sao có thể đi?"

. . .

Lúc này khoảng cách cửa thôn bất quá liền 100 mét không đến, dựa theo Thiết Sư lúc này tốc độ, sợ là không cần đến mấy giây liền có thể lao ra thôn.

Trần Dã lúc này gắt gao bắt lấy ba lô dây lưng, ánh mắt sốt ruột mà tỉnh táo.

Lúc này thôn bốn phương tám hướng tất cả đều là quỷ ảnh.

Trần Dã không phân rõ những này quỷ ảnh là Thi Khôi lại hoặc là cái khác quỷ dị.

Bên tai truyền đến như rắn tin đồng dạng nói nhỏ.

"Không nên rời bỏ ta! Không muốn!"

"Hì hì. . . Lưu lại chơi với ta được chứ?"

"Ô ô. . . Các ngươi thật muốn đi sao?"

"Ta lạnh quá, thôn lạnh quá, các ngươi lưu lại được chứ?"

". . ."

Có vô số đạo âm thanh tại Trần Dã bên tai vang lên.

Những âm thanh này bên trong có lão nhân, có nữ nhân, có hài đồng cũng có thanh niên.

Có chút âm thanh thậm chí đang nghe rất là quen tai.

Giống như là trong đội xe thành viên.

Có chút âm thanh đang nghe lại rất lạ lẫm.

Trần Dã thần chí một trận hoảng hốt.

Một cái vừa vặn muốn xông ra thôn thanh niên dừng lại bước chân, ánh mắt mê man xoay người hướng đi bên cạnh nơi bóng tối không thấy tung tích.

Sưu

Trần Dã đưa tay chính là một tiễn bắn về phía nơi bóng tối một đạo hắc ảnh.

A

Một tiếng thê lương thét lên vang lên, để Trần Dã bên tai thoáng ngừng một giây, khôi phục một chút lý trí.

Thiếu nữ chân dài đôi mắt lạnh lẽo, trường kiếm đối với nơi bóng tối một trảm.

Một đạo kiếm khí cắt đứt không khí đánh úp về phía nơi bóng tối.

A

Lại lần nữa tiếng thét chói tai truyền đến!

Phát ra đạo kiếm khí này sau đó, thiếu nữ chân dài thân thể nhoáng một cái, hơi kém từ to con đần độn trên thân rơi xuống.

Lúc này thiếu nữ tấm kia khuôn mặt nhỏ đã trắng bệch như tờ giấy, thoạt nhìn cùng chết ba ngày thi thể đồng dạng trắng xám.

Liền cái kia đôi môi đỏ thắm cũng là một mảnh xám trắng.

"To con đần độn, đừng ngừng phía dưới, đi mau!"

Trần Dã vội vàng nhắc nhở.

"Mẹ nó!"

"Nắm chặt!"

Thiết Sư cao hơn ba mét thân thể bộc phát ra mờ mịt sương đỏ, cả người khí chất đều phát sinh kịch liệt biến hóa.

Lúc này Thiết Sư tại Trần Dã cảm giác bên trong giống như là một đầu viễn cổ voi ma mút.

Trần Dã đem cánh tay của mình cùng ba lô bên trên dây lưng quấn ở cùng một chỗ, một cái tay khác cùng chân phối hợp thêm dây cung.

Một tay lên dây cung một chiêu này Trần Dã ngày bình thường không ít luyện tập, lúc này vừa vặn dùng tới.

Một chi ngâm máu chó đen tên nỏ đã tốt nhất dây cung.

Liền tại Trần Dã tốt nhất dây cung một sát na kia, Trần Dã trong thoáng chốc bên cạnh mình xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh này tốc độ vô cùng cấp tốc, giống như là một đầu trong núi vượn già.

Lão Khôi lưng còng?

Trần Dã trong lòng giật mình!

Cái này đẩy lưng Lão Khôi như thế nào lúc này đột nhiên xuất hiện! ?

Trần Dã nhìn xem cái này Lão Khôi lưng còng, đã thấy cái này Lão Khôi lưng còng cũng nhìn xem chính mình, khóe miệng nhếch ra một cái khoa trương đường cong, tựa hồ là tại hướng chính mình cười.

Mà cái kia Lão Khôi lưng còng phía sau viên kia đầu người lại hướng chính mình vô cùng oán độc nhìn xem, một đạo mơ hồ âm thanh truyền đến:

"Vì cái gì không cứu ta? Vì cái gì không cứu ta?"

"Chết rồi, các ngươi. . . Đều phải chết! Đều phải chết!"

"Ta chính là kế tiếp ngươi! Ta chính là ngươi. . ."

Trần Dã đưa tay một tiễn!

Cái kia Lão Khôi lưng còng không tránh không né, tùy ý để cái kia tên nỏ cắm đến hốc mắt của mình.

Phía trước Lão Khôi lưng còng trúng Trần Dã tên nỏ còn sẽ có kiêng kị.

Mà bây giờ, Trần Dã một tiễn này giống như là xuất tại nơi khác.

Cái này Lão Khôi lưng còng viền mắt bên trên cắm vào tiễn như cũ tại chạy nhanh, vậy mà một chút phản ứng đều không có, thân hình như cũ mau lẹ như viên hầu.

Trần Dã lạnh cả tim!

Một loại đại nạn lâm đầu cảm giác lóe lên trong đầu!

Ngay tại lúc này, Trần Dã chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp.

Trước mắt u ám trong một sát na trở nên sáng tỏ.

Trước mắt tung xuống một mảnh có chút mờ nhạt ánh sáng!

Ấm áp mà sáng tỏ.

Chính mình. . . Đi ra!

Trần Dã lại lần nữa nhìn hướng cái kia Lão Khôi lưng còng.

Đã thấy cái kia Lão Khôi lưng còng đã đứng tại thôn chỗ tối tăm, đối với mình như cũ quỷ dị mà cười cười, viền mắt bên trên như cũ cắm vào cái kia tên nỏ..