Chương 36: Cô độc cái bóng

Chương 36: Cô độc cái bóng

"16:28."

Còn sót lại hai phút đồng hồ liền đến 4:30!

Đội xe đã chuẩn bị xong tùy thời xuất phát.

Mặc dù còn có không ít người tại phản đối, nhưng mà đội xe muốn rời khỏi quyết định như cũ không cách nào thay đổi.

Có chút người sống sót bắt đầu tát bát sái hoành, thậm chí tính toán vu vạ trên đất không đi.

Nhưng như cũ không cách nào thay đổi Chử Triệt quyết định.

Chử Triệt trên mặt biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ là bộ kia lạnh nhạt dáng dấp.

Tại cái khác người sống sót xem ra, không có bất kỳ cái gì sự tình có khả năng thay đổi Chử đội trưởng quyết định.

Không ít người sống sót thậm chí ở trong lòng chửi mắng Chử Triệt tâm ngoan thủ lạt, ý chí sắt đá.

Trong đội xe truyền đến bạo động theo Chử Triệt, chỉ là không có quan hệ việc quan trọng sự tình mà thôi.

Kỳ thật Chử Triệt lúc này nội tâm nóng lòng vô cùng.

Thân là Người Dẫn Đường danh sách Siêu Phàm giả, năng lực cảm ứng hẳn là vô cùng mẫn cảm mới đúng.

Hắn nghĩ thử cảm ứng Trường Thọ thôn bên trong đến cùng phát sinh cái gì.

Nhưng lúc này hắn lại là căn bản là không có cách làm đến.

Từ khi những người sống sót tiến vào Trường Thọ thôn sau đó, lực cảm giác của mình liền bị một loại nào đó kết giới che đậy lại hơn phân nửa.

Chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được Trường Thọ thôn bên trong có vô số quỷ dị.

Chử Triệt có thể cảm giác được, trước mắt nhìn thấy Trường Thọ thôn thậm chí đều là giả.

Trường Thọ thôn bên trong phát sinh cái gì, hắn một chút cũng không biết.

Có lẽ tất cả người sống sót toàn bộ đều lưu tại Trường Thọ thôn.

Ở trước mắt nhìn thấy biểu hiện giả dối phía dưới đã nằm đầy người sống sót thi thể.

Lại hoặc là trong thôn lúc này ngay tại phát sinh kịch liệt chiến đấu.

Chử Triệt cố gắng thử nghiệm cảm ứng trong thôn tình huống.

Nhưng hắn lúc này lại căn bản làm không được.

Nhưng lại tại lúc này, Trường Thọ thôn cửa thôn phát sinh biến hóa.

Một ngọn núi nhỏ phá vỡ một loại nào đó kết giới ầm vang xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Giống như là từ một thế giới khác đột nhiên xâm nhập hiện thực bên trong.

Núi nhỏ đẩy kim sơn đổ ngọc trụ tầm thường ngã xuống.

Theo núi nhỏ ngã xuống.

Đám người lúc này mới thấy rõ ràng trước mắt núi nhỏ đến cùng là cái gì.

Một cái cao ba mét cự hán, cự hán phía sau còn có một cái khoa trương ba lô.

Cự hán đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ thu nhỏ.

Chỉ là chỉ chớp mắt thời gian, cự hán ba mét thân cao đảo mắt liền biến thành hơn hai mét.

Theo cự hán ngã xuống còn có một nam một nữ.

Một nam một nữ cũng rất là chật vật.

Nữ nhân sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bờ môi cũng là màu xám trắng, tóc dài dính đầy tro bụi tán loạn.

Nam nhân lúc này cũng tốt không có bao nhiêu, quần áo trên người rách tung tóe, cái trán sáng lấp lánh tất cả đều là mồ hôi cùng tro bụi.

Chử Triệt cặp kia bình tĩnh con mắt có chút vui mừng.

Nhìn thấy ba người này xuất hiện, những người sống sót sôi trào.

Đội xe càng là một mảnh rối loạn.

"A Bảo thúc, lão Lý! Bọn hắn trở về!"

"Lão công, có nhìn thấy hay không lão công ta!"

"Đại ca, đại ca, ngươi trở về rồi sao?"

"Nhi tử, ngươi ở chỗ nào?"

". . ."

Hiện trường loạn thành một đống.

Rất nhanh lại may mắn người còn sống từ trong thôn xông đi ra.

Lần lượt may mắn người còn sống đi theo mấy người sau lưng đi ra.

"Lão công! ~~~ "

Một phụ nhân nhìn thấy một cái chật vật nam nhân thời điểm, nước mắt giống như là chặt đứt tuyến hạt châu rơi trên mặt đất, một đầu đâm vào trong ngực của nam nhân oa oa khóc lớn!

Khuôn mặt nam nhân bên trên thì là lộ ra nụ cười vui mừng, đưa ra tràn đầy vết máu tay ôm lại thê tử bả vai, trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc an ủi.

Còn có ca ca sờ một cái đầu của muội muội, cười nói chính mình đây không phải là đi ra, ngươi cũng đừng khóc!

Cũng có người sống sót cõng tràn đầy một ba lô vật tư, yên lặng đi đến một cái xe đạp bên cạnh đốt một điếu thuốc lá.

Có lẽ người nhà của hắn đã sớm toàn bộ mất rồi!

Cũng không ít người nhón chân kéo cái đầu hướng trong thôn nhìn.

Lại chỉ có thể nhìn thấy trong thôn tối tăm mờ mịt một mảnh, một bóng người đều không có.

Những người này cũng không có đợi đến chính mình chờ đợi thân ảnh.

Chu Lam cùng Chu Hiểu Hiểu hai tỷ muội dắt nhau đỡ cái này cũng tại sống sót người sống sót bên trong.

Hai tỷ muội chật vật đến cực điểm.

Chu Lam phía trước cột chắc đuôi ngựa, lúc này đã tán loạn xõa, mồ hôi trên mặt nước đọng ướt nhẹp tóc dài dính vào trên mặt trên cổ.

Trên chân giày cũng không biết vào lúc nào ném đi một cái.

Chu Hiểu Hiểu so với tỷ tỷ cũng không có tốt bao nhiêu.

Chu Hiểu Hiểu bắp đùi cùng cánh tay có hai đạo sâu thẳm vết thương, máu tươi theo y phục chảy xuôi mà xuống, làm ướt nửa người.

Phía trước ở trong thôn, tia sáng u ám còn nhìn không ra, nhưng lúc này lại thấy rất rõ ràng.

Còn có chính là Chu Hiểu Hiểu nửa người trên y phục bị xé một cái lỗ hổng lớn, có thể thấy được bên trong phi phàm phong cảnh.

Không ít người sống sót lúc này mới ý thức tới, cái này tùy tiện tiểu tử vậy mà là cái nha đầu.

Những người may mắn còn sống sót này trong mắt lộ ra thần sắc tham lam, liếm liếm khóe miệng, một bộ thèm nhỏ dãi bộ dạng.

Hai tỷ muội lần này nguy hiểm cực hạn, nhưng cũng là thu hoạch tương đối khá.

Hai tỷ muội mang đến ba lô toàn bộ đều tràn đầy không nói, còn tại trên đường nhặt một cái ba lô.

Hai tỷ muội dắt dìu nhau kéo lấy ba lô đi đến chính mình chiếc xe kia phía trước.

Thời gian đã không nhiều lắm.

Chử Triệt thậm chí có thể nghe được quỷ dị đến gần hương vị.

Tại Trường Thọ thôn cửa ra vào lưu lại thời gian quá lâu.

Tại cảm giác của hắn bên trong, đã có mấy cái quỷ dị chú ý tới tình huống bên này, bắt đầu hướng bên này tới gần.

Đội xe đâu vào đấy hành động, có người đem Thiết Sư cái kia khổng lồ thân thể mang tới xe buýt bên trong.

Còn có mấy người đem Thiết Sư núi nhỏ kia đồng dạng bao lớn nhét vào xe buýt gầm xe kho hàng bên trong.

Những vật tư này chỉ có thể chờ đợi tìm tới một cái địa phương an toàn lại tiến hành phân phối.

Đã không phải là newbie Trần Dã, lúc này cũng biết thời gian cấp bách.

Đi đến mô tô xe ba bánh bên cạnh, đem ba lô ném vào thùng xe bên trong.

Từ trong túi lấy ra một bao thuốc lá liền muốn đốt.

"Trần Dã, đây là A Triệt cho ngươi xăng!"

A Bảo thúc xách theo một bình xăng đi tới đưa cho Trần Dã!

Trần Dã bình xăng bên trong một điểm cuối cùng xăng đã dùng xong, nguyên bản hắn liền định đi tìm Chử Triệt mượn một chút.

Trần Dã không tin Chử Triệt không có chuẩn bị.

Thân là trong đội xe ít có siêu phàm danh sách, Chử đội trưởng khẳng định sẽ mượn!

Chỉ là không nghĩ tới cái này Chử Triệt vậy mà như thế thượng đạo, trực tiếp liền đưa tới.

Trần Dã cũng không có khách khí, đưa tay tiếp nhận: "Cảm ơn, muộn chút trả lại hắn!"

A Bảo thúc gật gật đầu xoay người rời đi.

Tại trong Công Bằng đội xe, không có cho không chỗ tốt.

Cái này thùng xăng là phải trả đến.

Cái này thùng xăng đại khái là chỉ có 15 thăng dung lượng.

Thêm đầy mô tô xe ba bánh cũng cũng liền dùng chừng phân nửa.

Chiếc này mô tô xe ba bánh bình xăng dung lượng không có cụ thể tính qua, đại khái là tại bảy thăng.

Về sau thăng cấp thời điểm, muốn gia tăng bình xăng dung lượng, dung lượng quá nhỏ năng lực bay liên tục liền không đủ.

Năng lực bay liên tục không đủ, tại dạng này tận thế phía dưới có đôi khi chính là trí mạng.

Ít nhất tại về sau tìm kiếm vật tư quá trình bên trong, tìm mấy cái thùng xăng dự sẵn cũng không tệ.

Lúc này Trần Dã ngay tại nắm chặt đi theo đội xe chạy trốn, căn bản là không kịp xem xét lần này Trường Thọ thôn chuyến đi được bao nhiêu điểm sát lục.

Nhưng nghĩ đến cũng sẽ không rất ít.

Lần này mang đến nỏ máu chó đen chỉ còn lại mấy chi.

Đổ đầy xăng sau đó, đội xe cũng bắt đầu chậm chạp khởi động.

Trần Dã đốt một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, phun ra mấy cái vòng khói sau đó, cũng bắt đầu phát động chính mình mô tô xe ba bánh.

Thôn khẩu còn có mấy cái người sống sót tràn ngập mong đợi nhìn xem trong thôn.

Theo thời gian nhẹ nhàng di chuyển, trong ánh mắt hi vọng chậm rãi ảm đạm.

Có người trong miệng không ngừng thì thầm cái gì, còn tại chờ mong thân ảnh xuất hiện.

"Tích tích. . ."

Đội xe phía trước nhất xe việt dã độ xe phát ra chói tai tiếng kèn, đội xe bắt đầu động.

Tại tận thế dưới trời chiều, mờ nhạt ánh sáng đem Trường Thọ thôn cửa thôn mấy đạo đường cong cái bóng kéo rất dài..