Chương 37: Đội xe (1)

Chương 37: Đội xe (1)

Thêm đầy dầu mô tô xe ba bánh lại lần nữa khôi phục năng lực hành động.

Trần Dã nhéo nhéo chân ga, cảm nhận được động cơ bộc phát từng đợt gào thét, sâu trong nội tâm cũng là một trận cảm giác an toàn.

Ai nói nam nhân liền không cần cảm giác an toàn?

Tại tận thế bên trong, trong xe dầu cùng thùng xe bên trong vật tư chính là tốt nhất cảm giác an toàn thể hiện.

Trần Dã mãnh liệt hút mạnh một điếu thuốc, phun ra một vòng khói sau đó, vặn động chân ga, mô tô xe ba bánh phát ra một tiếng yếu ớt gào thét, lúc này mới chậm rì rì bắt đầu hành động.

Không thể không nói, Trần Dã chiếc này mô tô xe ba bánh động lực vẫn là kém rất nhiều.

Liền xem như Trần Dã đem chân ga vặn đến cực hạn, như cũ không đuổi kịp phía trước xe việt dã cùng xe buýt.

Lần này đội xe nhân viên lại lần nữa giảm bớt.

Tiến vào Trường Thọ thôn người sống sót không sai biệt lắm có hơn bốn mươi gần tới năm mươi người.

Có thể từ trong thôn trốn ra được, cũng liền mười mấy người mà thôi.

Có hơn ba mươi người vĩnh cửu lưu tại Trường Thọ thôn.

Trong đó có không ít người là trước kia từ Lộc Thành trốn ra được người sống sót.

Những người may mắn còn sống sót này vật tư là ít nhất, bởi vậy muốn thu hoạch được vật tư nguyện vọng cũng là mãnh liệt nhất.

Những này không có từ Trường Thọ thôn đi ra người sống sót, bọn hắn thân nhân không có chờ đến bọn hắn đi ra, liền vĩnh viễn lưu tại Trường Thọ thôn cửa thôn.

Người thân nhất không có từ Trường Thọ thôn đi ra, những người này cũng mất đi sống tiếp dũng khí. . .

Cái khác người sống sót lại là không kịp bi thương, tất cả mọi người tại vội vàng thu thập mình tất cả vật tư, vội vàng lên đường đuổi theo đội ngũ.

Phía trước từ Lộc Thành trốn ra được người sống sót nắm giữ một chiếc xe hơi cùng hai chiếc xe gắn máy.

Xuyên thấu qua ô tô thủy tinh, Trần Dã nhìn thấy chiếc này từ Lộc Thành trốn ra được ô tô tài xế đã đổi người.

Chắc hẳn chiếc xe này nguyên chủ nhân đã lưu tại Trường Thọ thôn.

Lại thêm đội xe phía trước liền có hai chiếc xe việt dã độ, một chiếc xe buýt, một chiếc xe hơi nhỏ, một chiếc xe người già cùng ba chiếc xe gắn máy, cùng với Trần Dã chiếc này mô tô xe ba bánh.

Bởi vậy, lúc này đội xe người thoạt nhìn thiếu một chút, nhưng trong đội xe đủ loại phương tiện giao thông còn là không ít.

Còn có mấy cỗ xe đạp đi theo đội xe phía sau cùng cũng theo sau.

Đặc biệt là chiếc kia xe người già rất hấp dẫn Trần Dã chú ý.

Chiếc này xe người già từ Trần Dã gia nhập đội xe bắt đầu, chiếc này xe người già vẫn tồn tại, cho tới bây giờ, chiếc này xe người già cũng không có không có tụt lại phía sau.

Trần Dã nhận biết cái này xe người già người sở hữu, là một cái họ Trương lão đầu.

Lão đầu này cả ngày vui mừng ha ha, miệng cũng rất tiện, cũng không biết lão đầu này là thế nào sung điện.

Đội xe tất cả chiếc xe toàn bộ đều bắt đầu chuyển động.

Ở dưới ánh tà dương kéo thành một cái đoàn xe thật dài.

Chỉ có Chu gia tỷ muội xe còn tại nguyên chỗ nằm sấp ổ không có động tác.

Lúc này xe con buồng xe bên trong.

Chu Lam cùng Chu Hiểu Hiểu hai tỷ muội vô cùng chật vật.

Không vẻn vẹn quần áo trên người đã sớm rách mướp, hơn nữa trên thân cũng đã thụ thương không ít, thoạt nhìn rất là làm người trìu mến.

Đặc biệt là Chu Lam cặp kia ngập nước mắt to, khó trách có thể trở thành chạm tay có thể bỏng đại minh tinh.

"Tỷ, làm sao bây giờ? Chúng ta đã hết dầu, xe không động được!"

Chu Hiểu Hiểu lo lắng nói, trong thanh âm mang theo một chút yếu đuối.

Cái này giả tiểu tử trải qua Trường Thọ thôn một chuyện, tựa hồ cũng biến thành mềm yếu rồi không ít.

Ở trong đội xe, cũng là bởi vì chiếc này xe con, lúc này mới để Chu gia tỷ muội lộ ra không bình thường, khác biệt với mặt khác người sống sót.

Nếu như không có xăng, chiếc xe này liền tương đương với báo hỏng, hai tỷ muội đến lúc đó liền cùng mặt khác người sống sót không có gì khác nhau.

"Tỷ, nếu không ta đi tìm Trần Dã mượn một chút!"

Phía trước A Bảo thúc thế nhưng là cầm một thùng xăng cho Trần Dã, Chu Hiểu Hiểu là nhìn thấy.

Không biết vì cái gì, lên tiếng trước cầu qua phía sau.

Chu Hiểu Hiểu cảm thấy lại van cầu Trần Dã cũng không phải cái gì khó mà mở miệng sự tình.

"Hiểu Hiểu, ngươi cảm thấy Trần Dã sẽ cho chúng ta mượn sao?"

Chu Lam mở miệng nói ra.

Phía trước tại thôn thời điểm, Chu Hiểu Hiểu thế nhưng là hướng Trần Dã mở miệng qua.

Chu Hiểu Hiểu tự nhiên minh bạch tỷ tỷ nói là cái gì, thời điểm đó Trần Dã cũng không có duỗi tay cứu trợ.

Chu Hiểu Hiểu nhìn ngoài cửa sổ xe mô tô xe ba bánh một cái, ánh mắt rất là phức tạp.

"Tỷ, ta cho hắn nói xin lỗi không phải tốt, hắn một đại nam nhân, chẳng lẽ còn cùng ta tiểu cô nương này chấp nhặt a!"

Nói đến phần sau thời điểm, Chu Hiểu Hiểu âm thanh là càng ngày càng thấp, cũng càng ngày càng không có lực lượng.

Trần Dã cũng không giống như phía trước vây quanh tại bên cạnh mình những cái kia liếm chó.

Từ người này không chút do dự lợi dụng lão thái bà kia làm lá chắn bắt đầu, Chu Hiểu Hiểu liền biết Trần Dã người này tâm ngoan thủ lạt..