Chương 37: Đội xe (2)

Chương 37: Đội xe (2)

Hơn nữa hiện tại đã là tận thế.

Chu Lam không biết nói cái gì cho phải, mở cửa xe đến trong cốp sau một trận bốc lên.

Lúc này đã có mặt khác người sống sót thu thập xong bọc hành lý từ hai tỷ muội bên cạnh xe đi qua.

Những người này mặc dù kinh ngạc hai tỷ muội hành động, nhưng không có người dừng lại, trên mặt mỗi người biểu lộ đều rất là khẩn trương.

Có người cưỡi xe ba bánh, còn có người mở ra xe người già.

Còn có người chỉ cần một đôi chân.

Nhưng mỗi người đều không muốn để chính mình tụt lại phía sau.

"Tỷ, ngươi đang làm cái gì?"

Chu Hiểu Hiểu nhẫn nhịn vết thương trên người đau đớn đối cốp sau lật lên gì đó tỷ tỷ nói.

Rất nhanh Chu Hiểu Hiểu liền thấy tỷ tỷ thần bí hề hề theo cốp sau bên trong lật ra một cái thùng dầu.

Nhìn thấy cái này thùng dầu thời điểm, Chu Hiểu Hiểu thậm chí đều quên trên người mình vết thương.

"Tỷ, đây là ngươi chừng nào thì cất giấu, ngươi quá tuyệt!"

Cái này thùng xăng là Chu Lam lần trước thu thập vật tư thời điểm cất giấu, liền muội muội Chu Hiểu Hiểu cũng không biết.

Vì chính là ứng phó hôm nay thời khắc như vậy.

Cứ như vậy, Chu Lam cùng Chu Hiểu Hiểu hai tỷ muội xe cũng bắt đầu hành động.

Đội xe lúc này đã bắt đầu đang từ từ gia tốc.

Một chút cái gì phương tiện giao thông đều không có người sống sót liền phiền toái, chỉ có thể gắt gao cắn răng kiên trì.

Những này đi bộ người sống sót cũng không phải là không muốn ngồi xe, hoặc là cùng những người khác cùng hưởng một chiếc phương tiện giao thông.

Chỉ là tại trong đội xe  bất kỳ cái gì cho đều phải trả giá thật lớn.

Hơn nữa, trong đội xe mỗi chiếc xe đều ngồi đầy người, căn bản là không có dư thừa vị trí.

Cũng may Chử đội trưởng lựa chọn đường đi coi như không tệ, đây là một đầu quốc lộ, đường xá không sai, bốn phía cũng không có cái gì thôn trang.

Gió nhẹ mang theo từng tia từng tia ý lạnh thổi tới thân thể bên trên coi như thoải mái dễ chịu.

Ven đường thỉnh thoảng còn có thể gặp phải mấy chiếc dừng ở ven đường xe.

Bắt đầu nhìn thấy những xe này thời điểm, có người sống sót còn mừng rỡ như điên chạy tới, nhưng rất nhanh liền thất vọng mà về.

Trần Dã ngược lại là muốn đi xem những xe này bình xăng bên trong còn có hay không dầu.

Bất quá đội xe tốc độ rất nhanh, Trần Dã căn bản là không có thời gian đi kiểm tra.

Còn sớm đường xá cũng không tệ.

Nếu như là hương dã bùn đường.

Đừng nói những cái kia đi bộ người sống sót, liền xem như Trần Dã đều phải tụt lại phía sau.

Chiếc này mô tô xe ba bánh căn bản là không có cách nào đi dã đường.

Đúng vào lúc này, Trần Dã cảm giác được trên mặt xuất hiện một chút hơi lạnh.

Đưa tay ở trên mặt một vệt, một tia nước đọng xuất hiện ở trước mắt.

Trần Dã sắc mặt lập tức liền lộ ra khó coi.

Cái này mẹ nó. . .

Chẳng lẽ muốn trời mưa?

Xe của ta còn không có thăng cấp lều vải đây.

Mà lúc này Chử đội trưởng sắc mặt cũng rất là không dễ nhìn.

Tại Chử đội trưởng cảm giác bên trong, đội xe xung quanh toàn bộ đều có khí tức quỷ dị.

Có khoảng cách hơi gần một chút, có chút khoảng cách hơi xa một chút.

Gần nhất một đầu quỷ dị chính rơi tại đội xe phía sau bảy tám km chỗ, ngay tại cấp tốc chạy đến.

Chử đội trưởng hạ lệnh đội xe gia tốc.

Theo Chử đội trưởng gia tốc, còn lại xe cũng bắt đầu gia tăng tốc độ.

Đội xe lại lần nữa gia tốc, khổ chính là những cái kia cái gì phương tiện giao thông đều không có người sống sót.

Chử Triệt đã có vứt bỏ những người may mắn còn sống sót này chuẩn bị.

Mà Trần Dã lúc này cũng không phải rất dễ chịu.

Hắn mô tô xe ba bánh đã đem chân ga vặn đến cùng, lại cùng bốn vòng ô tô khoảng cách càng ngày càng xa.

Liền cái kia mấy chiếc xe gắn máy cũng có thể đem Trần Dã bỏ lại đằng sau.

Mưa cũng càng rơi xuống càng lớn, đã làm ướt Trần Dã quần áo trên người, cuối cùng làm ướt Trần Dã quần và giày.

Trần Dã cả người giống như là bị ngâm tại nước mưa bên trong đồng dạng.

Trước người xe cách mình càng ngày càng xa.

Sau lưng những người sống sót cũng bị Trần Dã bỏ xa.

Mưa to quấy nhiễu Trần Dã ánh mắt.

Trần Dã đưa tay ở trên mặt một vệt, đem trên tay nước mưa vẩy đi ra lúc này mới thu hoạch được một chút ngắn ngủi ánh mắt.

Bên tai tất cả đều là nước mưa tí tách âm thanh.

Trên trời cũng là mây đen tầng tầng, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy hai cái thiểm điện.

Trần Dã chỉ như vậy một cái người tại mưa to bên trong mở ra mô tô xe ba bánh rong ruổi.

Giữa thiên địa ngoại trừ đầy trời mưa, cũng chỉ có Trần Dã như thế một cái thân ảnh cô độc.

Trần Dã biết không thể dừng lại, một khi định ra đến, khẳng định liền sẽ phát sinh rất khủng bố sự tình.

Căn cứ đối Người Dẫn Đường hiểu rõ.

Trần Dã biết Chử Triệt sẽ không vô duyên vô cớ làm như vậy!

Cũng may Trần Dã còn có thể mơ hồ thấy được nơi xa màu đỏ đuôi xe đèn, không đến mức mất dấu đội xe.

Lúc này Trần Dã chỉ có một cái ý nghĩ, chờ một lúc dừng lại sau đó, nhất định muốn cho mô tô xe ba bánh thăng cấp một cái khoang điều khiển.

Còn muốn cho xe thăng cấp động lực, tránh cho về sau lại bị đội xe bỏ rơi.

Tốt nhất là xe ba bánh thăng cấp thành tứ luân xa.

Còn phải tốn ba ngàn điểm sát lục hối đoái phương pháp thức tỉnh siêu phàm danh sách.

Cũng không biết lần này điểm sát lục có đủ hay không!.