Chương 38: Quái dị cực đoan thời tiết

Chương 38: Quái dị cực đoan thời tiết

Chử Triệt một đêm không ngừng cảm ứng đến khí tức quỷ dị không dám hơi có buông lỏng.

Hắn lúc này giống như là một tên cao minh võ giả, nhón chân nhọn tại nhảy múa trên lưỡi đao, một cái sơ sẩy thậm chí liền có khả năng vứt xuống mạng nhỏ.

Ngoài cửa sổ xe mưa to không ngừng nghỉ, đánh cửa sổ xe "Lốp bốp" vang lên không ngừng.

Chử Triệt biết, trải qua lần này, đội xe nhân viên ít nhất giảm quân số năm thành, thậm chí có thể càng nhiều.

Tại dạng này mưa to đêm, rất nhiều người sẽ tụt lại phía sau theo không kịp là có thể tưởng tượng được đến.

Coi như Chử Triệt không đành lòng, như cũ không có cách nào thay đổi tất cả những thứ này.

Chử Triệt có thể cảm giác được đi theo đội xe phía sau một chút quỷ dị khí tức đình chỉ theo dõi.

Chử Triệt có chút nhắm mắt lại, trên mặt hiện lên một tia thống khổ.

Hắn có thể tưởng tượng ra được phát sinh cái gì.

Đó là trong đội xe tụt lại phía sau đội viên.

Quỷ dị truy tung đội xe dấu vết hoạt động mà đến, bọn hắn tìm tới những cái kia tụt lại phía sau những người sống sót.

Bọn hắn có thể bắt đầu một tràng mỹ diệu săn bắn hoặc là ăn cơm dã ngoại.

Những này tụt lại phía sau những người sống sót sẽ kéo chậm những cái kia quỷ dị bước chân, để mặt khác đội xe thành viên an toàn chạy trốn.

Những quỷ dị kia được đến mới đồ ăn hoặc là đồ chơi, sẽ có rất lớn có thể từ bỏ đối đội xe truy tung.

Đây cũng là vì cái gì Chử Triệt luôn là sẽ tận lực mang theo những cái kia đi bộ những người sống sót.

Thạch sùng tại gặp phải nguy hiểm thời điểm, sẽ lựa chọn gãy đuôi đến hấp dẫn kẻ săn mồi lực chú ý, từ đó thong dong chạy trốn.

Những cái kia đi bộ người sống sót chính là thạch sùng gãy đuôi.

Chỉ là cái này bí mật, ngoại trừ chính mình ai cũng không biết.

Có lẽ Na Na cũng có thể đoán được, nhưng nàng từ trước đến nay không có hỏi qua Chử Triệt.

Chân trời sáng lên một tia màu trắng bạc thời điểm, Chử Triệt trên mặt biểu lộ cuối cùng buông lỏng xuống.

Tại cảm giác của hắn bên trong, gần nhất quỷ dị khoảng cách nơi đây cũng có hơn hai mươi km.

Khoảng cách như vậy đầy đủ an toàn.

Lúc này một cỗ buồn ngủ đánh tới, Chử Triệt cũng là nhanh gánh không được.

Nhìn thấy phía trước có cái cột mốc đường, cột mốc đường trên đó viết hai cái to lớn chữ: "Diễm Châu!"

Lại đến nơi này.

Chử Triệt trong lòng hơi kinh hãi, không nghĩ tới nhanh như vậy.

Làm Chử Triệt nhìn thấy cách đó không xa vậy mà xuất hiện một vòng rực rỡ cầu vồng thời điểm, Chử Triệt cũng không biết nói cái gì cho phải.

Hiện tại thế nhưng là mùa đông!

Một tia thuộc về khốc hạ nóng bức đánh tới, Chử Triệt trong lòng lại lần nữa giật mình!

Hiện tại thế nhưng là cuối tháng 11.

Làm sao sẽ như thế nóng!

Cái này. . . Tuyệt đối không bình thường! ! !

. . .

"Diễm Châu? Đây là Diễm Châu?"

"Ta lại đến Diễm Châu? !"

Trần Dã nhìn trước mắt cột mốc đường, cùng với mênh mông vô bờ sa mạc, trong lúc nhất thời có chút ngây người.

Vậy mà đã đến Diễm Châu?

Bất tri bất giác, ta đã đi xa như vậy, từ Giang Thành đến Diễm Châu?

Nhớ tới trước đây lúc đi học học qua, Diễm Châu địa hình địa vật rất có đặc điểm, có vùng núi, lòng chảo, cao nguyên, sa mạc, sa mạc chờ nhiều loại địa hình.

Bất quá lúc này Trần Dã căn bản không có tâm tư đi thưởng thức trước mắt sa mạc.

Lúc này chân trời đã hơi sáng lên màu trắng bạc, chân trời đám mây bị nhuộm thành kim sắc, rực rỡ vô cùng.

Nhưng lúc này Trần Dã căn bản là không lòng dạ nào thưởng thức.

Tại Trường Thọ thôn cường độ cao chiến đấu mấy canh giờ, lại thêm đêm qua một đường đi nhanh.

Lúc này vẫn là cuối tháng 11, thời tiết đã rất lạnh.

Huống hồ tối hôm qua còn hạ suốt cả đêm mưa.

Lúc này Trần Dã đã một trận choáng đầu hoa mắt.

Trần Dã có dự cảm, chính mình sắp sinh một tràng bệnh nặng.

Mưa to đã ngừng.

Lúc này Trần Dã đã toàn thân ướt đẫm.

Tóc dán tại da đầu hướng xuống chảy xuống nước, trên mặt, lông mày bên trên, thậm chí mí mắt bên trên tất cả đều là nước mưa.

Giày bên trong trĩu nặng, có thể cảm giác được giày bên trong đổ không ít nước, thoáng động một cái, liền có thể cảm giác được giày bên trong đung đung đưa đưa tiếng nước.

Trần Dã thân thể có chút run rẩy rẩy, ráng chống đỡ cưỡi tại mô tô xe ba bánh bên trên không có ngã xuống.

Liền xem như chân trời theo mặt trời dâng lên, một vòng chói lọi vô cùng cầu vồng cũng không có gây nên sự chú ý của hắn.

Cầu vồng chỉ có tại mùa hè hoặc là mùa thu mới sẽ thường xuyên xuất hiện.

Nhưng lúc này lại tại cuối tháng 11 xuất hiện.

Cách đó không xa cắm trại cuối cùng xuất hiện ở trước mắt.

Trần Dã ráng chống đỡ điều khiển mô tô xe ba bánh đi tới doanh địa.

Lúc này doanh địa đã tốp năm tốp ba dựng lên lều trại, không ít địa phương thậm chí đều dấy lên đống lửa.

Đồ ăn mùi thơm bay vào Trần Dã xoang mũi, để Trần Dã tham lam hít hai cái.

Một tia khô nóng cảm giác đánh tới, xua tán đi Trần Dã trên thân hàn khí, để Trần Dã có chút dễ chịu một chút.

Lúc này Trần Dã đã uể oải đến cực hạn, lúc này hắn căn bản không để ý tới quan tâm cái này khô nóng hợp lý không hợp lý.

Nhìn thấy Trần Dã mô tô xe ba bánh đến, không ít người sống sót nhìn về bên này một cái, liền tiếp tục làm chính mình sự tình.

Những người này trong ánh mắt tràn đầy mê man cùng tuyệt vọng!

Người khác tất cả đều không có quan hệ gì với mình.

Trần Dã ngừng tốt mô tô xe ba bánh, liền đặt mông liền ngồi tại nóng bỏng hạt cát bên trên.

Khô nóng tiếp tục xua tan Trần Dã trên thân hàn khí.

"Hô hô hô. . ."

Trần Dã có chút thở hổn hển, từ trong túi áo trên lấy ra một hộp thuốc lá.

Vừa vặn lấy ra thuốc lá, liền phát hiện hộp thuốc lá bên trong chảy ra một chuỗi giọt nước.

Thảo

Trần Dã đem ướt đẫm hộp thuốc lá để qua một bên phơi.

Liền xem như ướt đẫm thuốc lá, Trần Dã như cũ không nỡ vứt bỏ, chờ hong khô còn có thể tiếp tục rút.

Một lần nữa lấy ra một bao thuốc lá, xé đi màng ni lông mỏng sau đó, rút ra một điếu đốt.

Cũng may màng ni lông mỏng coi như ra sức, để cái này bao Hoa Tử miễn đi nước mưa ngâm.

Tê

Mãnh liệt hít mạnh bên trên một ngụm, một điếu thuốc lá bị hút nhanh gần một nửa mới dừng lại.

Cảm nhận được nicotin trong thân thể du tẩu, bao nhiêu xua tán đi một chút uể oải.

Một điếu thuốc rút non nửa chi, Trần Dã lúc này mới có chút trì hoãn quá mức tới.

Lúc này Trần Dã mới cảm giác được có chút không đúng.

Làm sao sẽ như thế nóng?

Hiện tại thế nhưng là cuối tháng 11, thế nhưng là mùa đông.

Chưa nghe nói qua Diễm Châu mùa đông sẽ như vậy nóng a.

Cái này lại không phải phương nam!

Trần Dã lúc này mới bắt đầu dò xét hiện tại thân ở hoàn cảnh.

Đây là Diễm Châu quốc lộ bên cạnh, đập vào mắt chỗ là mênh mông một mảng lớn sa mạc, con ngươi bên trong tất cả đều là cồn cát cùng cát vàng.

Trên trời một vòng mặt trời chói chang chói mắt.

Đây là Trần Dã nhân sinh lần thứ nhất nhìn thấy sa mạc, trong lúc nhất thời lại bị cảnh đẹp trước mắt rung động.

Bất quá Trần Dã rất nhanh liền thưởng thức không tới.

Nóng

Rất nóng!

Phía trước bị mưa to xối thấu thân thể, lúc này đã bắt đầu khô ráo.

Tóc vậy mà đã làm hơn phân nửa.

Trần Dã phát hiện cách đó không xa những người sống sót từng cái đều mặc chính là áo đuôi ngắn quần soóc, một bộ mùa hè trang phục.

Trần Dã cũng đem áo khoác cùng quần jean cởi xuống treo ở đầu xe.

Đem giày cũng thoát, giày đảo ngược tới thời điểm, một chút nước từ giày bên trong đổ ra rơi vào đất cát bên trên rất nhanh liền biến mất.

Lại đem áo len cùng quần giữ nhiệt cũng thoát!

Thời tiết này, cũng quá nóng.

Trần Dã suy đoán loại này cực đoan thời tiết biến hóa rất có thể cùng tận thế có quan hệ.

Lại lần nữa một điếu thuốc hút xong, Trần Dã hận không thể trực tiếp mặc quần cộc size to.

Lúc này Trần Dã trên thân đã toát ra mồ hôi.

Đơn giản ăn hai khối bánh bao bổ sung thể lực, Trần Dã lúc này mới không kịp chờ đợi bắt đầu xem xét chính mình tại Trường Thọ thôn ích lợi.

Nhìn thấy điểm sát lục trị số thời điểm, Trần Dã cũng là có chút lấy làm kinh hãi.

Lại có hơn bảy ngàn điểm sát lục..