Chương 39: Danh sách thuốc tiêm (1)

Chương 39: Danh sách thuốc tiêm (1)

Từ tiến vào Trường Thọ thôn bắt đầu, Trần Dã vẫn rơi vào đủ loại phiền phức không ngừng.

Tại Trường Thọ thôn thời điểm, Trần Dã chỉ lo lên dây cung, bắn ra tên nỏ, lại lần nữa lên dây cung lại lần nữa bắn ra tên nỏ.

Lúc bắt đầu Trần Dã sẽ còn quan tâm hệ thống nhắc nhở, đến phía sau, Trần Dã căn bản là không kịp quan tâm hệ thống nhắc nhở, cũng không kịp đi kiểm tra đến cùng có bao nhiêu điểm sát lục.

Chỉ biết là tích lũy những cái kia máu chó đen ngâm tên nỏ không có còn lại bao nhiêu.

Những cái kia tên nỏ thế nhưng là hoa rất lâu tích lũy.

Mỗi lần gặp phải thích hợp cành, Trần Dã đều sẽ cầm đao bổ củi đi lên chém hai cây, lâu ngày liền tích lũy rất nhiều nỏ máu chó đen.

Tại Trường Thọ thôn một trận chiến, Trần Dã thậm chí tận lực nhiều bắn ra tên nỏ tích lũy điểm sát lục.

Chỉ là không nghĩ tới vậy mà góp nhặt bảy ngàn điểm sát lục.

Cái số này để Trần Dã rất là kinh hỉ.

Rít một hơi thật sâu, Trần Dã mang tâm tình kích động đem lực chú ý tập trung ở hệ thống bên trên.

Phía trước liền hỏi thăm qua hệ thống phương pháp thức tỉnh siêu phàm danh sách.

Hệ thống trả lời là cần ba ngàn điểm sát lục.

Phía trước vẫn luôn không có tích lũy đủ, lần này có hơn bảy ngàn điểm sát lục, xem như là đầy đủ.

Còn sót lại hơn bốn nghìn điểm sát lục, có thể đem mô tô xe ba bánh thật tốt thăng cấp một phen.

【 hệ thống, ta muốn hối đoái giác tỉnh siêu phàm danh sách biện pháp! 】

【 xác định hối đoái siêu phàm danh sách biện pháp? 】

Trước mắt xuất hiện một nhóm nhắc nhở.

【 xác định! 】

Trần Dã ở trong lòng kích động quyết định.

Rất nhanh, hệ thống giao diện bên trên xuất hiện một vòng tròn tại chuyển động, giống như là điện thoại đổi mới giao diện hình ảnh.

Trần Dã mang tâm tình kích động chờ đợi.

Ước chừng cũng liền qua nửa phút không đến.

Trước mắt hình ảnh xuất hiện một hàng chữ:

【 giác tỉnh siêu phàm danh sách biện pháp có:

1: Tự nhiên giác tỉnh, loại kia con đường giác tỉnh siêu phàm danh sách cũng được gọi là tiên thiên siêu phàm danh sách, loại này siêu phàm danh sách năng lực giả trội hơn mặt khác danh sách siêu phàm giả.

2: Thông qua danh sách thuốc tiêm giác tỉnh, danh sách thuốc tiêm thuộc về danh sách ma dược một loại, tiêm danh sách thuốc tiêm có thể có nhất định tỉ lệ giác tỉnh siêu phàm danh sách! 】

Nhìn thấy trước mắt xuất hiện cái này hai hàng chữ, Trần Dã sửng sốt nửa ngày.

Không phải!

Ba ngàn điểm sát lục liền đạt được những vật này?

Tin tức này ta đã sớm biết.

Phía trước cùng Thiết Sư giao lưu thời điểm, Thiết Sư liền cùng chính mình phổ cập khoa học qua.

Tự nhiên giác tỉnh cũng không cần suy nghĩ, nếu có thể giác tỉnh đã sớm thức tỉnh.

Mà danh sách thuốc tiêm loại này đồ vật liền càng thêm khó được.

Căn cứ Na Na thuyết pháp, liền xem như trước tận thế, danh sách thuốc tiêm giá cả cũng là lấy ức làm đơn vị.

Hơn nữa còn là có tiền mà không mua được!

Hiện tại hoa ba ngàn điểm sát lục cũng chỉ được đến hai cái này công khai bí mật?

Trần Dã vừa muốn mắng chửi thời điểm, đột nhiên cảm giác được trên tay trầm xuống.

Một loại lạnh buốt xúc cảm xuất hiện tại trong tay.

Không hề nghĩ ngợi, Trần Dã gắt gao bắt lấy trong tay lạnh buốt vật thể, cảnh giác nhìn xung quanh một chút.

Tại khốc liệt dưới ánh mặt trời, những người sống sót tất cả đều bận rộn chính mình sự tình, cũng không có người quan tâm đến Trần Dã tình huống bên này.

Trần Dã có chút đo qua thân thể, con mắt nhìn qua quét một vòng trong tay đồ vật.

Một cái thủy tinh ống kim xuất hiện tại trong tay của mình, ống kim bên trong chảy xuôi lam sắc dược tề, thoạt nhìn thần bí lại tươi đẹp.

Nhìn thấy vật này một nháy mắt, Trần Dã trong đầu nháy mắt xuất hiện một cái từ: "Danh sách thuốc tiêm!"

Vậy mà là thứ này! ! !

Trần Dã hỏi thăm hệ thống sau đó xác định ý nghĩ của mình.

Đây chính là danh sách thuốc tiêm!

Trần Dã đè nén kích động trong lòng, lại lần nữa nhìn xung quanh.

Hoàn cảnh xung quanh cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Những người sống sót hay là nên làm cái gì liền làm cái đó.

Có đang nấu cơm, có nằm tại trong lều vải nghỉ ngơi, còn có người đang thì thầm nói chuyện.

Trần Dã giả vờ như mắc tiểu bộ dạng, đi đến xa hơn một chút địa phương, đeo qua đám người lấy ra danh sách thuốc tiêm.

Màu u lam dược tề tại sa mạc khốc liệt dưới ánh mặt trời vô cùng thần bí.

Trần Dã không hề nghĩ ngợi, giơ cánh tay lên một châm đâm đi xuống.

Một tia như kim châm truyền đến.

Trần Dã chậm rãi đem lam sắc dược tề đẩy tới trong thân thể, cảm nhận được một tia mát mẻ tại thể nội chảy xuôi.

Rất nhanh dược tề một giọt không dư thừa tất cả đều bị đẩy tới Trần Dã trong thân thể.

Trần Dã lúc này mới rút ra kim tiêm, cẩn thận từng li từng tí đem ống kim thu hồi.

Run rẩy, Trần Dã quay người trở lại chính mình mô tô xe ba bánh bên cạnh ngồi xuống.

Lại lần nữa lấy ra một điếu thuốc đốt, hung hăng hút một hơi quan sát xung quanh biến hóa.

Cùng lúc đó, Trần Dã cũng tại chờ mong trong thân thể phát sinh biến hóa.

Không hề tưởng tượng bên trong kịch liệt đau đớn, ngược lại để Trần Dã có loại cảm giác rất thoải mái.

Phía trước bởi vì một đêm bôn tập một đêm dầm mưa, lại thêm đột nhiên đi tới cái này chủng nhiệt độ cao hoàn cảnh bên dưới.

Trần Dã cảm giác được thân thể có chút khó chịu, rất có thể sẽ bệnh nặng một tràng.

Liền tại danh sách thuốc tiêm đánh vào đến trong cơ thể thời điểm, Trần Dã cảm nhận được trong cơ thể cái kia một tia khó chịu đã hoàn toàn bị loại trừ.

Không nghĩ tới danh sách thuốc tiêm vậy mà còn có loại này tác dụng.

Cố gắng cảm thụ trong thân thể phát sinh biến hóa, Trần Dã cũng không có cảm giác chính mình thu hoạch được bất luận cái gì năng lực cảm giác.

Căn cứ phía trước từ Thiết Sư nơi đó bộ lời nói.

Trở thành siêu phàm danh sách sau đó, thân thể sẽ có rõ ràng biến hóa cùng cảm ứng.

Nhưng mà chính mình một mực danh sách thuốc tiêm phía dưới, vậy mà không có bất kỳ cái gì phát giác.

Cái này. . . Đến cùng là tình huống như thế nào?

【 hệ thống, vì cái gì ta không có bất kỳ cái gì phát giác? Chẳng lẽ là giác tỉnh thất bại? 】

Trần Dã ở đáy lòng hỏi thăm hệ thống.

Hệ thống rất nhanh cho trả lời chắc chắn..