Chương 39: Danh sách thuốc tiêm (2)

Chương 39: Danh sách thuốc tiêm (2)

【 ngay tại giác tỉnh bên trong, mời kí chủ kiên nhẫn chờ đợi! 】

【 cần bao lâu mới có thể giác tỉnh thành công? 】

【 ngay tại giác tỉnh bên trong, mời kí chủ kiên nhẫn chờ đợi! 】

Trần Dã đổi mấy cái vấn đề hỏi thăm hệ thống, kết quả được đến hệ thống trả lời chắc chắn vẫn như cũ là "Ngay tại giác tỉnh bên trong, mời kiên nhẫn chờ đợi!"

Đối với cái này, Trần Dã cũng không có cái gì biện pháp tốt.

Cũng chỉ có thể chờ.

Hiện tại hắn cũng thăm dò rõ ràng hệ thống đặc điểm.

Nếu như là hỏi vấn đề, hoặc là hối đoái vật tư cái gì.

Hệ thống không có thời gian cooldown, sẽ trực tiếp cho đáp án hoặc là vật tư.

Nếu như là thăng cấp vật tư mà nói, vậy liền sẽ có chờ đợi thời gian.

Nếu không dùng điểm sát lục trực tiếp tìm hệ thống hối đoái một chiếc xe căn cứ tận thế?

Ý nghĩ này rất là mê người.

Nhưng nghĩ đến sẽ cần rất nhiều điểm sát lục.

Trần Dã rất nhanh liền hướng hệ thống chứng thực ý nghĩ của mình.

Hệ thống ngược lại là có thể hối đoái xe căn cứ tận thế, chỉ là cần điểm sát lục quả thực chính là một cái con số trên trời.

Cái kia một chuỗi dài không nhìn mắt người ngất.

Sa mạc bên trong liệt dương phơi Trần Dã da đầu nóng lên, phía trước trên thân hàn khí đã biến mất không còn chút tung tích.

Trên trời mặt trời thực sự là quá mức khốc liệt.

Đưa tay sờ sờ vừa rồi treo ở bên cạnh xe y phục.

Lúc này đã làm hơn phân nửa.

Tại dạng này hoàn cảnh phía dưới trường kỳ trần trụi diện tích lớn làn da cũng không phải là một cái quyết định sáng suốt.

Huống hồ xung quanh ngoại trừ một cái cột mốc đường liền một gốc cây đều không có.

Có chút người sống sót không biết từ chỗ nào tìm tới lều vải chống lên đến, người liền trốn ở trong lều vải.

Còn có chút người thì là trốn ở xe buýt trong bóng tối.

Còn có chút người thực sự là không có chỗ có thể trốn, chỉ có thể trốn ở cồn cát mặt sau, dù sao cũng so hoàn toàn trần truồng tại đất cát bên trong muốn tốt một chút.

Đội xe lần này Trường Thọ thôn chuyến đi tổn thất nhân viên không ít, nhìn ra so trước đó thiếu một nửa trở lên.

Trần Dã tại thùng xe bên trong một trận tìm kiếm, rốt cuộc tìm được một kiện liền mũ phòng nắng áo.

Đây là phía trước tại Hạnh Hoa trấn thời điểm, từ bị chính mình giết chết cái kia huấn luyện viên thể hình trong ba lô tìm tới.

Đến mức quần, Trần Dã chỉ tìm tới một đầu quần cộc size to.

Cái khác quần hoặc là quá dày, hoặc chính là nữ khoản.

Trần Dã thùng xe bên trong ngoại trừ lần này từ Trường Thọ thôn thu thập được vật tư, còn có rất nhiều những vật khác.

Trong đó đủ loại y phục liền có rất nhiều.

Đại bộ phận đều là phía trước cái kia gọi là Giai Giai người sống sót thu thập đến.

Cái kia nữ nhân ngu xuẩn tại Hạnh Hoa trấn thu thập vật tư thời điểm, người khác đều đi sưu tập đồ ăn, nàng lại là đi dạo trang phục thành, mang theo rất nhiều y phục.

Những này hiện tại thành tài sản của mình.

Phía trước tại trong đội xe dùng để trao đổi vật tư thời điểm, mặt khác người sống sót đổi đi một chút, còn sót lại rất nhiều.

Tại tận thế bất luận cái gì vật tư đều là vô cùng trân quý, liền xem như chính mình không cần nữ trang, Trần Dã cũng lưu lại.

Trần Dã nhìn xem những này kiểu nữ quần áo, trước mắt có chút sáng lên.

Sao không dùng những y phục này cho xe của mình làm cái che nắng màn?

Chính mình thế nhưng là có hệ thống người, nghĩ đến không khó lắm.

Nghĩ đến liền làm, Trần Dã trước mắt rất nhanh liền hiện lên hệ thống giao diện.

Rất nhanh, Trần Dã trước mặt liền xuất hiện hệ thống thăng cấp sau đó bản thiết kế.

Một cái rất đẹp hắc sắc lều che nắng xuất hiện tại Trần Dã trước mắt.

Từ thùng xe bắt đầu, một mực kéo dài đến phía trước khoang điều khiển.

Hắc sắc lều che nắng có thể đem toàn bộ mô tô xe ba bánh bao khỏa.

Thậm chí cái này lều che nắng còn gồm cả phòng mưa công năng.

Có phòng mưa công năng, tại gặp phải đêm qua như thế mưa to cũng không cần sợ.

Lều che nắng đem thùng xe bộ phận tạo thành một cái tương đối phong bế không gian.

Còn có khóa kéo đem thùng xe tạo thành một cái thông gió hoàn cảnh.

Thiết kế rất tuyệt.

Chỉ là làm Trần Dã nhìn thấy làm cái này lều che nắng cần có điểm sát lục thời điểm, cả người đều không tốt.

Vậy mà cần hơn bảy trăm điểm sát lục.

Đổi danh sách thuốc tiêm sau đó, hiện tại chính mình chỉ còn lại hơn bốn nghìn điểm sát lục.

Hiện tại để Trần Dã lấy ra hơn bảy trăm điểm sát lục thật sự là không nỡ.

Không có cách, chỉ có thể dùng biện pháp cũ tiết kiệm điểm sát lục.

Trần Dã bắt đầu điều chỉnh thiết kế bản thảo.

Hắc sắc che nắng màn cũng không cần phức tạp như vậy.

Chính mình hiện tại trên tay có nhiều như thế kiểu nữ quần áo, phải tận lực dùng những này quần áo tiết kiệm điểm sát lục.

Trần Dã nhớ tới đã từng tại trên mạng nhìn thấy qua một cái thiết kế bản thảo, nước ngoài cái nào đó thiết kế đại sư dùng bỏ hoang quần jean làm một cái ghế sofa.

Cái kia quần jean ghép lại ghế sofa còn rất đẹp, hơn nữa giá cả cũng không rẻ.

Trần Dã tính toán mượn dùng cái ý tưởng này thiết kế chính mình lều che nắng.

Rất nhanh, hoàn toàn mới thiết kế bản thảo liền đi ra.

Mới lều che nắng là dùng từng đầu quần và từng kiện y phục ghép lại mà thành.

Hoàn toàn mới lều che nắng bên trên thậm chí còn có quần túi.

Đương nhiên, che mưa công năng là không có.

Chức năng này thực sự là quá tiêu hao điểm sát lục.

Hơn nữa hiện tại đã tiến vào sa mạc bản đồ, sa mạc bên trong trời mưa là cái xác suất nhỏ sự kiện.

Thùng xe bị bị Trần Dã đổi thành nửa phong bế không gian.

Thả xuống thùng xe hai bên rèm, kéo lên khóa kéo, thùng xe buồng xe mới là một cái phong bế không gian.

Cuốn lên rèm, thùng xe chính là cái mở ra không gian.

Đến mức khoang điều khiển bên này, Trần Dã suy nghĩ một chút, tạm thời cũng chỉ giữ lại trên đỉnh đầu che nắng màn, cái khác thiết kế hết thảy lược bớt.

Về sau tìm kiếm được thích hợp tài liệu lại đem khoang điều khiển thăng cấp.

Tốt nhất là có thể tìm tới một chiếc bỏ hoang xe con, dạng này liền có thể tiết kiệm rất nhiều điểm sát lục.

Thiết kế sau khi hoàn thành, hệ thống thống kê chỉ cần hơn hai trăm điểm sát lục, này ngược lại là để Trần Dã rất hài lòng.

【 xác định dùng Hai trăm năm mươi hai điểm điểm sát lục thăng cấp che nắng màn? 】

Trần Dã lại lần nữa nhìn xung quanh một chút, phát hiện không có người chú ý tới mình, lúc này mới ở trong lòng xác nhận.

Thùng xe bên trên nữ sĩ y phục nháy mắt biến mất hơn phân nửa.

Mô tô xe ba bánh trên đỉnh đầu cũng xuất hiện một cái đồng hồ cát đếm ngược.

【04:59:59】.