Chương 40: Xe người già có đại bí mật

Chương 40: Xe người già có đại bí mật

Trần Dã xuất hiện tại doanh địa thời điểm.

Không ít người đều hướng Trần Dã quăng tới ngạc nhiên ánh mắt.

Phải biết, từ dừng lại nghỉ ngơi đến bây giờ, đuổi tới người sống sót chỉ có Trần Dã một cái.

"Không nghĩ tới Trần Dã vậy mà đuổi tới! Nàng còn là người sao?"

Chu Hiểu Hiểu ánh mắt ngạc nhiên.

"Siêu phàm danh sách chính là siêu phàm danh sách, liền xem như một chiếc xe ba bánh cũng có thể còn sống!"

Chu Lam vị này đại minh tinh lúc này trên mặt che kín gian nan vất vả, nhìn hướng ánh mắt của Trần Dã cũng là tràn đầy ghen tị.

"Tỷ, ngươi nói nếu là ta có thể giác tỉnh danh sách liền tốt, tối thiểu có thể sống sót!"

". . ."

. . .

Diễm Châu sa mạc khí hậu để Trần Dã rất không thoải mái.

Trần Dã cảm giác hôm nay nhiệt độ chí ít có ba mươi sáu độ trở lên.

Đỉnh lấy cao như vậy nhiệt độ tại sa mạc bên trong, trong sa mạc phơi nắng, hơn nữa xung quanh mắt trần có thể thấy vậy mà một gốc cây đều không có.

Loại này cảm giác quả thực chính là một loại tra tấn.

Rất khó tin tưởng hiện tại đã là cuối tháng 11.

Dựa theo bình thường nhiệt độ không khí, Diễm Châu lúc này xuyên áo lông đều không quá đáng.

Có lẽ là quỷ dị bộc phát sau đó, xuân hạ thu đông đã phát sinh thay đổi, mùa đông không giống mùa đông, mùa hè cũng không giống mùa hè.

"Ừng ực ừng ực!"

Trần Dã lấy ra một bình nước khoáng uống hai ngụm liền tranh thủ thời gian che gấp cái nắp.

Thùng xe bên trong còn có mấy hòm nước khoáng, coi như như vậy, Trần Dã cũng không dám uống từng ngụm lớn.

Quỷ biết lúc nào mới có thể đi ra cái này sa mạc.

Tại sa mạc bên trong, nước tài nguyên so hoàng kim còn trân quý.

Có trời mới biết lúc nào mới có thể tìm được nước.

Phía trước y phục ướt nhẹp, lúc này đã toàn bộ đều phơi khô, làm thấu thấu.

Nhìn một chút cách đó không xa xe buýt cùng ô tô.

Trần Dã suy nghĩ một chút, đứng dậy hướng đi xe buýt.

Cần tránh đi người làm sự tình đã toàn bộ làm xong, lúc này nếu như đần độn đứng ở chỗ này, sợ là không bao lâu nữa liền muốn bị cảm nắng.

Dù nói thế nào, xe buýt chí ít có nóc xe, có khả năng cung cấp một bộ phận râm mát, so với mình hiện tại chiếc này trần trụi mô tô xe ba bánh muốn tốt rất nhiều.

Chính mình cái xe này lều ít nhất cũng phải bốn giờ mới có thể thăng cấp hoàn thành.

Trần Dã động tác hấp dẫn một bộ phận người chú ý.

Những người may mắn còn sống sót này chỉ là giương mắt nhìn Trần Dã một cái, lại lần nữa quay đầu làm chính mình sự tình.

Đi xe buýt phía trước, Trần Dã đầu tiên là đi Chử Triệt việt dã cải tiến xe.

Được đến thông tin là Chử đội trưởng cũng tại nghỉ ngơi.

Đi tới thiếu nữ chân dài xe việt dã phía trước.

Thiếu nữ ngược lại là không có nghỉ ngơi, chỉ là sắc mặt vô cùng trắng bệch, bờ môi cũng là một mảnh xám trắng.

Hiển nhiên thiếu nữ phía trước tại Trường Thọ thôn cùng Đại Liễu Thụ một trận chiến cũng là hao phí không ít khí lực, bây giờ còn chưa có khôi phục lại.

Trần Dã cũng chỉ có thể để nàng nghỉ ngơi thật tốt, xoay người rời đi hướng xe buýt.

Chiếc này xe buýt là Thiết Sư tài sản.

Phía trước cùng Thiết Sư nói chuyện trời đất thời điểm, liền nghe Thiết Sư nói qua, tại trước tận thế, Thiết Sư chính là xe buýt tài xế.

Tận thế bộc phát sau đó, Thiết Sư liền mở ra chiếc này xe buýt một đường đào vong đến bây giờ.

Xe buýt bên ngoài có rất nhiều vết rạch cùng vết máu, rất nhiều sơn cũng bắt đầu rơi.

Nhìn ra, chiếc này xe buýt tại trước tận thế liền đã nhiều năm rồi.

Trên mui xe còn có thật cao giá hành lý, giá hành lý bên trên trói lại rất nhiều vật tư, phía trước Thiết Sư từ Trường Thọ thôn mang ra núi nhỏ kia đồng dạng bao liền cột vào trên mui xe.

Nếu như là tại trước tận thế, trên mui xe có nhiều như vậy đồ vật rất hiển nhiên là không thể nào lên đường.

Hiện tại là tận thế, căn bản là không có người quản những chuyện này.

Đi tới xe buýt phía trước.

Xe buýt ngoài xe một bên nằm mấy cái người sống sót.

Mặt trời chiếu sáng bắn tới, vừa vặn cung cấp một chỗ cũng không tệ lắm râm mát.

Có lẽ là phát giác có người đến, những người này mở mắt ra nhìn Trần Dã một cái, lập tức liền hỗn loạn thiếp đi.

Kỳ thật doanh địa bên trong đại bộ phận người đều tại đi ngủ.

Ngày hôm qua một đêm lao nhanh đến bây giờ, rất nhiều người thể lực đã hoàn toàn tiêu hao.

Xe buýt tài xế là một cái chừng ba mươi tuổi đeo kính thanh niên.

Nghe những người khác xưng hô cái mắt kính này thanh niên gọi lão Lý.

Lão Lý đã sớm chú ý tới Trần Dã.

Nhìn thấy Trần Dã đến, lão Lý cũng từ trên xe bước xuống nghênh đón.

Đối với siêu phàm danh sách, lão Lý vẫn là rất tôn kính.

"Trần Dã, ngươi đến!"

"Cái thời tiết mắc toi này, quá nắng, đến các ngươi trong xe trốn một lát!"

Lão Lý cười cười không nói chuyện, quay người liền dẫn Trần Dã lên xe.

Đây là Trần Dã tại tận thế sau đó lần thứ nhất bên trên xe của người khác.

Lên đến trên xe, Trần Dã mới phát hiện chiếc này bên trong xe buýt bộ tình huống.

Tại xe phía sau cùng có một tấm to lớn giường, gần như chiếm cứ toàn bộ buồng xe nửa phần dưới.

Một cái cường tráng bóng người đang nằm trên giường nằm ngáy o o.

Chính là Thiết Sư!

Titan danh sách sức chiến đấu rất mạnh, nhưng mà mỗi lần biến thân cự nhân tiến hành chiến đấu cũng sẽ tiêu hao rất nhiều năng lượng.

Bởi vậy, Titan danh sách sau khi chiến đấu đều sẽ rơi vào ngủ say.

Thứ nhất là khôi phục tự thân thể lực cùng tinh lực.

Thứ hai là khôi phục tự thân thương thế.

Đây cũng là Thiết Sư cái này to con đần độn phía trước nói cho Trần Dã.

Giống như là Na Na nói, mỗi cái giác tỉnh người siêu phàm của Titan danh sách, chỉ số thông minh đều sẽ nhận đến nhất định áp chế.

Trần Dã rất nhiều liên quan tới siêu phàm danh sách tri thức đều là Thiết Sư nói.

Thường thường Trần Dã nói một câu, Thiết Sư liền đem chính mình biết sự tình toàn bộ đều nói.

Phía trước tại Hạnh Hoa trấn, Thiết Sư gãy một cánh tay, cũng là trong xe ngủ rất lâu mới khôi phục.

Lúc này Trần Dã có thể nhìn thấy to con đần độn trên thân rất nhiều vết thương đã bắt đầu kết vảy.

Chiếc xe nội bộ không gian rất lớn, thậm chí tiến hành đơn giản cải tạo.

Hủy đi nội bộ kệ hàng, làm cho cả xe buýt không gian thoạt nhìn trống không rất nhiều.

Trên xe còn có mặt khác người sống sót, đại khái cũng có khoảng bảy, tám người bộ dạng.

Những người này nhìn thấy Trần Dã đến, có ít người ánh mắt e ngại, có ít người thì là ghen tị.

Trần Dã kinh ngạc nói: "Liền ít như vậy người?"

"Đúng vậy a, Trường Thọ thôn rất nhiều người không có đi ra, còn có người không muốn đi theo đội xe rời đi!"

Lão Lý âm thanh rất là âm u.

Đều là trên một chiếc xe người sống sót, đột nhiên thiếu nhiều như thế, chỉ cần là người đều sẽ trong lòng sinh ra bi thiết.

"Lão Lý, ngươi đi mau đi, chính ta địa phương nghỉ một lát."

Lão Lý quay người cho Trần Dã cầm bình nước khoáng liền tự mình đi.

Trần Dã tìm một cái râm mát chỗ ngồi nằm xuống, xung quanh hai cái người sống sót nhìn thấy Trần Dã đến, đứng dậy hướng phía sau ngồi ngồi.

Đem chỗ tựa lưng điều đến một cái thoải mái dễ chịu góc độ, đốt một điếu thuốc, Trần Dã cứ như vậy thoải mái dễ chịu nằm.

Nhìn xem nóc xe lều đếm ngược từng giây từng phút đếm lấy, Trần Dã trong lòng buông lỏng rất nhiều.

Hiện tại cũng chỉ chờ lấy Chử Triệt Chử đội trưởng tỉnh lại, đến lúc đó liền tốt phân phối vật tư.

To con đần độn núi nhỏ kia đồng dạng trong ba lô khẳng định có không ít đồ tốt.

Na Na cùng chính mình hai người ba lô mặc dù nhỏ một chút, nhưng cũng là muốn lấy ra đến phân.

Trần Dã cứ như vậy đem chân vểnh lên ở phía trước ghế tựa chỗ tựa lưng bên trên nghỉ ngơi.

Nơi xa sa mạc bị mặt trời nướng hoàn toàn hư ảo.

Đúng vào lúc này, Trần Dã nhìn thấy nơi xa quốc lộ phần cuối chậm rãi lái tới một chiếc. . . Xe người già!

Cái này xe người già lảo đảo, nhưng mà sử dụng vô cùng kiên định.

Cái này vậy mà là cái kia lão Trương đầu.

Nhiều người như vậy đều đã chết, cái này lão Trương đầu vậy mà còn không chết.

Nhìn tới. . . Cái này xe người già có đại bí mật a..