Chương 41: Phân phối vật tư

Chương 41: Phân phối vật tư

Chiếc này xe người già xuất hiện, nháy mắt hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Lần này trong đội xe già yếu gần như chết tận.

Phía trước cùng Trần Dã có mâu thuẫn bà cháu, nãi nãi chết tại Trường Thọ thôn, cái kia bảy tám tuổi hùng hài tử đến bây giờ cũng không có nhìn thấy, rất có thể cũng là chết tại đêm qua đào vong trên đường.

Từ chuyện này đối với bà cháu khiến người chán ghét trình độ, đoán chừng không có người muốn cứu hắn.

Đêm qua loại tình huống kia, rất nhiều tố chất thân thể thoạt nhìn coi như không tệ trưởng thành nam tính, cũng chết tại ngày hôm qua trong đêm.

Mà cái này mở ra xe người già lão đầu vậy mà sống tiếp được.

Trường hợp này quả thực chính là không hợp thói thường.

Lão đầu này hai lần tiến vào nhân loại cấm khu, Hạnh Hoa trấn cùng Trường Thọ thôn lão đầu này đều không lọt.

Nhiều người như vậy chết rồi, hắn vậy mà còn sống.

Chiếc kia xe người già lung la lung lay lái tới, tựa như một giây sau liền sẽ tan ra thành từng mảnh.

Lúc này cái này hai xe người già tình hình cũng không phải rất tốt, thân xe mặt ngoài đủ loại vết cắt không nói, liền thân xe đều phát sinh biến hình.

Thân xe bên trên còn có không ít bùn bẩn.

Nóc xe còn có một cái lung la lung lay giá hành lý, trói mấy cái không biết chứa vật gì túi, lúc nào cũng có thể rơi xuống.

Hiển nhiên chiếc này xe người già đêm qua trôi qua không hề bình tĩnh.

Không ít người đều đưa tới ngạc nhiên ánh mắt.

Xe người già lung la lung lay dừng ở doanh địa bên cạnh.

Hèn mọn khô khan lão đầu từ trong xe nhảy ra ngoài.

Hoa râm tóc có chút tung bay, nửa người trên chỉ mặc một kiện màu trắng áo lót, nửa người dưới thì là một đầu hắc sắc quần cộc size to, trên chân một đôi dép lào.

Lão đầu nhìn thấy đám người trong ánh mắt xuất hiện một tia kinh hỉ.

"Cuối cùng đã tới! Lão già ta hơi kém liền chết!"

"Mẹ nó!"

"Các ngươi những người này, một chút đều không tuân theo rất thích tuổi nhỏ, cũng bất quá tới giúp ta lão đầu tử một cái!"

"Tiểu Triệu, tiểu Tằng, tiểu Trương, nhìn thấy ngươi Trương gia gia không đến giúp một cái?"

Lão đầu này không chút khách khí điểm mấy người trẻ tuổi danh tự tới hỗ trợ.

Mấy cái này người trẻ tuổi chỉ là liếc qua, căn bản là không thèm để ý.

Lão đầu này hùng hùng hổ hổ một hồi lâu.

Cuối cùng cũng chỉ có thể chính mình từ trong xe lấy ra một cái màn trời lều vải chi.

Này ngược lại là để Trần Dã nhìn có chút ngạc nhiên.

Không nghĩ tới lão đầu này vật tư còn rất phong phú, vậy mà còn có cái màn trời.

Ngay sau đó lão đầu vẫn chưa xong, từ chiếc kia xe người già bên trong lấy ra mấy cái sạc pin năng lượng mặt trời tấm.

Trực tiếp tại trên bờ cát nhào một mảnh lớn.

Đây quả thực là không hợp thói thường!

Trần Dã vẫn luôn muốn Chử Triệt Chử đội trưởng cái kia mảnh sạc pin năng lượng mặt trời tấm, không nghĩ tới lão đầu này lại có nhiều như thế.

Ước chừng qua hơn hai giờ, sa mạc bên trong khí hậu chầm chậm bắt đầu thay đổi lạnh thời điểm.

Xuất xứ phần cuối vậy mà lại xuất hiện hai thân ảnh.

Này ngược lại là để Trần Dã lại lần nữa ném đi qua ánh mắt.

Đây là hai cái cưỡi xe đạp nam nhân thân ảnh.

Chỉ là hai cái này nam nhân lúc này trạng thái hiển nhiên cực kém, tốc độ của xe đạp cũng cực chậm, cả người giống như là từ địa ngục bên trong bò ra ngoài, vô cùng chật vật.

Một người trong đó Trần Dã nhận biết, chính là phía trước tại Trường Thọ thôn phát hiện thôn trưởng hầm ngầm cái kia kính mắt sinh viên đại học.

Một người khác không quen biết, nhưng hiển nhiên cũng là cực kỳ chật vật.

Hai người này xe đạp chỗ ngồi phía sau còn có hai cái đại đại bao khỏa, là từ Trường Thọ thôn bên trong thu thập vật tư.

Ngày hôm qua loại tình huống kia ngoại trừ cái kia xe người già, vậy mà còn có người sống.

Này ngược lại là để Trần Dã rất ngạc nhiên.

Hai người này cưỡi đến doanh địa phụ cận, đột nhiên thân thể mềm nhũn, cứ như vậy té lăn trên đất.

"Tiểu Lý, tiểu Tằng, còn có các ngươi mấy cái, tới giúp đỡ chút!"

Nói chuyện chính là A Bảo thúc, chỉ huy mấy cái tuổi trẻ người sống sót đi qua hỗ trợ.

A Bảo thúc giống như là toàn bộ đội xe quản sự, trong đội xe rất nhiều chuyện đều là A Bảo thúc đang phụ trách.

Bởi vậy, A Bảo thúc uy tín so cái kia mở xe người già lão đầu còn mạnh hơn nhiều.

Hai tên người sống sót rất nhanh liền bị người mang lên râm mát nghỉ ngơi.

Trần Dã lại lần nữa nhìn một chút lúc đến con đường, hai người này hẳn là toàn bộ đội xe cuối cùng trở về người sống sót đi.

Đội xe phía trước tại Hạnh Hoa trấn chết đi một nhóm.

Về sau tại Trường Thọ thôn chết đi một nhóm.

Hai lần tìm kiếm vật tư liền biến mất trăm người, giống như là xưa nay chưa từng tới bao giờ thế giới này.

Đây chính là tận thế tàn khốc.

Trần Dã đốt một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, yếu ớt ánh lửa có chút chiếu sáng khuôn mặt hình dáng.

Nhẹ nhàng phun ra khói.

Cái kia phun ra ngoài khói giống như là một con rắn đồng dạng đi ra ngoài thật xa mới tiêu tán.

Trần Dã hơi sững sờ, lại lần nữa hút một hơi khói muốn lặp lại vừa rồi trò xiếc.

Nhưng lại như thế nào đều không có thành công.

"Trần Dã! Chử đội trưởng tỉnh! Gọi ngươi đi qua!"

"Lão Lý, Thiết Sư không có tỉnh, ngươi liền đại biểu Thiết Sư đồng thời tới đi!"

A Bảo thúc xử lý xong hai cái kia người sống sót sau đó, đi tới xe buýt phía trước kêu Trần Dã.

Trần Dã nhìn thấy lão Lý để hai cái người sống sót bò lên nóc xe, đem núi nhỏ kia đồng dạng bao khỏa lấy xuống.

Trần Dã biết lúc này cũng hẳn là muốn phân phối vật tư.

Dựa theo phía trước tiến vào Trường Thọ thôn thuyết pháp, Chử Triệt cùng Na Na chiếm ba thành, Trần Dã cùng Thiết Sư chiếm hai thành.

Trần Dã trở lại chính mình mô tô xe ba bánh phía trước, đem xe gắn máy thùng xe bên trong hai cái ba lô đem ra hướng đi Chử Triệt chiếc kia xe việt dã.

Trần Dã nhìn thấy Chử Triệt thời điểm, Chử Triệt đi chân trần ngồi xổm trên mặt đất nắm lên một nắm cát nhai.

Chử Triệt phát giác được Trần Dã ánh mắt, xoay đầu lại nhìn xem Trần Dã cười cười, sắc mặt tái nhợt nhiều một tia ấm áp.

"Người Dẫn Đường danh sách năng lực, thông qua cùng đại địa sinh ra liên hệ, chúng ta có khả năng cảm ứng quỷ dị tồn tại."

"Mà những hạt cát này chính là tốt nhất môi giới!"

Bởi vì Trường Thọ thôn một trận chiến, Chử Triệt thái độ đối với Trần Dã sinh ra mấy phần thân cận, bởi vậy còn chuyên môn giải thích một lần.

"Có thể hiểu được, chỉ là. . . Hạt cát đến cùng là mùi vị gì?"

Trần Dã có chút hiếu kỳ, nhìn Chử Triệt ăn hạt cát thời điểm, vậy mà không có một chút vẻ mặt thống khổ, ngược lại giống như là đang hưởng thụ mỹ vị.

"Hạt cát còn có thể là mùi vị gì, chính là hạt cát hương vị, ta liền xem như Người Dẫn Đường danh sách, cũng vẫn là người, cùng các ngươi không có gì khác nhau."

Chử Triệt đem trong miệng hạt cát nuốt vào, dẫn Trần Dã ngồi ở màn trời lều vải phía dưới.

Trong lều vải đã bày xong một bộ cắm trại dùng cái bàn.

"Vậy ngươi cảm ứng được cái gì?"

Trần Dã đem ba lô của mình ném ở một bên, ngồi xuống tự mình bưng lên trà uống một hơi cạn sạch.

"Chúng ta có thể tại chỗ này lưu lại đến buổi sáng ngày mai chín giờ!"

Chử Triệt cầm lấy công đạo chén lại cho Trần Dã nối liền nước trà.

Trần Dã mặc dù không hiểu Người Dẫn Đường danh sách đến cùng là như thế nào làm ra những này phán đoán, nhưng cũng ngạc nhiên Chử Triệt Chử đội trưởng năng lực.

Đồng thời cũng đối với mình siêu phàm danh sách càng thêm mong đợi.

Hai người còn không có nói hai câu, liền thấy thiếu nữ chân dài một bộ khí huyết không đủ bộ dạng tới.

Đi theo sau Na Na hai người cũng nhân viên đều cầm một cái to lớn ba lô.

Nếu mà so sánh, Trần Dã hai cái bao ngược lại là nhỏ nhất.

Rất nhanh, Thiết Sư núi nhỏ kia đồng dạng ba lô cũng bị người nhấc tới vứt trên mặt đất.

Không ít người sống sót đều đưa tới ánh mắt hâm mộ.

Na Na bước mê người chân dài, đặt mông ngồi ở Trần Dã cái ghế bên cạnh bên trên, trực tiếp cầm qua Chử đội trưởng trong tay ấm trà liền bắt đầu rót.

Nước trà tràn ra thiếu nữ miệng, theo cổ một đường chảy tới xương quai xanh, có một loại sức sống mỹ cảm..