Chương 42: Phân phối vật tư 2

Chương 42: Phân phối vật tư 2

Đối với thiếu nữ chân dài loại này hành động, Chử Triệt khóe miệng co giật, trên mặt lộ ra đau lòng biểu lộ.

Hôm nay uống thế nhưng là phổ nhị, là hắn tại trước tận thế cất giữ.

Tận thế bộc phát sau đó, người khác mang chính là đủ loại đồ ăn hoặc là thuận tiện mang theo vật tư, chỉ có hắn mang chính là lá trà.

Hiện tại thế nhưng là tận thế, trà này lá là uống một chút liền ít đi một chút, liền xem như có nhiều tiền hơn nữa cũng căn bản không có chỗ mua đi.

Liền xem như chính hắn, cũng là rất ít cam lòng lấy ra.

Kết quả bị Na Na cứ như vậy uống, quả thực chính là trâu gặm mẫu đơn.

"Đội trưởng, ngươi cũng quá hẹp hòi, mỗi lần tới cứ như vậy một chút!"

"Nhét kẽ răng đều không đủ!"

Na Na đem trong tay ấm trà hướng trên mặt bàn để xuống, rất là bất mãn nói.

Chử Triệt nhìn một chút trống rỗng ấm trà  tức giận đến cái trán gân xanh hằn lên, con hàng này thậm chí ngay cả lá trà đều ăn.

Quả thực chính là. . .

Na Na bẹp bẹp miệng, chỉ cảm thấy trong miệng hương trà bốn phía, trên thân thể cũng khôi phục một chút tinh lực.

Trần Dã cũng nhìn ngốc, không nghĩ tới cái này thiếu nữ chân dài vậy mà như thế thô lỗ, cùng nàng cái kia tinh xảo bề ngoài hoàn toàn không giống.

Bất quá lúc này Trần Dã cũng coi là hiểu, xem ra chính mình tại Trường Thọ thôn hành động, đã để thiếu nữ chân dài đem mình làm người một nhà.

"Khụ khụ. . . A Bảo thúc, lần này chúng ta có bao nhiêu người không có trở về?"

A Bảo thúc liền tại đứng bên cạnh, nói thẳng: "Phía trước chúng ta trong đội xe tổng cộng có 124 người, hiện tại chỉ còn lại 44 người, Trường Thọ thôn tăng thêm đêm qua, tổng cộng tổn thất tám mươi người."

"Đội xe hiện tại nam nhân có 16 người, nữ nhân 28 người."

Nghe đến A Bảo thúc trong miệng số liệu, hiện trường đám người nhộn nhịp trầm mặc.

Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là qua một đêm, liền tổn thất vượt qua tám mươi người.

Loại này tỉ lệ tử vong đặt ở trước tận thế, đó chính là khiếp sợ cả nước, thậm chí khiếp sợ toàn cầu đại tin tức.

Nhưng mà tại hiện tại, ngoại trừ trong đội xe những người này, không có ai biết.

Thậm chí liền xe trong đội những người sống sót cũng không quan tâm.

Trần Dã cũng không có nghĩ đến vậy mà tổn thất như thế nhiều người.

Lúc bắt đầu hắn cho rằng tổn thất một nửa không sai biệt lắm.

Phía trước đi Trường Thọ thôn thu thập vật tư thời điểm, trong đó hơn phân nửa đều là nam nhân.

Nam nhân lực lượng càng mạnh, tốc độ càng nhanh, mang về vật tư cũng nhiều hơn, nhưng cũng bởi vì cái này nguyên nhân, rất nhiều nam nhân liền rốt cuộc không có đi ra khỏi Trường Thọ thôn.

Đêm qua có ô tô người sống sót đều sống tiếp được, những cái kia không có đi đến doanh địa, toàn bộ đều chết rồi.

"Trường Thọ thôn bên trong đến cùng phát sinh cái gì? Như thế nào tổn thất như thế nhiều người?"

Chử Triệt cuối cùng có thời gian hỏi vấn đề này.

Na Na đem từ tiến vào Trường Thọ thôn bắt đầu phát sinh tất cả mọi chuyện toàn bộ đều nói một lần.

Trong đó Trần Dã cũng bổ sung bộ phận tin tức.

Chử Triệt cùng A Bảo thúc cùng với lão Lý đều nghe đến rất chân thành.

Nghe đến Trường Thọ thôn trong thôn tâm lại có một khỏa treo đầy Thi Khôi Đại Liễu Thụ thời điểm, A Bảo thúc cùng lão Lý sắc mặt đều có chút trắng bệch.

Thân là người bình thường, vẻn vẹn chỉ là tưởng tượng đã cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Còn có cái kia trên lưng có đầu người Lão Khôi lưng còng.

Càng làm cho người gặp ác mộng tồn tại.

"Các ngươi nói cái kia Lão Khôi lưng còng cũng không có đối các ngươi làm ra hành động công kích?"

Nghe hai người nói xong, Chử Triệt rơi vào trầm tư, câu nói đầu tiên liền ném ra vấn đề này.

Na Na sững sờ, lập tức nghĩ đến tại Trường Thọ thôn thời điểm, cái kia Lão Khôi lưng còng tựa hồ thật không có công kích qua người sống sót.

Trường hợp này thực sự là kỳ quái.

Quỷ dị cùng nhân loại là trời sinh đối lập, quỷ dị gặp phải nhân loại thời điểm, đại đa số thời điểm đều là liều lĩnh công kích.

Trừ phi có một phương tử vong, hành động công kích mới sẽ đình chỉ.

Trần Dã khẳng định Chử Triệt trả lời: "Không có, cái này Lão Khôi lưng còng chỉ là vây xem hành vi của chúng ta, hơn nữa còn nắm giữ nhất định chỉ số thông minh."

Đây cũng là Trần Dã nghi ngờ trong lòng.

Luôn cảm thấy cái này Lão Khôi lưng còng tại nín cái gì đại chiêu.

Chử Triệt đem ánh mắt chuyển hướng Trần Dã hỏi: "Trần Dã, ngươi nghĩ như thế nào?"

Trần Dã ở trong lòng suy tư một chút, lúc này mới nặng nề nói: "Ta có một loại suy đoán, quỷ dị tựa hồ là tại chậm rãi mạnh lên, thậm chí có thể sinh ra trí tuệ!"

Trần Dã sở dĩ nói như vậy, là căn cứ vào Trường Thọ thôn Lão Khôi lưng còng, còn có Hạnh Hoa trấn Giấy Khóc Đồng.

Giấy Khóc Đồng chỉ số thông minh có thể không có cao như vậy, nhưng rõ ràng có ý nghĩ của mình.

Trước đây loại này quỷ dị Trần Dã chưa từng có gặp phải.

Trần Dã câu nói này nói chuyện, hiện trường đám người chỉ cảm thấy lạnh cả người một mảnh, tâm một mực chìm xuống dưới.

Quỷ dị đã khó như vậy lấy đối phó, nếu như sinh ra trí tuệ, sợ là trí tuệ càng thêm khó đối phó.

Hiện trường trầm mặc một lúc lâu!

"Tính toán, không nghĩ, dù sao thế giới đều như vậy, còn có thể hỏng thành cái dạng gì."

"Từ Trường Thọ thôn thu thập trở về vật tư chúng ta phân đi!"

"Thiết Sư còn không có tỉnh, liền từ lão Lý thay thế."

"Phía trước nói tốt, ta cầm ba thành, Na Na ba thành, Trần Dã cùng Thiết Sư tất cả hai thành!"

"Mấy vị không có ý kiến chứ?"

Trần Dã lắc đầu bày tỏ chính mình không có ý kiến.

Chử Triệt mặc dù không có tiến vào Trường Thọ thôn, nhưng nếu như không có hắn, đội xe sợ là đã sớm không tồn tại.

Đến mức Na Na, nữ nhân này là trong đội xe duy nhất danh sách 2, ở trong Trường Thọ thôn cũng là xuất lực rất nhiều.

Nói cho cùng, Trần Dã cho đến bây giờ, còn không có hiện ra chính mình đối với đội xe giá trị, cứ như vậy cầm hai thành cũng là chiếm đại tiện nghi.

Cái thứ nhất bị mở ra chính là Trần Dã ba lô.

Trần Dã có hai cái ba lô, phía sau một cái, trước ngực một cái.

Nhưng mà hai cái ba lô cũng không lớn.

Mấy người đem màn trời hạ cái bàn cùng ghế tựa toàn bộ đều dời đi, mở ra Trần Dã ba lô.

Trần Dã cũng không có do dự, trực tiếp liền đem hai cái trong túi đeo lưng đồ vật đổ ra.

Cái thứ nhất trong ba lô gần như có hơn phân nửa vật tư là thuốc lá.

Hoa Tử cùng Hà Hoa, HTS loại hình, cao thấp cấp trung toàn bộ đều có.

Rượu trắng cũng có mấy bình.

Trần Dã lúc ấy gần như đem cái kia siêu thị nhỏ bên trong thuốc lá quét sạch sành sanh.

Một cái khác trong ba lô ngược lại là có một chút ăn đồ ăn, đều là một chút bảo đảm thức ăn nhanh chủng loại.

Lạt điều cùng đồ ăn vặt gì đó rất nhiều.

Còn có một chút gia vị.

Ví dụ như Lão Can Ma, xì dầu, rượu gia vị, muối những vật này đựng không ít.

Hiện tại là tận thế, chỉ cần còn muốn ăn, những vật này chính là ắt không thể thiếu!

Mấy người tại chỗ này phân phối vật tư tự nhiên là đưa tới mặt khác người sống sót lực chú ý.

Chu Lam cùng Chu Hiểu Hiểu tỷ muội chính là bị hấp dẫn người một trong.

Hai tỷ muội biết Trần Dã bọn hắn cầm tới vật tư khẳng định là các nàng gấp mấy lần, bởi vậy, các nàng cũng muốn đến xem, nói không chừng còn có thể cùng Trần Dã bọn hắn tiến hành giao dịch, đổi đến một chút các nàng cần vật tư.

Nhìn thấy nhiều như vậy thuốc lá cùng rượu, Chu Hiểu Hiểu trong ánh mắt hiện lên thất vọng.

"Như thế nào đều là những này a!"

Chu Hiểu Hiểu nhỏ giọng nói.

Chu Lam tại bên miệng làm một cái im lặng động tác.

Xung quanh người sống sót bên trong cũng nhấc lên một chút huyên náo.

Đối với có ít người đến nói, đây đều là cao cấp hàng, nhưng mà đối với mặt khác một chút người đến nói, những này không có tác dụng gì.

Chử Triệt dò xét Trần Dã mang về vật tư, trên mặt biểu lộ ngược lại là không có gì thất vọng.

"Thuốc lá cùng rượu, đều là đồ tốt a, mặc dù ta không hút thuốc lá, nhưng những vật này đều là đồng tiền mạnh!"

"Về sau nếu có thể cùng mặt khác đội xe gặp nhau, đổi một chút vật tư thật là tốt dùng."

"Hơn nữa nhiều như thế khói, trọng lượng cũng nhẹ, rất tốt mang theo!"

"Đến mức rượu, thứ này. . ."

Xung quanh không ít người sống sót nhìn hướng những cái kia thuốc lá cùng rượu ánh mắt, tràn đầy tham lam.

Nếu như không phải kiêng kị siêu phàm danh sách vũ lực, sợ là lúc này liền muốn động thủ đoạt.

Nghe đến Chử Triệt nói như vậy, ánh mắt của Chu Hiểu Hiểu bên trong hiện lên một tia kinh ngạc.

"Tỷ, những này khói lại không thể ăn lại không thể uống, có gì tốt?"

Chu Hiểu Hiểu thấp giọng cùng tỷ tỷ nói thầm.

"Nhỏ giọng giùm một chút, ngươi xem một chút người xung quanh ánh mắt liền hiểu!"

Chu Lam nhỏ giọng quát lớn muội muội.

Chu Hiểu Hiểu bĩu môi: Dừng a! Có gì đặc biệt hơn người.

Bất quá đang nói lời này thời điểm, Chu Hiểu Hiểu vẫn là bắt đầu dò xét người xung quanh ánh mắt cùng thần thái.

Chính Chu Hiểu Hiểu không thích hút thuốc, cũng không thích người xung quanh hút thuốc, càng không thích uống rượu.

Thế nhưng là làm nàng nhìn thấy người xung quanh những cái kia trần trụi ánh mắt thời điểm, cái kia từng đôi ánh mắt tham lam triệt để để nàng không rõ..