Chương 43: Phân phối vật tư 3

Chương 43: Phân phối vật tư 3

Dã phân đến hai cái Hoa Tử, hai cái Tháp Tử, cộng thêm mấy hộp váy cùng mặt khác biển hiệu thuốc lá.

Còn có hai bình rượu trắng, cộng thêm hai bình Lão Can Ma cùng dầu muối tương dấm này một ít gia vị.

Mấy người khác phân đến vật tư cũng kém không nhiều, chỉ bất quá hai cái Hoa Tử ưu tiên cho Trần Dã.

Đối với cái này Trần Dã cũng không có cái gì bất mãn.

Phía trước nói tốt hắn phân đến hai thành chính là hai thành, Trần Dã tán thành cái này phân phối phương thức.

Về sau nếu là thuốc hút xong, có thể tìm Chử đội trưởng bọn hắn đổi lại chính là.

Kỳ thật tại đội xe bốn tên danh sách siêu phàm giả bên trong, ngoại trừ Trần Dã, mấy người khác đều là không hút thuốc lá.

Nhưng rượu thuốc lá những vật này thế nhưng là đồng tiền mạnh, coi như mình không cần cũng có thể lấy ra cùng những người khác trao đổi vật tư.

Căn cứ Chử Triệt thuyết pháp, tận thế bên trong có rất nhiều dạng này đội xe.

Đến lúc đó gặp phải mặt khác đội xe, nói không chừng còn có thể đổi một chút đồ tốt.

"Trần Dã, ngươi thuốc hút xong đến tìm ta đổi! Xem tại đồng đội phần bên trên, ta tính ngươi tiện nghi một chút!"

Thiếu nữ chân dài giơ tay lên bên trong đầu kia Hà Hoa hì hì cười nói.

"Cái này có thể có, đến lúc đó còn hi vọng Na tỷ đối ta thủ hạ lưu tình mới tốt!"

"Hì hì. . ."

Thiếu nữ tựa hồ rất thích Trần Dã xưng hô thế này, cười đến mức vô cùng xán lạn, tại tận thế dưới trời chiều, mái tóc dài màu đen kia sợi tóc tại phát ra ánh sáng.

Tiếp xuống chính là Na Na ba lô.

Na Na ba lô rõ ràng so Trần Dã hai cái ba lô lớn hơn rất nhiều.

Coi như không phải lấy tố chất thân thể tăng trưởng siêu phàm danh sách, thiếu nữ chân dài tố chất thân thể như cũ không phải người bình thường có thể so sánh.

Thiếu nữ phía sau ba lô không sai biệt lắm có 90 thăng tả hữu, loại này ba lô là loại kia ngoài trời trọng trang đi bộ kẻ yêu thích mới sẽ mua sắm, đặt ở trước tận thế cũng là ít nhất mấy ngàn khối mới có thể mua được đỉnh cấp hàng.

Trần Dã từng có đoạn thời gian đối đi bộ cảm thấy rất hứng thú.

Bởi vậy đối thiếu nữ chân dài cái này 90 thăng ba lô có chút khái niệm.

Cái này 90 thăng ngoài trời đi bộ ba lô cõng tại một cái trưởng thành nam tính trên thân cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng mà cõng tại thiếu nữ chân dài phía sau lại có vẻ nhẹ như không có vật gì.

Có lẽ đây chính là siêu phàm danh sách ném bên trong một trong đi.

Thiết Sư từng nói qua, hắn giác tỉnh siêu phàm danh sách sau đó, tố chất thân thể tại trong thời gian rất ngắn tăng lên rất lớn một đoạn.

Xem ra không chỉ là Titan danh sách có cái này phúc lợi, mặt khác danh sách có lẽ hoặc nhiều hoặc ít đều có tăng lên.

Ba lô mở ra, thiếu nữ chân dài xách theo ba lô hai cái dây lưng, trực tiếp đem trong ba lô tất cả mọi thứ toàn bộ đều ngã trên mặt đất.

Trọn vẹn đem trên mặt đất chất thành một cái núi nhỏ.

Xung quanh những người sống sót phát ra từng tiếng "Oa ~~~" sợ hãi thán phục.

Cái này trong ba lô vật tư cùng Trần Dã vật tư có rõ rệt khác nhau.

Bên trong vật tư quả thực chính là bao hàm toàn diện, thứ gì đều có.

Có đủ loại lạt điều, đùi gà, có nhân bánh bích quy cùng chocolate, thậm chí còn có khoai tây chiên.

Đối với cái này Trần Dã cũng không muốn nói cái gì.

Mỗi một lần đi ra thu thập vật tư những người sống sót, không nguyện ý nhất cầm chính là khoai tây chiên, thứ này nhất là không có lời, thể tích lớn, trọng lượng nhẹ, rất là lãng phí không gian.

Không nghĩ tới thiếu nữ chân dài vậy mà cầm nhiều như thế.

Trong đó còn có rất nhiều đồ rửa mặt, kem đánh răng cùng nước gội đầu loại hình.

Thậm chí còn có nữ hài tử vệ sinh vật dụng.

Đối với cái này Trần Dã cũng có thể lý giải, nữ hài tử nha, khẳng định là thích chưng diện, trang những vật này không gì đáng trách.

Xung quanh người sống sót bên trong, nữ hài tử chiếm đại đa số, không ít nữ hài tử nhìn thấy những vật này, đều là hai mắt tỏa ánh sáng.

Giống như là vừa rồi những cái kia nam tính người sống sót nhìn thấy rượu thuốc lá đồng dạng.

Cái khác chính là khoai tây cùng bột mì gạo loại hình hút hàng vật tư.

Những vật này hiển nhiên là tại nhà thôn trưởng biệt thự lớn trong hầm ngầm tìm tới.

Thiếu nữ chân dài vẫn chưa xong, đem một cái khác trong ba lô cũng mở ra.

Cái này ba lô là thiếu nữ phía trước cõng tại phía trước ba lô, so phía sau cái kia 90 thăng túi đeo lưng lớn muốn tiểu không ít.

Làm cái này ba lô mở ra, bên trong vật tư xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, sắc mặt của mọi người đều trở nên cổ quái.

Cái này trong ba lô vậy mà tất cả đều là bia!

Một bình hộp bia chất đầy cái này ba lô.

Tại hiện tại lúc này, cái nữ nhân điên này đi vật phẩm thu thập tư thời điểm, vậy mà còn mang bia?

Quả thực chính là. . .

Trần Dã trong ánh mắt lộ ra lo sợ không yên biểu lộ, thì ra là thế.

Trong đội xe bốn cái siêu phàm danh sách mỗi người đều có chính mình đam mê.

Chử Triệt Chử đội trưởng thích trà, chân dài Kiếm Tiên thiếu nữ thích rượu, mình thích khói.

Cũng không biết cái kia to con đần độn thích cái gì.

Chử Triệt trên mặt cũng là một mặt không thể làm gì, hiển nhiên đã thành thói quen Na Na như vậy hành động.

Thiếu nữ lông mày dựng thẳng, cặp kia đẹp mắt con mắt đem xung quanh "Xuỵt" âm thanh toàn bộ đều trừng trở về.

"Nhìn cái gì vậy, lão nương muốn lấy cái gì liền lấy cái gì!"

Những người sống sót thấy thiếu nữ bộ này hung hãn dáng dấp, nhộn nhịp tránh đi ánh mắt.

"Thứ này ta muốn, còn lại chúng ta lại phân!"

Thiếu nữ chân dài từ vật tư bên trong tìm ra một bình nhuộm tóc cao cười hì hì nói.

Trần Dã nhìn sang liền không có đang nói chuyện.

Na Na cũng bất quá chỉ là một cái mười mấy tuổi thiếu nữ mà thôi, muốn cho chính mình đổi cái mới màu tóc, ai cũng không có ý kiến.

Thiếu nữ chân dài vật tư phân phối rất nhanh liền kết thúc.

Trần Dã cũng chia bốn hộp năm trăm ml bia, một túi gạo, mười mấy cân khoai tây cùng bắp ngô, nước gội đầu cùng sữa tắm loại hình cũng chia một chút.

Chỉ là đã có mấy tháng không có tắm rửa, phân những này nước gội đầu cùng sữa tắm thực sự là không có chỗ dùng.

Nghĩ đến đây, Trần Dã đã cảm thấy toàn thân không thoải mái.

Phải biết, tại trước tận thế, liền xem như mùa đông, Trần Dã cũng là mỗi ngày đều muốn tắm.

Mấy tháng không tắm, Trần Dã cũng cảm giác mình nhanh thiu.

Đối với bia, Trần Dã cũng không có cái gì đặc biệt chấp niệm, tính toán một hồi tìm thiếu nữ chân dài đem đầu kia Hà Hoa cho còn trở về.

Lão Lý thay thế Thiết Sư cũng chia rất nhiều vật tư, lúc này mặt đều là cười đến nứt ra.

Tại tận thế bên trong, vật tư so cái gì đều trọng yếu.

Cuối cùng là Thiết Sư cái kia to con núi nhỏ đồng dạng túi đeo lưng lớn.

Đối với cái này trong ba lô vật tư, Trần Dã là cảm thấy hứng thú nhất.

Phía trước tại Đại Liễu Thụ hạ tiểu siêu thị thời điểm, to con chính là cầm cái này túi đeo lưng lớn điên cuồng thu thập vật tư.

To con duỗi bàn tay, trực tiếp đem toàn bộ kệ hàng bên trong vật tư toàn bộ đều ôm vào cái này trong ba lô.

Cái kia siêu thị nhỏ bên trong gần một nửa vật tư toàn bộ đều tiến to con cái này trong ba lô.

Cái này ba lô hiển nhiên cũng không phải là công nghiệp dây chuyền sản xuất bên trên tác phẩm, hẳn là tận thế sau đó, vì để cho to con càng tốt thu thập vật tư thủ công cải tạo mà thành.

Lúc này ba lô mặt ngoài đã có nhiều chỗ tổn hại, rất nhiều nơi dính đầy tro bụi.

Tràn đầy vật tư túi đeo lưng lớn bị ba cái người sống sót hợp lực mới mang lên màn trời ở giữa.

A Bảo thúc ở trước mặt tất cả mọi người mở ra cái này ba lô.

Căng phồng trong ba lô đồ vật rất nhanh liền hiện ra tại mọi người trước mặt.

Cái này trong ba lô vật tư so sánh Trần Dã cùng Na Na hai người ba lô liền lộ ra thuần túy rất nhiều.

Bên trong ngoại trừ đại lượng vật tư, liền không có những thứ đồ khác.

Một bao lớn một bao lớn mì gói liền không nói, còn có bảy tám chủng mì sợi, viên, thô, đánh, mảnh cái gì cần có đều có.

Vẻn vẹn là những này mì sợi liền đầy đủ một người ăn ngon lâu dài.

Trần Dã thậm chí còn ở trong đó phát hiện mấy hòm nước khoáng.

Nhìn thấy những này nước khoáng, Trần Dã cũng là ánh mắt có chút sáng lên.

Nếu biết rõ hiện tại thế nhưng là tại sa mạc, thức ăn nước uống đồng dạng trọng yếu.

Phía trước tại Hạnh Hoa trấn đãi đến nước hiện tại cũng uống nhanh xong.

Những này nước khoáng vừa vặn giải quyết tình hình khẩn cấp.

Hơn nữa những này nước khoáng cái bình tại cái này tận thế cũng là hút hàng vật tư, chai không cũng có thể dùng để chứa đựng nước.

Nếu như tại gặp phải đêm qua cái chủng loại kia mưa to, những này chai không liền có đất dụng võ.

Cái khác còn có đủ loại trái cây đồ hộp cùng thịt đồ hộp, cùng với đại lượng khoai tây, bắp ngô cùng gạo bột mì.

Nghĩ đến những này là từ lão nhà thôn trưởng đãi đến vật tư.

Vẻn vẹn là những vật này liền chiếm cứ hơn phân nửa không gian.

Chử Triệt Chử đội trưởng trên mặt cũng cuối cùng lộ ra một tia nụ cười chân thành.

Cuối cùng có cái để người bớt lo..