Chương 44: Xe ba bánh thăng cấp hoàn thành

Chương 44: Xe ba bánh thăng cấp hoàn thành

Cuối cùng tiến hành phân phối vật tư cũng là nhiều nhất.

Nhưng mà phân phối tốc độ lại là nhanh nhất.

Dựa theo phía trước nói xong tỉ lệ, coi như vẻn vẹn chỉ có hai thành, Trần Dã trước mặt vật tư cũng chất thành một ngọn núi nhỏ.

Xung quanh những người sống sót trong mắt ghen tị cùng tham lam như thế nào đều giấu không được, nếu như không phải e ngại danh sách siêu phàm giả tồn tại, sợ là đã có người bắt đầu động thủ.

Trần Dã nâng đỡ bên hông đao bổ củi cùng thủ nỏ.

Na Na hừ lạnh một tiếng, tay đè tại bên hông trường kiếm trên chuôi kiếm, ánh mắt đảo qua những cái kia ngo ngoe muốn động người, hiện trường rối loạn rất nhanh bình phục.

Thân là Kiếm Tiên danh sách 2 Khai Phong Cảnh Siêu Phàm giả, chỉ cần một ánh mắt, liền có thể để người bình thường mất hết dũng khí!

"Trần Dã, một hồi đem xe của ngươi cùng ta dừng ở cùng một chỗ!"

Na Na nói khẽ với Trần Dã nói.

Trần Dã khẽ gật đầu.

Nhiều như thế vật tư, nếu đặt ở trước tận thế, đều là một chút thứ không đáng tiền, liền xem như chồng chất tại trên đường phố cũng không có nhiều người nhìn một chút.

Nhưng mà hiện tại, những vật tư này có thể so với một tòa kim sơn.

Trần Dã đem chính mình mô tô xe ba bánh cưỡi tới, tại thùng xe bên trong chỉnh lý ra một khối không gian, lúc này mới đem tất cả vật tư chuyển vào thùng xe bên trong.

Phía trước còn có vẻ hơi trống trải thùng xe, thoáng qua liền bị vật tư chất đầy.

Lúc này thùng xe thăng cấp hoàn thành còn sót lại không đầy nửa canh giờ.

Lão Lý cũng từ trên xe bus mang xuống đến hai người, đem thuộc về Thiết Sư vật tư đóng gói mang đi, Trần Dã nhìn xem những cái kia người sống sót đem những vật tư này cột vào xe buýt trên mui xe.

Chử Triệt cùng Na Na cũng là bình thường hành động, hai người xe việt dã độ xe nóc xe vật tư lại nhiều một chút.

Chân trời mặt trời chậm rãi ngã về tây, mờ nhạt ánh mặt trời vẩy vào cồn cát bên trên, để toàn bộ cồn cát chiếu thành hải dương màu vàng óng.

Nếu như lúc này có thể đem cảnh đẹp như vậy đập xuống đến phát vòng bằng hữu, khẳng định có thể thu hoạch được rất nhiều khen.

Chỉ tiếc tận thế đến bây giờ, đại bộ phận thiết bị điện tử không có điện sau đó biến thành cục gạch.

Một bên khác một vòng Huyết Nguyệt đã bay lên trời cao, sa mạc hải dương màu vàng óng bị huyết sắc thay thế, làm cho cả sa mạc thoạt nhìn nhiều hơn một phần quỷ dị cùng bất an.

Nhiệt độ không khí cũng càng ngày càng thấp, Trần Dã từ thùng xe bên trong lấy ra áo khoác mặc lên, thuận tiện thay đổi hơi dày một chút quần dài lúc này mới dễ chịu một chút.

Đã có người sống sót bắt đầu làm cơm tối.

Trường Thọ thôn mặc dù chết không ít người, nhưng trong đội xe vật tư trong thời gian ngắn lại là không thiếu.

Đồ ăn mùi thơm bao phủ tại cồn cát bên trên, không khí nhiều một tia thơm ngọt, bên tai nhiều một chút ồn ào náo động.

Trần Dã làm bộ trên xe bận rộn, vì che giấu một hồi thăng cấp thành công động tĩnh.

Dù nói thế nào hắn cũng là người khác cho rằng Cơ Giới Sư danh sách siêu phàm.

Thăng cấp hoàn thành còn sót lại mười lăm phút.

Trần Dã tìm mấy cái gậy gỗ chống đỡ tại thùng xe bên trên, đem mấy đầu quần jean mở ra, đơn giản đi một cái giản dị lều vải.

Lúc này chân trời ánh sáng nhạt đã càng ngày càng mờ, Trần Dã dừng xe vị trí rất là xảo diệu.

Người bình thường nếu như không phải tận lực chú ý Trần Dã, căn bản là thấy không rõ Trần Dã đến cùng đang làm cái gì.

Mà lúc này những người sống sót đã sớm vây quanh đống lửa nói chuyện ăn cơm, căn bản là không có người chú ý Trần Dã đến cùng đang làm cái gì.

Mười lăm phút cũng chỉ là thoáng một cái đã qua.

Nhìn xem đếm ngược biến thành "0" .

Trần Dã chỉ cảm thấy trước mắt từng đợt hư ảo, trong tay đầu kia kiểu nữ quần jean biến mất không thấy gì nữa, liền thùng xe bên trong cái khác kiểu nữ quần áo lúc này cũng đều biến mất không còn tăm hơi.

Một cái hoảng thần, Trần Dã cảm giác được mình lúc này đang đứng ở một cái nửa phong bế không gian.

Phía trước còn có thể thấy được cách đó không xa đống lửa, lúc này lại bị một mặt che kín miếng vá vải tường che chắn.

Này liền. . . Là được rồi?

Trần Dã có chút vui mừng, đè nén xuống trong lòng cảm giác thành tựu, trực tiếp từ thùng xe bên trong chui ra.

Mượn chân trời còn còn sót lại một chút hào quang nhỏ yếu, Trần Dã lúc này nhìn thấy là một cái hoàn toàn khác biệt mô tô xe ba bánh.

Thùng xe phía trên tăng thêm một cái tràn ngập miếng vá lều, cái này lều rất có đặc điểm, là từng đầu quần jean, từng kiện áo thun ghép lại mà thành.

Trần Dã thậm chí còn ở trong đó nhìn thấy một đầu kiểu nữ nội y.

Quả thực chính là. . . Trí thức không được trọng dụng!

Không những như vậy, thùng xe bên trên lều đỉnh hướng thùng xe kéo dài, một mực đem thùng xe phía trên che đậy, tạo thành một cái nho nhỏ che nắng màn.

Lúc này mô tô xe ba bánh thoạt nhìn rất giống như là tận thế ở giữa chuyển phát nhanh phái đưa xe.

Tại trước tận thế, chuyển phát nhanh các nhân viên công tác mỗi ngày chính là cưỡi dạng này chạy bằng điện xe ba bánh xuyên qua tại phố lớn ngõ nhỏ, thùng xe bên trong đầy chuyển phát nhanh.

Tại trước tận thế, đây chỉ là một đưa chuyển phát nhanh xe ba bánh.

Nhưng giờ phút này tại Trần Dã trong mắt, đây chính là trên thế giới tuyệt nhất xe.

Quả thực chính là càng xem càng thích!

Hắn nắm giữ hệ thống, tùy thời tùy chỗ cũng có thể thăng cấp hoàn thành.

Hiện tại thùng xe phía sau có một cái phong bế không gian, về sau muốn thăng cấp vật tư thời điểm, Trần Dã liền có thể đem vật tư đặt ở thùng xe bên trong, cũng không cần lo lắng bị người thấy được, gây nên phiền toái không cần thiết.

Thùng xe còn có che nắng công năng, ban ngày có khả năng tránh cho mặt trời chói chang bạo chiếu.

Buổi tối cũng có thể ngủ ở thùng xe bên trong, ít nhất so ngủ ở lộ thiên hoàn cảnh mạnh hơn không ít.

Trần Dã ánh mắt lóe ánh sáng, chính mình khoảng cách xe căn cứ tận thế nguyện vọng tiến thêm một bước.

"Oa ~~~ Trần Dã, đây là ngươi xe mới?"

Đúng vào lúc này, một cái khoa trương tiếng than thở từ Trần Dã sau lưng truyền đến.

Nghe đến thanh âm này, Trần Dã chỉ cảm thấy lạnh cả người một mảnh.

Không phải!

Người này lúc nào xuất hiện?

Nàng đều thấy được cái gì?

Ta nên làm cái gì?

Trốn

Vẫn là. . .

Trần Dã cứng ngắc xoay người, đầu tiên nhìn thấy chính là một đôi khoa trương chân dài, lại dài lại trắng vừa mịn, nói là chân chơi năm cũng không đủ.

Thiếu nữ cầm trong tay một lon bia, bên hông đeo một cái trường kiếm, thấy không rõ trên mặt biểu lộ.

Là thiếu nữ chân dài Na Na!

"Na Na. . . Ngươi tìm ta?"

Trần Dã âm thanh hơi có chút phát khô.

"Phốc phốc! Cách nhi Cách nhi Cách nhi. . ."

Thiếu nữ nhìn thấy Trần Dã dáng vẻ khẩn trương, nháy mắt hiểu Trần Dã khẩn trương nguyên nhân.

Nam nhân này bình thường thoạt nhìn một bộ đa mưu túc trí bộ dạng, nhưng bây giờ là khả ái như thế.

Thiếu nữ cười ngửa tới ngửa lui, một đôi chân dài nháy mắt cực kỳ.

Trần Dã thì là bị cười run rẩy.

Nữ nhân này. . .

"Cách nhi Cách nhi Cách nhi. . ."

"Trần Dã, ngươi đây là biểu tình gì, sẽ không phải cho rằng ta nhìn thấy ngươi bí mật, liền muốn giết người diệt khẩu đi!"

"Cách nhi Cách nhi. . . Dã tử, ngươi cũng quá khôi hài!"

"Hiện tại cũng là lúc nào, nhân loại đều nhanh mất rồi!"

"Thân là siêu phàm danh sách, người nào không có mấy cái bí mật a, chết cười ta!"

"Cách nhi Cách nhi Cách nhi. . ."

Trần Dã: ". . ."

"Yên tâm đi, thân là siêu phàm danh sách, mỗi người đều có bí mật, Chử đội trưởng có, Thiết Sư có, ta cũng có!"

"Ngươi này một ít đồ vật, căn bản là không tính là cái gì!"

"Chỉ là không nghĩ tới, Cơ Giới Sư danh sách vậy mà như thế thần kỳ!"

Thiếu nữ một tay nhấc một lon bia, một bên đi tới trên dưới dò xét trước mắt chiếc này ba lượt chuyển phát nhanh xe, trong miệng lại là một bên chậc chậc có âm thanh.

"Chậc chậc. . ."

"Trước đây là một cái xe đạp, lúc này mới qua bao lâu, không nghĩ tới liền có thể biến thành bộ dạng này!"

"Xem ra, Cơ Giới Sư danh sách so ta tưởng tượng lợi hại hơn phải nhiều!"

Trần Dã ở một bên bên trên cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Nếu như tận thế có ai có thể còn sống sót, Trần Dã, ngươi tính toán một cái!"

Thiếu nữ đang nói câu nói này thời điểm, âm thanh có vẻ hơi âm u.

Bất quá âm u cũng vẻn vẹn chỉ là một giây đồng hồ, rất nhanh thiếu nữ thanh âm liền trở nên sáng tỏ hoạt bát, giống như là câu nói mới vừa rồi kia không phải nàng nói đồng dạng.

Thiếu nữ quay người dùng một đôi đôi mắt to sáng ngời nhìn xem Trần Dã:

"Đúng rồi, ngươi rượu đâu? Ta cầm khói cho ngươi đổi!".