Chương 45: Siêu phàm danh sách giác tỉnh

Chương 45: Siêu phàm danh sách giác tỉnh

Trần Dã phía trước phân đến bốn bình 500 ml bình chứa bia.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị Na Na tìm tới cửa.

Thiếu nữ giơ tay lên bên trong cả một đầu Hà Hoa nói ra: "Dã tử, bốn bình bia, đổi một đầu Hà Hoa thế nào? Lần này để ngươi kiếm bộn rồi."

Phía trước thiếu nữ từ Trần Dã nơi này phân đi thuốc lá so Trần Dã còn nhiều.

Nàng thế nhưng là trọn vẹn lấy đi ba thành vật tư.

"Na Na, ngươi bàn tính này đánh đến khó tránh cũng quá vang lên, một đầu Hà Hoa liền nghĩ đổi ta toàn bộ bia?"

Trần Dã đốt một điếu thuốc lá, ánh mắt bễ nghễ nhìn xem thiếu nữ.

Lúc này Trần Dã mới phát hiện, thiếu nữ tóc vậy mà biến thành hồng nhạt.

Xem ra nữ nhân này hẳn là dùng cái kia một bình nhuộm tóc cao.

Quả nhiên là tiểu nữ hài, liền xem như tại tận thế cũng đối với mình ngoại hình rất để ý.

Một cỗ nồng đậm nhuộm tóc cao hương vị theo không khí phiêu đãng đến Trần Dã xoang mũi, để Trần Dã có chút cảm giác có chút không khó chịu.

Không đúng, hiện tại thế nhưng là đêm hôm khuya khoắt, tia sáng như thế tối, ta làm sao có thể nhìn rõ cô gái trước mắt tóc.

Hơn nữa nàng cách ta xa như vậy, ta làm sao có thể nghe được tóc nàng bên trên hương vị?

Đây là. . .

Chẳng lẽ ta lập tức liền muốn giác tỉnh siêu phàm danh sách.

"Trần Dã, ngươi cái này đen tâm can, đầu này Hà Hoa đặt ở phía trước cũng muốn ba năm trăm khối, ngươi cái kia bốn lon bia mới bao nhiêu tiền?"

Thiếu nữ nghe đến Trần Dã vậy mà không đồng ý, lập tức liền lớn tiếng bất mãn nói.

Trần Dã đè xuống trong lòng mừng như điên, cùng thiếu nữ bắt đầu trả giá: "Na tỷ, lời này của ngươi không thể nói như vậy, hiện tại thế nhưng là tận thế, không quản là rượu vẫn là khói đều là vật hiếm có!"

Cuối cùng Trần Dã dùng bốn hộp năm trăm ml bia đổi thiếu nữ cả một đầu Hà Hoa, cộng thêm một đầu Tháp Tử.

Đến đây, Trần Dã trong tay thuốc lá tổng số đã đạt đến bảy đầu nhiều.

Có nhiều như thế thuốc lá dự trữ, Trần Dã cái này kẻ nghiện thuốc trong khoảng thời gian ngắn không lo lắng thuốc lá không đủ vấn đề.

Thiếu nữ hùng hùng hổ hổ rời đi Trần Dã mô tô xe ba bánh.

Trần Dã cười tủm tỉm đem một đầu Hoa Tử cùng một đầu Tháp Tử nhét vào trong ba lô.

Đầu thuốc lá yếu ớt ánh lửa chiếu sáng Trần Dã mỉm cười khuôn mặt.

Không thể không nói Chử đội trưởng loại này phân phối vật tư phương thức rất công bằng.

Bất kể có phải hay không là ngươi cần vật tư, toàn bộ đều dựa theo phía trước chế định tốt phân phối phương thức phân phối.

Nếu như còn muốn càng nhiều một loại nào đó vật tư, vậy các ngươi liền tự mình lén lút giao dịch.

Bởi như vậy, đại đại tránh khỏi bởi vì Chử đội trưởng phân phối không đều, các đội viên đem lửa giận phát tiết đến đội trưởng trên thân cơ hội.

Ví dụ như hiện tại, Na Na thích uống rượu, không thích hút thuốc, liền cầm phân đến khói cùng Trần Dã đổi rượu.

Liền xem như Na Na có chút ăn thiệt thòi, cũng sẽ không oán giận đến Chử đội trưởng trên thân.

Nhiều lắm là Trần Dã cùng chính Na Na có chút ân oán nhỏ mà thôi.

Chờ thiếu nữ đi xa, Trần Dã lúc này mới bắt đầu bắt đầu xem xét trạng huống thân thể của mình.

Trần Dã phát hiện mình lúc này thị lực vậy mà so trước đó mạnh rất nhiều.

Liền xem như tại dạng này đêm tối bên trong cũng có thể nhìn thấy rất xa.

Cách đó không xa một cái nở nang thiếu phụ đi theo một hèn mọn lão đầu tiến vào chiếc kia xe người già.

Trần Dã nhìn rõ ràng, thậm chí còn có thể thấy được lão đầu kia trên mặt nụ cười bỉ ổi.

Thiếu phụ này Trần Dã có chút ấn tượng, nàng nam nhân phía trước tiến vào Hạnh Hoa trấn chưa hề đi ra.

Về sau thiếu phụ này lại tìm mới bạn trai.

Kết quả bạn trai mới vĩnh viễn lưu tại Trường Thọ thôn.

Không nghĩ tới lần này vậy mà cùng cái kia xe người già lão đầu thông đồng.

Loại sự tình này tình cảm ở trong đội xe không cảm thấy kinh ngạc.

Những cái kia không dám đi thu thập vật tư người sống sót, cũng chỉ có thể giao dịch chính mình một loại nào đó tài nguyên thu hoạch được sinh tồn tài nguyên.

Tại trong đội xe bên trong, tất cả đều là công bằng.

Huyết Nguyệt tung xuống huyết quang vậy mà đối hắn sinh ra không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Mặc dù không đến mức đến đêm như ban ngày trình độ, nhưng so trước đây cũng mạnh quá nhiều.

Trần Dã phát hiện thính lực của mình cũng so trước đó mạnh rất nhiều, xe người già bên trong truyền đến hèn mọn tiếng cười, hắn vậy mà cũng có thể mơ mơ hồ hồ nghe cái đại khái.

Cái kia hèn mọn lão đầu dùng một thùng mì gói liền đạt tới giao dịch.

Lão đầu này. . .

Đúng là mẹ nó. . .

Ta cái này thị lực cùng thính lực khó tránh cũng quá khoa trương a?

Trần Dã vội vàng hỏi thăm hệ thống, được đến đáp án vẫn như cũ là ngay tại giác tỉnh bên trong!

Bất quá hệ thống cũng cho nhắc nhở, chính mình hiện nay trạng thái là siêu phàm danh sách mang tới tác dụng phụ, cường hóa Siêu Phàm giả ngũ giác.

Rất nhiều danh sách đều có giống tác dụng phụ.

Mấy phút sau đó, Trần Dã lúc này mới đè xuống kích động trong lòng bắt đầu nấu cơm.

Lần này phân phối vật tư thời điểm, Trần Dã phân đến một chút khối trạng cồn, khoảng chừng hơn một trăm khối.

Là Thiết Sư từ siêu thị nhỏ bên trong thu thập đến, cái kia siêu thị nhỏ khối trạng cồn cơ hồ bị Thiết Sư một mẻ hốt gọn.

Phía trước bếp ga mini bình chứa khí đã dùng xong, cũng may có những thứ này khối trạng cồn, nếu không hôm nay sợ là lại muốn ăn lạnh.

Trần Dã hôm nay lười nhác nấu cơm, cầm một chút mì sợi đặt ở trong nồi, đổ nửa bình nước khoáng tính toán nấu bát mì đối phó một cái được rồi.

Liền xem như đơn giản mì sợi, tại tận thế cũng là khó được thức ăn ngon.

"Cái kia. . . Trần. . . Tiên sinh!"

Đúng vào lúc này, Trần Dã nghe đến một cái có chút cẩn thận từng li từng tí âm thanh.

Trần Dã ngẩng đầu một cái, nhìn thấy chính là một tấm bệnh hoạn mặt.

Là cái kia đeo kính sinh viên đại học, tiểu Phó.

Phía trước tại Trường Thọ thôn thời điểm, tất cả mọi người không muốn phản ứng lão thái bà kia, cũng liền cái này sinh viên đại học nguyện ý phản ứng.

Cái này sinh viên đại học cũng là cuối cùng trở lại đội xe hai người một trong.

Chỉ là nhìn trạng thái của hắn bây giờ giống như là sinh bệnh.

Trải qua một đêm mưa to, lại thêm ban ngày bạo chiếu, hiện tại lại là hạ nhiệt độ  người bình thường có thể tiếp tục chống đỡ đã rất tốt.

"Chuyện gì?"

"Trần tiên sinh, có thể hay không đổi cho ta một chút cồn?"

Sinh viên đại học một bên dò xét Trần Dã ánh mắt, vừa nói.

"Ngươi lấy cái gì đồ vật đổi?"

Trần Dã cũng không bởi vì người trước mắt đáng thương, liền hào phóng đưa ra chính mình vật tư.

Sinh viên đại học do dự một chút, cuối cùng cắn răng một cái nói ra: "Xe đạp của ta, không biết có thể hay không?"

Trần Dã kinh ngạc một cái: "Ngươi xe đạp cho ta, chính ngươi làm sao bây giờ?"

"Chúng ta đã cùng Lý ca nói tốt, chúng ta tiến xe buýt, xe đạp liền vô dụng!"

"Không đơn thuần xe đạp của ta có thể cho ngươi, còn có huynh đệ ta xe đạp cũng có thể cho ngươi!"

"Ta biết Trần tiên sinh là Cơ Giới Sư danh sách, chắc hẳn cái này hai chiếc xe đạp đối với ngài cũng có dùng!"

Thanh niên có chút thấp thỏm nói.

Trần Dã suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là đáp ứng trao đổi, dùng hai mươi khối cồn trao đổi hai chiếc xe đạp.

Cái giá tiền này đặt ở trước tận thế, đó chính là lừa gạt!

Thanh niên mang theo hai mươi khối cồn vui mừng hớn hở đi nha.

Bất quá hai người kia cũng không tính ăn thiệt thòi.

Thiết Sư xe buýt hiện tại có rất nhiều chỗ trống, hai người này hoàn toàn không cần thiết tiếp tục cầm xe đạp, cũng chỉ có thể vứt bỏ.

Trần Dã còn cho hai người hai mươi khối cồn cũng coi là phế vật lợi dụng.

Chỉ cần có hệ thống  bất kỳ cái gì vật tư tại Trần Dã trong tay đều có thể hữu dụng.

Ví dụ như hủy đi những này xe đạp linh kiện gia cố vừa xuống xe lều.

Bởi vì phải tiết kiệm điểm sát lục nguyên nhân, thùng xe thoạt nhìn không sai, nhưng kỳ thật rất yếu đuối, một trận gió lớn liền có thể thổi đến thùng xe méo.

Xe đạp bánh xe cũng có thể tại xe phía sau lại thêm một cái hòm thân thể, dạng này mang theo vật tư cũng sẽ càng nhiều hơn một chút.

Trần Dã nghĩ đến thế nào đem cái này hai chiếc xe đạp đạt tới lợi dụng tối đại hóa, một bên chờ đợi bữa tối.

Trong đó cũng có mặt khác người sống sót đi tới Chử Triệt, Na Na cùng Thiết Sư bên cạnh xe trao đổi vật tư.

Trong đội xe mặt khác người sống sót vật tư là có hạn, những người này thu thập vật tư thời điểm, đại bộ phận đều đem mục tiêu đặt ở đồ ăn bên trên.

Mà Trần Dã bốn người bọn họ siêu phàm danh sách vật tư hiển nhiên so với bọn họ phong phú rất nhiều.

Muốn sinh hoạt thật tốt một chút, vẻn vẹn chỉ có đồ ăn là không đủ.

Mì sợi rất nhanh liền nấu xong, Trần Dã còn hướng bên trong thả một cây nhang ruột.

Liền trên mặt canh ăn sạch sẽ, Trần Dã lúc này mới thỏa mãn nằm trên mặt cát.

Nghỉ ngơi một hồi liền bắt đầu cải tạo xe ba bánh.

Một cái rất tròn vòng khói bồng bềnh thoáng chốc hướng trên trời lướt tới.

Trên trời ngôi sao nhiều so trong sa mạc hạt cát còn nhiều.

Tại trước tận thế, nhiều như thế ngôi sao ban đêm cơ hồ là không thể nào thấy được.

Ngoại trừ cái kia đỏ tươi Huyết Nguyệt thoạt nhìn âm trầm khủng bố, mặt khác cũng là có thể chậm rãi tiếp thu.

Lại là một cái rất tròn vòng khói nổi lên thiên.

Lại là một cái. . .

Đột nhiên, Trần Dã sửng sốt.

Hút thuốc nhiều năm như vậy, Trần Dã vẫn luôn sẽ nhả khói vòng.

Nhưng mà liên tục nôn mấy cái như thế viên vòng khói, cũng là rất ít gặp.

Người làm sao có thể phun ra như thế viên vòng khói?

Trần Dã đoán được một loại khả năng.

Siêu phàm danh sách có mấy trăm chủng, trong đó còn có rất nhiều loại danh sách là mọi người chỗ không hiểu rõ.

Đây là Chử Triệt cùng chính mình đã nói.

Chẳng lẽ. . .

Trần Dã mừng như điên, vội vàng hỏi thăm hệ thống.

"Hệ thống, có phải là đã giác tỉnh hoàn thành?"

Hệ thống rất nhanh có hồi phục.

【 kí chủ siêu phàm danh sách đã giác tỉnh hoàn thành. 】.