Chương 46: Siêu Tự Nhiên con đường

Chương 46: Siêu Tự Nhiên con đường

Liền tại Trần Dã nhìn thấy hệ thống nhắc nhở câu này sau đó.

Cả người giống như là bị đẩy vào vô tận tinh hà, loại này cảm giác không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Không phải thống khổ, không có bi thương vui sướng.

Một cỗ rất là kỳ diệu năng lượng tại toàn thân du tẩu một lần lại một lần, giống như là biển cả tại cọ rửa thân thể cảm giác.

Mỗi một lần cọ rửa, đều để Trần Dã toàn thân thư thái.

Tựa như theo những năng lượng này rửa sạch, trong thân thể dơ bẩn tất cả đều bị rửa sạch.

Đây chính là siêu phàm danh sách giác tỉnh quá trình?

Liền đại não đều trở nên thanh minh rất nhiều.

Loại này cảm giác không cách nào cụ thể dùng ngôn ngữ hình dung.

Nếu như nhất định muốn hình dung, đó chính là mới vừa làm xong nhà tắm hơi, lại tốn một cái 188 đến cái toàn thân xoa bóp.

Theo thân thể cường hóa, một đoạn lớn tin tức tràn vào trong đầu.

Tựa hồ những tin tức này đã sớm giấu ở gen code bên trong, danh sách thuốc tiêm chỉ là lên một cái hướng dẫn tác dụng. .

Siêu Tự Nhiên con đường, Sứ Đồ Khói danh sách 1 Khói Đồ.

Đây chính là chính mình siêu phàm danh sách!

Sau một lát, Trần Dã mở to mắt, trong ánh mắt hưng phấn vô luận như thế nào đều giấu không được.

Tay run rẩy từ trong hộp thuốc lá rút ra một chi Hoa Tử đốt.

Bật lửa đánh mấy lần mới đốt.

Hít một hơi thật sâu, yếu ớt ánh lửa chiếu sáng Trần Dã hưng phấn con mắt.

Khói từ Trần Dã lỗ mũi phun ra.

Trường hợp này tại bình thường dân hút thuốc trong mắt cũng không phải là cái gì khó lường kỹ năng.

Chỉ cần là người đều biết.

Nhưng Trần Dã khói lại là rất không giống.

Trần Dã trọn vẹn phun ra vượt qua một phút đồng hồ khói đặc.

Quanh thân một mét phạm vi bên trong đã tràn ngập nhàn nhạt khói, những này khói giống như là chính mình thân thể, bao phủ ở xung quanh thật lâu không tiêu tan.

Lúc này Trần Dã thân ảnh tại hơi khói bên trong như ẩn như hiện.

Mặc dù không có trực tiếp gia tăng lực công kích.

Nhưng kỹ năng này đã để Trần Dã rất là hài lòng.

Cái thứ nhất năng lực: Hơi khói.

Năng lực này sẽ theo cấp bậc danh sách nâng cao mà càng ngày càng mạnh.

Nếu như lên tới cao cấp danh sách, có thể một điếu thuốc bao phủ xung quanh mấy cây số phạm vi.

Trần Dã trong lòng hơi động một chút, trong ánh mắt lập lòe kỳ quang, quanh thân khói vặn vẹo giãy dụa, một cái rất là qua quýt con thỏ nhỏ giãy dụa lấy từ khói bên trong tránh thoát.

Bất quá rất nhanh liền tán loạn thành vô tự khói.

Trần Dã không cam tâm, một cái từ khói tạo thành mèo ghé vào bên chân của mình.

Mèo con ngáp một cái, mở ra còn buồn ngủ con mắt tò mò nhìn Trần Dã.

Cái thứ hai năng lực: Tạo hình khói sơ cấp.

Khói có thể tạo thành bất luận cái gì vật thể, càng là quen thuộc mục tiêu, tạo hình xác suất thành công liền càng cao.

Trần Dã trước đây nuôi qua một con mèo, đối mèo hiểu rất rõ.

Bởi vậy muốn dùng khói sương mù mô phỏng một con mèo cũng rất đơn giản.

Mà phía trước tạo hình thỏ liền thất bại.

Dù sao Trần Dã không có nuôi qua thỏ, muốn mô phỏng liền không dễ như vậy.

Phổi cũng là một trận nhẹ nhõm.

Cho rằng hút thuốc thói quen, để Trần Dã phổi vẫn luôn không phải rất dễ chịu, ho khan càng là bệnh cũ.

Mà bây giờ, phổi thoải mái dễ chịu để Trần Dã cảm thấy chưa từng có nhẹ nhõm.

Đây là Trần Dã cái thứ ba năng lực, cũng coi là một loại bị động năng lực: Chịu đựng Nicotine.

Năng lực này thoạt nhìn đối với chiến đấu không có cái gì tăng thêm, nhưng là để Trần Dã thích nhất một cái năng lực.

Siêu Tự Nhiên con đường Sứ Đồ Khói danh sách là giác tỉnh siêu phàm danh sách năng lực.

Ba cái năng lực là hơi khói, bắt chước ngụy trang cùng với chịu đựng Nicotine.

Cùng lúc đó, Trần Dã cũng cảm giác được thân thể của mình tố chất được đến trên phạm vi lớn tăng cường.

Coi như so ra kém Titan danh sách biến thái như vậy, nhưng cũng so với bình thường người bình thường mạnh hơn nhiều.

Nếu như lần sau lại đi thu thập vật tư, Trần Dã thậm chí có thể đổi một cái càng lớn ba lô.

Ta cuối cùng thành siêu phàm danh sách!

Ta! Cuối cùng thành!

Đúng vào lúc này, Trần Dã có khả năng cảm giác được mắt trái một trận hoảng hốt.

Thị lực vậy mà tại trong thời gian ngắn cấp tốc nhược hóa.

Loại này cảm giác để Trần Dã có chút sợ.

Đây là. . .

Nghĩ tới.

Thiết Sư đã từng đề cập qua một câu, mỗi cái siêu phàm danh sách đều muốn trả giá chính mình đại giới.

Mỗi cái danh sách siêu phàm giả đều có tác dụng phụ.

Không có ngoại lệ.

Vì cái gì Chử Triệt luôn là đi chân trần hành tẩu.

Từ khi biết Chử Triệt bắt đầu, vị này Siêu Phàm giả liền không có xuyên qua giày.

Còn có phía trước nghe Chử Triệt cùng Na Na nói qua mấy lần, giác tỉnh người siêu phàm của Titan danh sách chỉ số thông minh đều sẽ nhận đến nhất định ảnh hưởng.

Đây chính là Titan danh sách tác dụng phụ?

Sứ Đồ Khói danh sách tác dụng phụ là cái gì?

Trần Dã vội vàng lục soát liên quan tới Sứ Đồ Khói tin tức.

Rất nhanh Trần Dã trên mặt ý mừng nhạt không ít.

Bởi vì Trần Dã có thể cảm giác được chính mình mắt trái thị lực lúc này đã nhược hóa đến trình độ nhất định, cùng mắt phải thị lực tạo thành một cái cắt đứt cảm giác.

Phía trước bởi vì giác tỉnh mang tới tố chất thân thể cường hóa ngay tại trong mắt trái suy yếu.

Nơi xa đống lửa cùng bóng người, nguyên bản tại mắt trái trong tầm mắt rất là rõ ràng, mà bây giờ, Trần Dã có khả năng rõ ràng cảm giác được mắt trái nhìn thấy sự vật đều dài một vòng một vạch nhỏ như sợi lông.

Nếu có một chiếc gương, Trần Dã thậm chí có thể nhìn thấy mắt trái của mình con ngươi từ hắc sắc biến thành màu trắng.

Sứ Đồ Khói danh sách tác dụng phụ: Mắt trái thị lực nhược hóa!

Thu hoạch được lực lượng cường đại đồng thời, cũng muốn trả giá đem đối ứng đại giới.

Mắt trái thị lực nhược hóa chính là Trần Dã trả ra đại giới.

. . .

Chỉ dùng mười lăm phút, Trần Dã liền tiếp thu chính mình trở thành Sứ Đồ Khói danh sách Siêu Phàm giả chuyện này.

Đồng thời cũng tiếp thu mắt trái thực lực nhược hóa đại giới.

Trở thành siêu phàm danh sách liền đã đại biểu Trần Dã tại tận thế sinh tồn tỉ lệ tăng lên rất nhiều.

Một điếu thuốc hút xong, Trần Dã tiếp thu chính mình mắt trái thị lực nhược hóa hiện thực.

Tại tận thế, bởi vì một việc bi thương quá lâu là một kiện xa xỉ sự tình.

Bất cứ chuyện gì đều muốn làm sinh tồn nhường đường.

Giác tỉnh Sứ Đồ Khói danh sách, trở thành Siêu Phàm giả, bởi vậy đánh đổi một số thứ tăng lên sinh tồn tỉ lệ là đáng được ăn mừng sự tình.

Buổi tối sa mạc nhiệt độ không khí cấp tốc hạ xuống, Trần Dã hô ra khí biến thành sương trắng.

Xung quanh không ít người sống sót, nên tiến vào trong lều vải đã tiến vào lều vải.

Nên tiến vào trong xe đã tiến vào trong xe.

Cũng liền còn lại Trần Dã một người ở bên ngoài.

Nhưng Trần Dã lúc này lại cũng không có rét lạnh khó mà chịu đựng.

Có lẽ là bởi vì tố chất thân thể tăng lên, đối độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa cũng có nhất định năng lực chống cự.

Thu được hai chiếc xe đạp, Trần Dã tính toán lợi dụng chiếc xe đạp này tiếp tục cải tiến chính mình xe ba bánh.

Phía trước Trần Dã liền từ Thiết Sư chỗ đổi một bộ sửa xe công cụ, hiện tại vừa vặn dùng tới.

Trần Dã đem thùng dụng cụ từ thùng xe bên trong lấy ra, bắt đầu gỡ hai chiếc xe đạp tất cả linh phối kiện.

Cùng lúc đó, Trần Dã cũng tại lợi dụng hệ thống thăng cấp công cụ, bắt đầu thiết kế phương án.

Lúc này hệ thống thăng cấp nhiệm vụ nhàn rỗi, đây quả thực là đang lãng phí sinh mệnh.

Tại hệ thống bản thiết kế bên trong, đem hai chiếc xe đạp bánh xe dỡ xuống, lợi dụng xa giá tại thùng xe bên trên mối hàn một cái bền chắc nóc xe lều dàn khung.

Có cái xe này trần nhà dàn khung, thùng xe trình độ chắc chắn gia tăng thật lớn.

Cứ như vậy, nóc xe còn có thể làm một cái nóc xe giá hành lý, một chút không nặng như vậy vật tư liền có thể đặt ở nóc xe, tựa như Chử Triệt bọn hắn xe việt dã độ xe đồng dạng.

Đồng thời thùng xe bên trong cũng có thể để trống nghỉ ngơi không gian.

Đến mức bốn cái bánh xe, Trần Dã tính toán lợi dụng những xe này bánh xe làm một cái kéo treo thức thùng xe, về sau có cái khác vật tư có thể treo ở đuôi xe.

Lúc này Trần Dã đã đem hai chiếc xe đạp mở ra không sai biệt lắm.

Nhờ vào tố chất thân thể tăng cường, để Trần Dã tháo dỡ hai chiếc xe đạp thuận tiện rất nhiều.

Chỉ tiếc xa giá là mối hàn, Trần Dã cũng không có cắt chém xe đạp xa giá công cụ.

Suy nghĩ một chút, Trần Dã trong lòng hơi động, một đạo linh cảm thoáng hiện.

"Hệ thống! Có thể hay không đem trước mắt tài liệu thăng cấp thành thùng xe gia cố linh kiện?".