Chương 47: Ra vẻ đạo mạo Chử đội trưởng

Chương 47: Ra vẻ đạo mạo Chử đội trưởng

"Na Na cùng Trần Dã đạt tới giao dịch, dùng bốn hộp năm trăm ml bia trao đổi một đầu Hà Hoa cùng một đầu Tháp Tử."

"Na Na cho rằng chính mình bị Trần Dã hố, đối Trần Dã rất là bất mãn."

"Thiếu nữ cho rằng Trần Dã là đen tâm can gian thương."

"Thiết Sư còn tại xe buýt nghỉ tay ngủ khôi phục!"

"Xe buýt nghênh đón thành viên mới!"

"Từ Kiều Kiều vẫn tại xâu chuỗi mặt khác người sống sót, mưu đồ lật đổ hắc ám thống trị, nhưng cũng không có đưa đến bao nhiêu tác dụng, kinh lịch Trường Thọ thôn một chuyện, Từ Kiều Kiều uy tín bị đả kích. Muốn lật đổ Công Bằng đội xe thống trị rất khó!"

". . ."

Lều vải bên trong, Chử Triệt Chử đội trưởng một bên điều chế một thùng màu đỏ sơn, một bên nghe Máy Radio Nghe Lén nghe lén đến thông tin.

Chử đội trưởng nghe đến Trần Dã cùng Na Na đạt tới giao dịch thời điểm, khóe miệng hiện ra mỉm cười.

Không nghĩ tới cái kia nhìn như âm trầm Trần Dã vậy mà thật có thể lừa gạt Na Na đạt tới giao dịch.

Nghe đến Thiết Sư còn tại ngủ đông thời điểm, Chử đội trưởng ở trong lòng tính toán tính toán, dự đoán Thiết Sư có lẽ ngày mai liền có thể tỉnh lại.

Đến mức cái kia Từ Kiều Kiều. . .

Chính là cái kia từ Lộc Thành đào vong đi ra nữ nhân, nữ nhân này một mực chủ trương nam nữ bình đẳng, chỉ là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Trong đội xe bốn cái siêu phàm danh sách, trong đó ba người là nam tính, này liền để Từ Kiều Kiều cảm giác rất không công bằng, thậm chí đã từng một lần tính toán lật đổ Chử đội trưởng thống trị.

Làm sao Chử đội trưởng chỉ là lược thi tiểu kế liền để vị này nữ quyền vận động viên chật vật không chịu nổi.

Không nghĩ tới nữ nhân này một mực không hề từ bỏ, như cũ trong bóng tối hành động.

Nhưng nàng không biết, chính mình tất cả hành động, đều bị Máy Radio Nghe Lén nghe đến rõ ràng.

Trước đây Chử Triệt Chử đội trưởng vẫn là cái chính trực dương quang thanh niên.

Nhưng từ khi nắm giữ Kỳ vật 01257 Máy Radio Nghe Lén sau đó, Chử đội trưởng nghe lén đam mê liền càng ngày càng nghiêm trọng.

Mỗi ngày có thể nghe đến người khác không biết bí mật, là Chử đội trưởng vui vẻ nhất thời điểm.

Ai có thể nghĩ tới ra vẻ đạo mạo Chử đội trưởng, vậy mà còn có loại này không thể cho ai biết đam mê, vậy mà thích nghe chân tường.

Toàn bộ đội xe, duy chỉ có Chử đội trưởng biết rõ bí mật nhiều nhất.

Cái này có lẽ chính là nắm giữ Máy Radio Nghe Lén mang tới tác dụng phụ.

Chử đội trưởng ngâm nga bài hát xách theo sơn thùng đi ra lều vải.

Không bao lâu, xe việt dã thân xe liền nhiều hai cái qua quýt màu đỏ: "Công bằng!"

. . .

【 có hay không tiêu hao ba trăm sáu mươi hai điểm sát lục đối trước mắt tài liệu tiến hành thăng cấp gia công. 】

Ba trăm điểm sát lục?

Đắt như thế?

Phía trước dùng bỏ hoang quần áo thăng cấp thùng xe vẻn vẹn chỉ là tiêu phí hơn hai trăm điểm sát lục.

Mà bây giờ chỉ là cải tiến một chút linh kiện liền cần hơn ba trăm điểm sát lục.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là cải tiến thùng xe gia cố linh kiện cần có điểm sát lục.

Còn không có tính đến cải tiến kéo xe móc đấu linh kiện.

Nếu như tăng thêm chính mình phía trước kế hoạch dùng xe đạp bánh xe cải tiến kéo xe móc đấu, điểm sát lục trực tiếp tiêu thăng đến một ngàn điểm.

Chủ yếu là tài liệu không đủ, cần hệ thống cung cấp một bộ phận tài liệu.

Tài liệu là tiêu hao điểm sát lục đại đầu.

Vì thế, Trần Dã chỉ có thể cầm tạm thời gác lại kéo xe móc đầu phương án, trước thăng cấp gia cố thùng xe.

Trần Dã chỉ là do dự một chút, liền lựa chọn xác định.

Cái kia một đống xe đạp linh kiện bên trên nhiều một cái giết chóc đếm ngược.

"00:59:59!"

Một giờ liền có thể thăng cấp thành công.

Thời gian này còn có thể tiếp thu.

Trần Dã ngồi dựa vào xe bên cạnh, đốt một điếu thuốc lá chậm rãi chờ.

Lợi dụng mới được đến năng lực, một hồi đem xung quanh hơi khói biến thành lão hổ, một hồi biến thành một đầu cự mãng.

Hơi khói bắt chước ngụy trang hẳn là chính mình hiện nay công kích mạnh nhất thủ đoạn.

Ngày sau gặp địch, trước tiên có thể dùng khói khí che lấp thân hình, lại dùng bắt chước ngụy trang phát động công kích.

Bất quá bắt chước ngụy trang kỹ năng này, Trần Dã luyện tập như cũ không bắt được trọng điểm.

Không quản là lão hổ hoặc là cự mãng, Trần Dã đều chỉ là trên điện thoại cùng trên TV nhìn thấy qua.

Thuần thục nhất vẫn là bắt chước ngụy trang mèo con cùng tiểu cẩu hai loại động vật.

Trong lòng hơi động, Trần Dã đột nhiên nghĩ đến, nếu như bắt chước ngụy trang vật sống không được, cái kia dứt khoát bắt chước ngụy trang vật chết tốt.

Trần Dã nếm thử dùng bắt chước ngụy trang năng lực mô phỏng thủ nỏ lại dị thường thuận lợi.

Chỉ là không hề có đủ thủ nỏ bắn giết công năng, chỉ có thể là cái bộ dáng hàng.

Coi như như vậy, Trần Dã cũng là chơi quên cả trời đất.

Thời gian bất tri bất giác trôi qua, Trần Dã thử nghiệm mô phỏng bên cạnh mình có thể dùng đến vật khác thân thể, mãi cho đến trong đầu bên trong truyền đến kim châm tầm thường cảm giác đau đớn mới đình chỉ bắt chước ngụy trang.

Nghỉ ngơi rất lâu mới để cho nhức đầu cảm giác được làm dịu.

Ban đêm sa mạc là tĩnh mịch, ngoại trừ xung quanh xe cùng lều vải phát ra nhỏ giọng tiếng nói chuyện, chỉ còn lại tiếng gió.

Ngạch

Thỉnh thoảng còn có thể nghe đến một chút không thể miêu tả âm thanh.

Này liền không cần nói tỉ mỉ.

Nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp, cũng may Trần Dã trải qua cường hóa tố chất thân thể còn có thể gánh vác được.

Nếu là tại một ngày phía trước, đừng nói cải tiến thùng xe, coi như chỉ là tại trong nhà xe đợi đều sẽ để người lạnh phát run.

Thời gian một tiếng rất nhanh liền thoáng một cái đã qua.

【 ngươi linh kiện thăng cấp hoàn thành! 】

Được đến hệ thống nhắc nhở Trần Dã, vội vàng đứng lên đi tới.

Mượn yếu ớt Huyết Nguyệt ánh trăng, Trần Dã nhìn thấy phía trước bày ra xe đạp linh kiện vị trí đã nhiều hơn rất nhiều ống thép cùng đủ loại chốt cài.

Những này linh kiện giống như là chuyên môn dùng để chế tạo thùng xe linh kiện, mảy may nhìn không ra đây là phía trước những cái kia xe đạp linh kiện cải tiến mà thành.

Trần Dã mừng rỡ nhặt lên những này linh kiện xem xét, cùng chính mình chiếc kia xe ba bánh quả thực chính là tuyệt phối.

Lấy ra phía trước thùng dụng cụ, lấy ra công cụ liền bắt đầu tại thùng xe phía trên lắp đặt.

Đầu tiên là dùng chốt cài tại thùng xe bên trên lắp đặt nền móng, sau đó đem từng cây ống sắt cố định tại chốt cài bên trên.

Đem che kín miếng vá thùng xe cùng giá đỡ khóa lại.

Phía trước thùng xe xem như là mềm tính thùng xe, chỉ có thể đưa đến che nắng cùng tạo thành không gian riêng tư công năng.

Hơi lớn một chút gió thổi qua đến, đều sẽ để thùng xe tả hữu lay động không chỉ.

Nếu là gặp phải bão cát loại này khí trời ác liệt, sợ là vài phút liền sẽ bị xé bỏ.

Hiện tại tăng thêm giá đỡ cố định sau đó, toàn bộ thùng xe thoạt nhìn càng có cảm giác an toàn.

Thậm chí nóc xe còn có một cái nho nhỏ giá hành lý.

Căn cứ hệ thống thiết kế phương án, nóc xe giá hành lý có thể chứa chở 40 kg trong vòng vật tư.

Mặc dù không có cách nào cùng Chử đội trưởng, Na Na xe việt dã độ xe đánh đồng, nhưng cũng để cho Trần Dã rất là thỏa mãn.

Không thể không nói hệ thống xuất phẩm đồ vật chất lượng vững vàng.

Trần Dã đưa tay lung lay thùng xe giá đỡ, cũng không có cảm giác được rõ ràng lay động cảm giác.

Trần Dã đem một chút tạm thời không cần vật tư toàn bộ đều thả tới nóc xe lều bên trên, thùng xe bên trong không gian lập tức khoảng không không ít.

Thoáng thu thập liền được một cái coi như rộng rãi nghỉ ngơi không gian, cái này để Trần Dã rất là thỏa mãn.

Trần Dã giữ nguyên áo nằm tiến thu thập xong lâm thời giường ở giữa, chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái.

Cái này so trước đó nằm tại thùng xe bên trong nghỉ ngơi càng thêm dễ chịu.

Tại cái này vật tư cực độ thiếu thốn tận thế, có thể có dạng này một cái độc lập nghỉ ngơi không gian, không thể không nói là một loại may mắn.

Nếu như tại một ngày phía trước, một chiếc xe hơi nhỏ cùng chiếc này xe ba bánh đặt chung một chỗ.

Trần Dã sẽ không chút do dự vứt bỏ chính mình xe ba bánh, mà lựa chọn xe hơi nhỏ tiến hành thăng cấp cải tiến.

Nhưng lúc này giờ phút này, nhìn xem chính mình một chút xíu cải tiến tốt xe ba bánh, Trần Dã sẽ do dự.

Dù sao chiếc này xe ba bánh là chính mình từng chút từng chút thăng cấp cải tạo.

Tăng thêm thùng xe mô tô xe ba bánh, vận chuyển năng lực được tăng lên, liền xem như cùng Chu gia tỷ muội chiếc kia xe hơi nhỏ cũng không kém bao nhiêu.

Mặc dù so ra kém bốn vòng xe hơi nhỏ.

Nhưng lượng dầu tiêu hao cũng so bốn vòng xe hơi nhỏ thấp quá nhiều.

Trần Dã tại thùng xe Lý Mỹ đẹp trở mình, định lúc này thiếp đi.

Đột nhiên đưa tay mò tới một cái giống cành đồ vật.

Trần Dã đưa tay cầm tới trước mắt xem xét, đã thấy là một chi cành liễu.

Đây là. . . Trường Thọ thôn Đại Liễu Thụ cành liễu?

Tại sao lại ở chỗ này?.