Chương 48: Ngươi. . . Thức tỉnh thứ hai danh sách?

Chương 48: Ngươi. . . Thức tỉnh thứ hai danh sách?

Đối với Trường Thọ thôn cây kia Đại Liễu Thụ, Trần Dã liền xem như chết cũng không có khả năng quên.

Không có đèn pin, thân ở đen nhánh trong nhà xe đưa tay không thấy được năm ngón.

Trần Dã vẻn vẹn chỉ là đưa tay sờ sờ, cũng có thể cảm giác được đây chính là cái kia Trường Thọ thôn Đại Liễu Thụ cành liễu.

Nghĩ tới.

Phía trước từ Trường Thọ thôn lúc đi ra, cành liễu trói chặt cổ chân muốn đem chính mình kéo vào trong bóng tối, cũng may khi đó có máu chó đen ngâm qua đao bổ củi liền tại trong tay, lúc này mới chặt đứt cành liễu.

Hẳn là lúc ấy cái này cành liễu liền trói chặt tại cổ chân đi theo từ Trường Thọ thôn đi ra, cho tới bây giờ.

Trần Dã vừa định đem cành liễu ném ra thùng xe bên ngoài, đột nhiên dừng một chút.

Đây chính là Đại Liễu Thụ cành liễu!

Từ hôm qua bắt đầu cho tới bây giờ, cái này cành liễu vậy mà tươi sống giống là mới từ trên cây chặt đi xuống đồng dạng, ngón tay thậm chí có thể cảm giác được giòn non lá liễu.

Một cái không thể ức chế ý nghĩ xông ra.

Trần Dã từ bên hông lấy ra thủ nỏ, vuốt ve thủ nỏ dây cung.

Tại Trường Thọ thôn cường độ cao chiến đấu, thủ nỏ dây cung đã mài mòn nghiêm trọng, dự tính không cần đến mấy lần, thủ nỏ liền sẽ đứt đoạn.

Không có thủ nỏ, lực chiến đấu của mình khẳng định sẽ giảm bớt đi nhiều.

Không biết cái này cành liễu có thể hay không thay thế dây cung? Chế tạo Kỳ vật?

Chử đội trưởng Máy Radio Nghe Lén để Trần Dã khắc sâu ấn tượng.

Nếu như có thể có một cái Kỳ vật thủ nỏ, lực chiến đấu của mình khẳng định sẽ cực kì tăng lên.

Nghĩ đến liền làm.

Trần Dã đem cành liễu cùng thủ nỏ thả tới cùng một chỗ, đen nhánh trong nhà xe, Trần Dã cứ như vậy nằm ngang, trước mắt cũng đã xuất hiện hệ thống giao diện.

"Hệ thống, có thể hay không đem cành liễu cùng thủ nỏ dung hợp thăng cấp?"

Hệ thống rất nhanh cho khẳng định trả lời chắc chắn.

Trần Dã trong lòng vui mừng.

"Cành liễu cùng thủ nỏ dung hợp, có thể hay không dung hợp thăng cấp trở thành Kỳ vật?"

Hệ thống cũng cho khẳng định trả lời chắc chắn.

Được đến cái này trả lời chắc chắn đồng thời, Trần Dã mắt phải đều đang phát sáng, thậm chí liền đã dị hóa mắt trái đều kích động lóe ánh sáng.

Không hề nghĩ ngợi, Trần Dã rất nhanh liền tiến hành thăng cấp xác định.

Đây chính là Kỳ vật!

Căn cứ Na Na cùng Chử Triệt thuyết pháp, mỗi một kiện Kỳ vật đều có chính mình đặc biệt năng lực.

Cũng không biết cái này cành liễu cùng thủ nỏ dung hợp sẽ sinh thành cái dạng gì Kỳ vật.

Nghĩ đến khẳng định xếp hạng khẳng định không cao.

Dù sao cành liễu cũng chỉ là Đại Liễu Thụ tầm thường nhất một bộ phận.

Liền xem như xếp hạng một vạn tên bên ngoài Kỳ vật, Trần Dã cũng sẽ không ghét bỏ.

Chỉ cần là Kỳ vật liền được.

Bất quá phải đến trả lời chắc chắn lại làm cho Trần Dã rất là uể oải.

【 thăng cấp thủ nỏ cần năm ngàn điểm sát lục, điểm sát lục không đủ! 】

【 còn mời kí chủ không ngừng cố gắng, cố gắng tích lũy điểm sát lục! 】

Hệ thống băng lãnh nhắc nhở phảng phất giống như một chậu giội gáo nước lạnh vào đầu đổ xuống.

Hơn bảy ngàn điểm sát lục, trải qua một loạt thăng cấp cải tạo.

Hiện tại cũng chỉ thừa lại bốn ngàn ra mặt.

Căn bản là không đủ!

. . .

Đêm ở sa mạc rét lạnh vượt ra khỏi Trần Dã dự đoán.

Nhiệt độ không khí đang lấy một loại khoa trương tốc độ bay nhanh hạ xuống.

Đến nửa đêm thời điểm, Trần Dã thậm chí bị đông cứng tỉnh một lần.

Phải biết, đây là thân thể của mình tố chất đã bị cường hóa kết quả, lại như cũ cảm giác có chút lạnh.

Trần Dã đem chính mình dày nhất y phục tìm ra xếp cùng một chỗ, lúc này mới để thân thể hơi ấm áp một chút.

Không thể không để Trần Dã cảm thán tận thế sau đó độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa cũng quá khoa trương.

May mắn lúc ban ngày thăng cấp thùng xe, nếu là lộ thiên nghỉ ngơi, sợ là phải trực tiếp chết cóng.

Thùng xe mặc dù sẽ không để không gian bên trong nhiệt độ không khí tăng lên bao nhiêu, nhưng dù sao cũng so không có mạnh đến mức quá nhiều.

Đến buổi sáng, nhiệt độ không khí lại lần nữa nâng cao.

Rời giường thời điểm nhiệt độ nhất là thích hợp, mặc một bộ tay áo dài vừa vặn.

Huyết Nguyệt đã rơi xuống.

Chân trời nhảy ra cực nóng liệt dương, ánh mặt trời vàng chói đem sa mạc lại lần nữa nhuộm thành kim sắc.

Đêm qua sương trắng đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến mất.

Doanh địa bắt đầu có dân cư.

Có người sống sót đầy bụi đất từ xe buýt bên trong chui ra ngoài.

Xung quanh mấy cái lều vải cũng có động tĩnh.

Đêm qua ngủ lại lều vải người sống sót, là cái kia mấy tên nắm giữ xe gắn máy thay đi bộ người sống sót.

Những người may mắn còn sống sót này không có gia nhập xe buýt đội ngũ, lựa chọn mình sinh hoạt.

Gia nhập xe buýt có gia nhập chỗ tốt, sinh hoạt có bảo đảm, nhưng vật tư lại là thống nhất phân phối.

Gia nhập xe buýt sau đó, tất cả vật tư muốn giao cho lão Lý tập thể phân phối.

Chính mình một mình sinh hoạt cũng có một mình sinh hoạt chỗ tốt.

Tối thiểu tất cả vật tư đều có thể chính mình chi phối.

Chỉ cần có vật tư, tại trong đội xe sinh hoạt thậm chí so trước tận thế càng thêm tự do.

Trước tận thế không thể làm sự tình, hiện tại chỉ cần một cái bánh bao liền có thể làm đến.

Dáng người nở nang phụ nhân từ xe người già trong xe chui ra, phía sau là khô khan lão đầu.

Lão đầu cười đùa đưa cho phụ nhân một khối chocolate, thuận tiện còn hướng phụ nhân nháy nháy mắt, vẻ mặt kia muốn nhiều hèn mọn liền có nhiều hèn mọn.

Phụ nhân trợn nhìn lão đầu một cái, lắc mông rời đi.

Chu gia tỷ muội mang theo nhập nhèm mắt buồn ngủ cũng từ trong xe chui ra.

Đêm qua độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa để hai tỷ muội trở tay không kịp.

Cũng may hai tỷ muội sớm đã có chuẩn bị, đem phía trước thu thập đến áo lông lấy ra mặc vào mới không có bị chết cóng.

"Ngáp! ~~~ tỷ, đêm qua quá lạnh!"

Chu Hiểu Hiểu nhớ tới đêm qua đông đến phát run bộ dáng, liền không nhịn được đánh rùng mình.

Từ khi vài ngày trước bị mặt khác người sống sót xem thấu thân phận, Chu Hiểu Hiểu cũng không có nữ giả nam trang.

Phía trước thường xuyên đội lên đầu cái mũ cũng bị hái xuống, ngũ quan tinh xảo, một đầu ngang tai tóc ngắn lộ ra đáng yêu hoạt bát lại linh động.

Trên thân trang phục cũng đổi thành nữ trang, tại kim sắc ánh nắng ban mai làm nổi bật bên dưới lộ ra chiếu sáng rạng rỡ, so với thành thục quyến rũ tỷ tỷ, vậy mà nửa điểm không kém.

Khó trách trước đây giới giải trí có "Toàn bộ giới giải trí đều đang đợi nàng xuất đạo" thuyết pháp.

Chu Lam bó lấy sau đầu tóc dài, khóe mắt còn có nhập nhèm buồn ngủ.

"Trước đây ta quay phim thời điểm cũng đã tới Diễm Châu, biết Diễm Châu sớm muộn độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày lớn, nhưng độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày như thế lớn cũng quá không bình thường."

"Hiểu Hiểu, lần sau thu thập vật tư thời điểm nhiều thu thập một chút chống lạnh quần áo."

"Biết rồi, tỷ tỷ!"

"Tỷ tỷ, miệng ta thối quá, ta muốn đánh răng!"

"Không được, ngươi điên rồi, hiện tại thế nhưng là tận thế, vẫn là tại sa mạc, nước tài nguyên trân quý cỡ nào, ngươi không phải không biết!"

Chu Lam căm tức nhìn muội muội Hiểu Hiểu.

Cuối cùng không ngăn nổi muội muội làm nũng, hai tỷ muội vẫn là tìm cái không có người địa phương, hai người dùng chung nửa chén nước chải răng.

Sinh viên đại học tiểu Phó mới từ trên xe buýt xuống, nhìn thấy hai tỷ muội cái này đẹp không sao tả xiết một màn, chỉ cảm thấy tim đập rộn lên, vội vàng nhìn hướng nơi khác.

Xe buýt lung lay mấy cái, một cái thân thể cao lớn cũng từ bên trong xe buýt đi xuống, đối với chân trời mặt trời đại đại duỗi lưng một cái.

Ngáp

Là to con Thiết Sư.

Con hàng này ngủ trọn vẹn một ngày mới tỉnh lại, vết thương trên người đã tốt hơn phân nửa.

Không thể không nói con hàng này tố chất thân thể quả thực chính là khoa trương.

Đêm qua nhiệt độ thấp đối với lấy tố chất thân thể tăng trưởng Thiết Sư căn bản cũng không phải là sự tình.

Trần Dã đêm qua đem tất cả y phục đều lấy ra chống lạnh.

Con hàng này ngày hôm qua trong xe lại là mặc ngắn tay quần soóc ngủ, liền chăn mền đều không có che.

Đối với Trần Dã dạng này kẻ nghiện thuốc, buổi sáng rời giường chuyện thứ nhất chính là đến một cái Hoa Tử nâng nâng thần.

Đến mức đánh răng rửa mặt gì đó, vậy cũng đừng nghĩ.

Hiện tại nước tài nguyên có thể so với vàng còn muốn trân quý.

"Uy, Dã tử, con mắt của ngươi!"

Thiết Sư nhìn thấy Trần Dã thời điểm, lần đầu tiên chú ý tới Trần Dã mắt trái con ngươi màu trắng.

Một cái mắt đen, một cái bạch đồng, để Trần Dã thoạt nhìn nhiều hơn mấy phần quỷ dị.

"Không có chuyện gì, đêm qua thức tỉnh thứ hai danh sách!"

Chính mình thức tỉnh siêu phàm danh sách chuyện này, Trần Dã cũng không định giấu diếm trong đội xe người.

Đại gia gần như mỗi ngày đều cùng một chỗ.

Trong đội xe liền cái này mấy chục người, muốn giấu cũng không che giấu nổi.

Trần Dã chẳng hề để ý nói.

Hơn nữa, thức tỉnh thứ hai danh sách, về sau phân phối vật tư thời điểm cũng là có ưu thế.

"Ngươi. . . Thức tỉnh thứ hai danh sách?"

To con Thiết Sư trố mắt đứng nhìn nhìn xem Trần Dã, ngu ngơ trên mặt muốn nhiều khiếp sợ liền khiếp sợ đến mức nào..