Chương 49: Gặp phải mặt khác đội xe

Chương 49: Gặp phải mặt khác đội xe

Trần Dã thức tỉnh thứ hai danh sách chuyện này, rất nhanh liền đưa tới Chử Triệt cùng Na Na sợ hãi thán phục.

Bất quá hai người cũng không có biểu hiện ra biểu tình hâm mộ.

Thiếu nữ chân dài thậm chí dùng một loại có chút phức tạp biểu lộ nhìn xem Trần Dã.

"Song danh sách là không sai, nhưng cũng muốn trả giá gấp đôi đại giới, ngươi. . . Gánh vác được sao?"

Thiếu nữ hồng nhạt tóc dài tại sớm Thần Dương ánh sáng bên trong phát ra ánh sáng, nhìn rất đẹp.

Ba

Trần Dã đốt một chi Hoa Tử, phun ra một điếu thuốc khí chậm rãi nói: "Không quản được nhiều như vậy, về sau sự tình sau này hãy nói."

Thiếu nữ chân dài đối Trần Dã dựng lên một cái ngón tay cái.

"Bất kể nói thế nào, thức tỉnh song danh sách chung quy là một chuyện tốt!"

"Tại dạng này tận thế, có thể sống lâu một ngày đều là kiếm!"

Chử đội trưởng ôn hòa cười nói.

Thiết Sư ồm ồm nói: "Dã tử, ngươi thứ hai danh sách là cái gì?"

Trần Dã phun ra một vòng khói, tại mọi người kinh ngạc vẻ mặt, hơi khói một trận bốc lên, từ hơi khói bên trong thoát khỏi ra một con mèo nhỏ.

Mèo con vây quanh đám người bên chân đảo quanh.

Khói mèo con rất sống động.

Đám người nhìn trợn mắt há hốc mồm.

Mèo con là Trần Dã thuần thục nhất một loại bắt chước ngụy trang.

"Sứ Đồ Khói danh sách!"

Trần Dã không có muốn che giấu ý tứ, trực tiếp đem danh sách danh tự nói.

"Sứ Đồ Khói? Siêu Tự Nhiên con đường một loại!"

Nắm giữ Máy Radio Nghe Lén Chử đội trưởng kiến thức rộng rãi, rất nhanh liền cho ra chính mình phản hồi.

"Siêu Tự Nhiên con đường?"

Trần Dã có chút mê hoặc, từ hắn được đến tin tức bên trong, cũng không có Siêu Tự Nhiên con đường thuyết pháp này.

"Siêu phàm danh sách siêu trăm loại, con đường ngươi có thể hiểu thành loại lớn!"

"Ví dụ như Thiết Sư Titan danh sách, Na Na Kiếm Tiên danh sách đều có thể chia làm Cận Chiến con đường."

"Nhân loại trật tự đã sụp đổ, hiện nay cũng chỉ có thể như thế phân."

"Ngươi có thể khống khói, hẳn là Siêu Tự Nhiên con đường! Cũng có thể gọi siêu năng con đường!"

Chử đội trưởng thuận tay liền cho mấy người phổ cập khoa học một cái.

Này ngược lại là để Trần Dã hiếu kỳ Chử đội trưởng tri thức uyên bác.

Trong đội xe, Thiết Sư trước đây là xe buýt tài xế.

Na Na trước đây là Cao Tam học bá, mới vừa được đến một tấm quốc nội đỉnh cấp học phủ thư thông báo trúng tuyển, liền ngày tận thế.

Chỉ có vị này Chử đội trưởng, từ trước đến nay đều không nói chính mình sự tình trước kia, rất là thần bí.

Mấy người liền Trần Dã thứ hai danh sách hàn huyên vài câu, liền định trở lại riêng phần mình trên xe chuẩn bị xuất phát.

"Đội trưởng, hôm nay có thể hay không tìm tới nguồn nước? Trên người ta đều bẩn chết!"

Thiếu nữ chân dài bất mãn phát ra bực tức.

"Nguồn nước? Ta cũng muốn a, nhưng mà cái này cần nhìn mệnh!"

"Móa, ngươi không phải Người Dẫn Đường danh sách sao? Này một ít sự tình không làm được?"

". . ."

Thiếu nữ chân dài không chút khách khí ghét bỏ đội trưởng.

Trần Dã phun ra một vòng khói, quay người cũng chuẩn bị trở về chính mình ba lượt xe gắn máy.

Mỗi cái danh sách đều có tác dụng phụ, theo cấp bậc danh sách tăng lên, tác dụng phụ sẽ càng lúc càng lớn.

Nắm giữ hai cái danh sách Siêu Phàm giả, đại biểu cho muốn gánh chịu gấp đôi đại giới.

Ví dụ như Trần Dã hiện tại bạch hóa mắt trái.

A

Tiếng kêu sợ hãi đâm rách cái này coi như yên tĩnh sa mạc sáng sớm.

Ngay tại đi xa tóc hồng thiếu nữ trực tiếp biến mất hình bóng.

Trần Dã khóe miệng ngậm lấy điếu thuốc, quay đầu nhìn hướng phát ra âm thanh phương hướng.

Đã thấy một cái nữ nhân hoảng sợ chỉ vào trước mặt một cái lều vải.

Trần Dã nhổ ra đầu thuốc lá bước nhanh tới.

"Xảy ra chuyện gì?"

Thiếu nữ chân dài đè lại bên hông trường kiếm, sắc mặt nghiêm túc hỏi.

"Chết. . . Người chết!"

Hoảng sợ nữ nhân đưa ra tay run rẩy chỉ vào trước mặt lều vải.

Thiếu nữ biến sắc, dùng trong tay trường kiếm đẩy ra lều vải rèm.

Là một cái nam nhân thi thể nằm ở bên trong.

Nam nhân trên thân che kín một cái rất mỏng tấm thảm, cả người co lại thành một đoàn.

Thấy cảnh này, Trần Dã đại khái cũng hiểu nam nhân này nguyên nhân cái chết.

Đêm qua giảm nhiều hâm nóng, nam nhân này không có đầy đủ chống lạnh quần áo, chết cóng tại đêm ở sa mạc bên trong.

Nam nhân này Trần Dã có chút ấn tượng, là trong đội xe số ít nắm giữ xe gắn máy một trong mấy người, cũng là đã từng từ Trường Thọ thôn trốn ra được số ít một trong mấy người.

Người này đêm qua không có lựa chọn gia nhập xe buýt, ngược lại liền tại trong doanh địa dựng lên lều vải.

Tiến vào xe buýt mặc dù nhìn như dễ chịu, nhưng muốn giao ra chính mình tất cả vật tư, giao cho xe buýt thống nhất quản lý.

Bởi vậy, rất nhiều người đều không muốn làm như thế.

Không có vật tư, tại tận thế liền đại biểu cho mất đi tự do.

Tại tận thế phía dưới nắm giữ vật tư, liền đại biểu cho nắm giữ tất cả, tới một mức độ nào đó thậm chí so trước tận thế còn muốn tự do.

Ví dụ như cái kia mở ra xe người già lão già.

Mặt khác người sống sót mỗi ngày ủ rũ thấp thỏm lo âu.

Chỉ có lão đầu này cả ngày cười tủm tỉm.

Chử đội trưởng không có can thiệp những người này lựa chọn, liền để bọn hắn dựa theo chính mình lựa chọn phương thức sinh hoạt.

Không nghĩ tới lại chết cóng tại tối hôm qua.

"Ta đã sớm cùng hắn nói, đi xe buýt, đi xe buýt!"

"Ô ô ô. . ."

"Hắn chính là không nghe ta! Ô ô ô. . ."

"Vương bát đản, hỗn đản. . ."

Nữ nhân khóc mắng, cũng không biết là mắng người nào.

Vây tới người sống sót một trận bi thương!

Tựa hồ nhìn thấy chính mình tương lai.

Trần Dã cảm xúc bao nhiêu cũng nhận một chút ảnh hưởng.

Nếu như không phải đã giác tỉnh siêu phàm danh sách, nếu như không phải có đầy đủ vật tư, nếu như không phải đã thăng cấp thùng xe.

Chính mình có lẽ cũng sẽ chết cóng tại đêm qua.

Tại dạng này tận thế, tử vong là bình thường nhất bất quá sự tình.

Quen biết người sống sót tại trên sa mạc đào một cái hố to, đem nam nhân thi thể qua loa vùi vào trong cát.

Nữ nhân đứng tại nam nhân cát trước mộ một mực rơi nước mắt.

Mà Trần Dã ánh mắt lại liếc tới chiếc xe máy kia.

Nam nhân kia chết rồi, nhưng mà hắn xe gắn máy vẫn còn ở đó.

Nói không chừng còn có thể lợi dụng cái này xe gắn máy thăng cấp chính mình xe ba bánh.

Hiện tại xe ba bánh chỉ dựa vào một cái động cơ chống đỡ, thực tế có loại ngựa con kéo xe ngựa cảm giác.

Khuya ngày hôm trước đêm mưa chính là chứng minh tốt nhất.

Chính mình xe ba bánh căn bản không chạy nổi những cái kia bốn cái bánh xe.

Thậm chí liền hai cái bánh xe xe gắn máy đều không chạy nổi.

Xe ba bánh thể tích thực tế quá lớn, vật tư cũng quá nhiều.

Bất quá nhìn nữ nhân kia lúc này trạng thái, cùng nàng nói xe gắn máy nhiều chuyện ít có chút không thích hợp.

Ít nhất cũng phải đợi đến buổi tối đi.

Chín giờ sáng.

Đội xe đúng giờ xuất phát, chỗ cần đến không rõ!

So sánh với vài ngày trước náo nhiệt, hôm nay đội xe lộ ra đặc biệt yên tĩnh.

Chử Triệt Chử đội trưởng chiếc kia cải tiến cái xe trên thân bất ngờ nhiều hai cái chữ to, là dùng màu đỏ sơn viết "Công bằng" hai chữ.

Chữ viết xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng ít ra còn có thể nhìn ra viết là cái gì.

Lúc đầu Chử đội trưởng là tính toán tại thiếu nữ chân dài chiếc kia trên xe việt dã cũng viết lên, làm sao thiếu nữ vô cùng cự tuyệt.

Chử đội trưởng đành phải tại to con đần độn Thiết Sư trên xe buýt viết.

Liền Chu gia tỷ muội cùng Lộc Thành trốn ra được chiếc kia xe hơi nhỏ cũng không có chạy ra viết chữ vận mệnh.

Đợi đến khi xuất phát, sa mạc nhiệt độ không khí đã có chút hơi nóng.

Cũng may ngày hôm qua thăng cấp thùng xe làm ra tác dụng trọng yếu.

Trần Dã cầm trong tay tay lái, đỉnh đầu lều che nắng ném xuống một tảng lớn bóng đen, để Trần Dã dễ chịu rất nhiều.

Thiết Sư đã từng mời qua Trần Dã tiến vào xe buýt.

Nhưng mà bị Trần Dã uyển chuyển cự tuyệt.

Nếu quả thật tiến vào xe buýt, dễ chịu ngược lại là dễ chịu, vậy mình hệ thống thăng cấp bí mật sợ là thủ không được.

Còn muốn giao ra chính mình tất cả vật tư, đó là chớ hòng mơ tưởng.

Tại thăng cấp thùng xe sau đó, xe ba bánh trọng lượng tăng lên ít nhất mấy chục cân, lại thêm ngày hôm qua phân phối những cái kia vật tư.

Xe ba bánh tăng lên không ít trọng lượng.

Lại thêm thùng xe mang tới gió ngăn.

Coi như Trần Dã đem chân ga vặn đến cùng, như cũ theo không kịp phía trước đội xe.

Hiện tại đội xe không có cưỡi xe đạp, cũng không có đi bộ.

Trần Dã liền thành trong đội xe ở cuối xe.

Liền cái kia hèn mọn lão đầu xe người già đều so Trần Dã xe ba bánh phải nhanh.

Cũng may sa mạc quốc lộ đường xá không sai, coi như rất nhiều đoạn đường bị cát bụi bao trùm, nhưng vẫn là có đường có thể đi, chỉ là sẽ hơi phiền toái một chút.

Nếu quả thật chính là tại sa mạc chạy, Trần Dã chiếc này xe ba bánh sợ là muốn bắt mù.

Cùng lúc đó, mỗi khi xe mở qua có chút chập trùng đoạn đường thời điểm, chiếc xe lỏng lỏng lẻo lẻo, lung lay trái phải, tựa như một giây sau liền muốn tại chỗ tan ra thành từng mảnh.

Này liền để Trần Dã không nhịn được lo lắng chính mình chiếc xe này sẽ tùy thời phá hủy ở trên đường.

Lúc trước vì tiết kiệm điểm sát lục, Trần Dã đối với chiếc xe này đòn dông gần như không có tăng cường, chỉ cần có thể dùng liền được.

Theo chiếc xe thăng cấp cải tạo, cái bệ đòn dông vấn đề cũng lộ ra càng ngày càng nghiêm trọng.

Chiếc xe lại lần nữa thăng cấp lửa sém lông mày.

Liền tại Trần Dã kế hoạch thế nào làm đến chiếc xe máy kia thời điểm.

Lại nghe thấy Chử Triệt Chử đội trưởng xe việt dã truyền đến tiếng kèn.

"Chú ý! Chú ý! Phía trước có tình huống!"

"Phía trước có tình huống!"

"Toàn viên đề phòng!"

Trần Dã nheo mắt lại nhìn về phía trước, đã thấy đội xe ngay phía trước có mười mấy chiếc xe dừng ở trên đường.

Đây là gặp phải mặt khác đội xe?

Đã sớm biết trên thế giới này còn có mặt khác đội xe, chỉ là không nghĩ tới bây giờ liền có thể gặp gỡ..