Chương 50: Muốn đổi xe

Chương 50: Muốn đổi xe

Đội xe loa bên trong truyền đến câu nói này thời điểm, toàn bộ trong đội xe nháy mắt tràn ngập khí tức sốt sắng.

Đội xe tốc độ cũng theo đó chậm lại.

Chu Hiểu Hiểu từ ghế sau xe phía dưới cầm qua một cái gậy bóng chày, thần sắc khẩn trương nhìn về phía trước.

Làm sao phía trước bị xe buýt gắt gao ngăn lại, căn bản thấy không rõ tình huống phía trước.

Tỷ

"Không có việc gì, trong đội xe có Chử đội trưởng, có Na Na, còn có. . . Trần Dã, bọn hắn thế nhưng là siêu phàm danh sách, không có chuyện gì!"

Chu Lam cũng có chút khẩn trương.

Chu Lam đã sớm đoán được tận thế phía dưới, không có khả năng chỉ có chính mình đám người cái này một đội đội xe, khẳng định còn có mặt khác người sống sót.

Chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp mặt khác người sống sót.

Nhưng mà. . . Gặp phải mặt khác người sống sót, cũng không phải là một kiện đáng giá cao hứng sự tình.

. . .

Trần Dã khi nghe đến Chử đội trưởng loa lớn âm thanh thời điểm, ngay lập tức giảm xuống xe ba bánh tốc độ, thuận tay lấy xuống bên hông thủ nỏ.

Tay trái đem xe long đầu, tay phải bắt đầu một tay lên dây cung.

Băng

Đã sớm không chịu nổi gánh nặng dây cung ứng thanh mà đứt.

Không kịp đáng tiếc, đem thủ nỏ ném qua một bên, lấy xuống bên hông đao bổ củi.

Giống như Chu gia tỷ muội, Trần Dã khi nghe đến mặt khác đội xe tin tức thời điểm, ngay lập tức chính là đề phòng.

Tại tận thế, có đôi khi người so quỷ dị càng thêm đáng sợ.

Toàn bộ đội xe đều duy trì tương đối cẩn thận.

Trải qua cường hóa sau đó mắt phải rất nhanh liền phát hiện không hợp lý.

Phía trước tiếng kèn đối phương đội xe hẳn là nghe đến mới đúng.

Kết quả đối phương lại một chút phản ứng đều không có.

Chẳng lẽ là quỷ dị?

Không đúng!

Nếu như là quỷ dị, Chử Triệt làm sao có thể còn mang theo đội xe đi lên phía trước?

Tình huống phía trước càng ngày càng rõ ràng.

Cuối cùng thấy rõ ràng.

Phía trước là có một đội đội xe.

Ước chừng có mấy chục chiếc xe bộ dạng, dẫn đầu chiếc kia tựa hồ là một chiếc xe việt dã, toàn bộ lật đổ tại quốc lộ bên cạnh trong sa mạc, nửa bên thân xe đều chôn ở tại hạt cát bên trong.

Còn lại chiếc xe đều chen tại một đống, tựa hồ là phát sinh khác biệt trình độ chạm đuôi.

Đây quả thực là một cái cỡ lớn tai nạn xe cộ hiện trường.

Còn có mấy chiếc xe tựa hồ là bị đại hỏa đốt qua, đen sì một mảnh.

Mấy chục chiếc xe cứ như vậy hỗn loạn tại sa mạc trên đường lớn.

Sa mạc nhiệt độ cao nướng nơi xa tai nạn xe cộ hiện trường hoàn toàn mơ hồ.

Lúc này bên ngoài nhiệt độ ít nhất 40 độ trở lên.

Công Bằng đội xe động tĩnh cũng không có gây nên tai nạn xe cộ hiện trường bất kỳ phản ứng nào.

Liền một bóng người đều không có.

Trần Dã nhíu mày.

Tình huống này rất không thích hợp.

Tùy theo Chử Triệt xe cũng ngừng lại.

Cái khác chiếc xe cũng nhộn nhịp dừng lại.

Chân trần thanh niên từ trên xe bước xuống, giương mắt hướng Trần Dã bên này nhìn thoáng qua, lại nhìn về phía nơi xa.

Thanh niên từ trên mặt đất nắm lên một nắm cát ném vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

Hẳn là phát động Người Dẫn Đường một loại nào đó năng lực.

Trần Dã dừng lại xe ba bánh, mặc quần cộc size to cùng phòng nắng áo hướng đi Chử Triệt.

Na Na cùng Thiết Sư cũng đều từ riêng phần mình trên xe đi xuống.

"Đội trưởng, tình huống như thế nào?"

Mang theo che nắng mũ mũ cùng kính râm thiếu nữ chân dài âm thanh có chút bực bội.

Cho dù ai rời đi trong xe điều hòa, đều sẽ cảm thấy bực bội.

Coi như như vậy, thiếu nữ tay cũng không có rời đi bên hông chuôi kiếm.

Trần Dã quan sát một cái trên mặt thiếu nữ kính râm cùng phòng nắng mũ, có chút ghen tị.

Tại loại này ánh mặt trời mạnh chiếu dưới tình huống, có cái kính râm cùng phòng nắng mũ quả thực chính là hạnh phúc.

Chử Triệt con mắt có chút nheo lại: "Các ngươi đều thấy được, phía trước có đội xe phát sinh tai nạn xe cộ, chúng ta không qua được!"

"Có quỷ?"

Thiếu nữ ánh mắt cảnh giác!

Phía trước đội xe tình huống nàng vẫn là nhìn thấy, phía bên mình náo ra động tĩnh cũng không nhỏ, kết quả phía trước một chút phản ứng đều không có.

Muốn nói không có một chút vấn đề, ai cũng không tin.

Chử Triệt lắc đầu: "Không có quỷ!"

"Cái này còn không đơn giản, tiểu Phó! Đi xem một chút!"

Thiết Sư ồm ồm nói.

Nửa câu đầu là đối mọi người nói, nửa câu sau là quay đầu hướng xe buýt bên trong kêu.

Đeo kính sinh viên đại học từ trên xe buýt xuống, cưỡi hơn một chiếc xe gắn máy nhanh chóng hướng về hướng về phía trước.

Trần Dã nhận biết chiếc xe mô-tô này, chính là buổi sáng chiếc kia.

Chỉ là không biết chiếc xe mô-tô này làm sao lại rơi xuống sinh viên đại học trong tay.

Rất nhanh tiểu Phó liền trở về, mang trên mặt rất kỳ quái biểu lộ.

"Tiểu Phó, phía trước tình huống như thế nào?"

"Thiết ca, đội trưởng, Na tỷ, Dã ca, trong xe phía trước không có người!"

Trong suốt ngu xuẩn sinh viên đại học đem hiện trường tất cả mọi người kêu một lần, lúc này mới nói lên chính mình nhìn thấy tình huống.

"Phía trước không có người? Liền thi thể đều không có?"

"Không có, tất cả trong xe không có bất kỳ ai. . ."

Tiểu Phó nói lên chính mình nhìn thấy tình huống.

Hiện trường đám người hai mặt nhìn nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

"Nếu không, chúng ta đi xem một chút?"

Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc nói.

"Cũng chỉ có thể dạng này!"

Đám người trở lại trong xe của mình.

Đội xe rất nhanh khởi động, chậm rãi hướng phía trước di động, mang theo ba phần cẩn thận cùng ba phần thăm dò, còn có ba phần tham lam.

Trần Dã lại cảm giác được trong lòng có chút nho nhỏ kích động.

Nếu như phía trước đội xe thật không có người.

Đó có phải hay không liền có thể đổi chiếc xe.

Chính mình chiếc này xe ba bánh mặc dù bị cải tiến cũng không tệ lắm, nhưng so với bốn vòng xe việt dã vẫn là kém quá xa.

Nếu có thể làm một chiếc xe việt dã thăng cấp cải tiến. . .

Vẻn vẹn là suy nghĩ một chút đã cảm thấy rất kích động.

Khoảng cách tai nạn xe cộ hiện trường còn có năm mươi mét thời điểm, đội xe ngừng lại.

Thiết Sư trước hết nhất xuống.

Thân thể khổng lồ sải bước hướng đi tai nạn xe cộ hiện trường, cho người một loại khó có thể tưởng tượng cảm giác an toàn.

Thiếu nữ chân dài không biết lúc nào xuất hiện tại xe việt dã nóc xe, tay cầm bên hông giơ kiếm, chuẩn bị tùy thời ứng đối bất trắc.

Mặc dù phía trước có tiểu Phó tìm hiểu, nhưng người nào cũng không biết chờ mình đám người này tới gần sẽ phát sinh cái gì.

Nếu như không phải loại này chú ý cẩn thận, sợ là đội xe đã sớm không tồn tại.

Trần Dã hút mạnh một điếu thuốc, một cái Hoa Tử bị Trần Dã một ngụm rút gần tới một nửa.

Nồng đậm hơi khói từ xoang mũi phun ra ngoài, rất nhanh ở xung quanh tạo thành như có như không khói chướng.

Một tiếng mèo con gọi tiếng từ khói chướng bên trong truyền ra.

Trần Dã mắt phải ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm nơi xa cái kia khổng lồ thân ảnh.

Chờ nhìn thấy cái kia to con đối với mình bên này làm ra an toàn động tác tay thời điểm.

Trần Dã tâm cuối cùng buông lỏng.

Lập tức tâm tình hưng phấn rất nhanh dâng lên.

Nhiều như thế xe, nói không chừng chính mình có thể lấy được một chiếc thích hợp.

Vậy mình cũng không cần mở chiếc này rách nát xe ba bánh.

Chính mình cuối cùng cũng là có xe nhất tộc.

Vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút thật hưng phấn..