Chương 51: Phương án dự phòng của phương án dự phòng

Chương 51: Phương án dự phòng của phương án dự phòng

Dưới bối cảnh tận thế như bây giờ, một chiếc xe tốt tác dụng là không thể thay thế.

Người Dẫn Đường danh sách Siêu Phàm giả dẫn đầu đội xe ở trên đường không ngừng di chuyển, một chiếc có khả năng vận chuyển vật tư, còn có thể cung cấp che chở xe việt dã độ xe, chính là những người sống sót hâm mộ nhất tài sản.

Trong đội xe cái kia hai chiếc xe việt dã độ xe, không ít người đều rất ghen tị.

Nếu như nếu là tại hiện tại thành thị bên trong, muốn làm tới một chiếc vô chủ xe cũng không khó.

Nhưng không ai dám đi.

Những cái kia càng là nhân khẩu tập trung thành phố lớn.

Hiện tại thì càng khủng bố.

Chử đội trưởng dẫn đầu những người sống sót lựa chọn đường đi thời điểm, đều là cách đây chút địa phương càng xa càng tốt, đại bộ phận là những người kia khói thưa thớt, ít ai lui tới đường.

Chỉ có con đường như vậy đường lựa chọn, mới có thể trốn tránh quỷ dị truy sát.

Bởi vậy, muốn làm tới một chiếc xe cũng không dễ dàng.

Chớ nói chi là làm tới một chiếc thích hợp xe.

Khi thấy phía trước có mấy chục chiếc xe phát sinh thời điểm, không ít người sống sót ôm giống như Trần Dã kích động tâm tính.

Mấy chục chiếc xe dừng ở chỗ đó, cũng không tin có khả năng tìm không được một chiếc thích hợp xe?

"A... Rống ~~~ đi trước một bước!"

Một cái cưỡi xe gắn máy thanh niên gào thét lên từ Trần Dã xe ba bánh bên cạnh tiến lên, thuận tiện còn đối Trần Dã nhướn nhướng mày.

Tựa hồ là tại khiêu khích, lại tựa hồ là đang đắc ý.

Trong đội xe tổng cộng bốn tên siêu phàm danh sách, chỉ có Trần Dã xe ba bánh nhất là cũ nát không chịu nổi.

"Tiểu tử, cố gắng, nói không chừng hôm nay ngươi liền có thể được đến một chiếc xe tốt, lão già ta đi trước một bước!"

Xe người già cũng từ bên cạnh gào thét mà qua.

Nếu là đặt ở trước đây, Trần Dã xe ba bánh so lão đầu xe người già, người nào nhanh người nào chậm này rất không nhất định.

Nhưng mà Trần Dã gắn thêm thùng xe sau đó, liền xem như đem chân ga vặn đến cùng, tốc độ như cũ đề lên không nổi.

Trần Dã khóe miệng có chút nhất câu, trong mắt thoáng hiện một tia âm hiểm trêu tức.

Những người này thật đúng là đem siêu phàm danh sách không làm siêu phàm.

Vừa vặn xông qua Trần Dã bên người cái kia xe gắn máy bánh xe trượt, một tiếng hét thảm, trực tiếp lật tiến ven đường trong sa mạc.

Xe gắn máy ngã sấp xuống tại quốc lộ mặt đất, trực tiếp ngăn lại xe người già con đường phía trước.

Ai có thể nghĩ tới cái này xe người già bên trái lắc một cái bên phải một quải, vậy mà vô cùng dễ dàng vòng qua cản đường xe gắn máy.

"Tiểu tử thối, để ngươi đắc ý, hiện tại gặp phải báo ứng a, ha ha ha ha. . ."

Lão đầu này thậm chí cãi lại tiện giễu cợt ngã thất điên bát đảo xe gắn máy Rider.

Tức giận xe gắn máy Rider lẩm bẩm chửi ầm lên.

Xe ba bánh cũng linh hoạt vòng qua ngã trên mặt đất xe gắn máy, chầm chập hướng phía trước chạy.

Mấy chục chiếc xe phát sinh cỡ lớn tai nạn xe cộ hiện trường, trước đây cũng chỉ có tại tin tức bên trên nhìn thấy qua, luôn cảm thấy kia chỉ bất quá là tin tức mà thôi.

Làm xe ba bánh mở đến phụ cận thời điểm, Trần Dã mới có thể cảm giác được tai nạn xe cộ tạo thành rung động.

Trang nghiêm trọng nhất mấy chiếc xe đã hoàn toàn biến hình, thậm chí nhìn không ra xe hình dạng.

Còn có mấy chiếc xe đã nấu chỉ còn lại xa giá.

Nhưng không có nhìn thấy người.

Không nói người sống, chính là thi thể đều không có một bộ.

Đây là một cọc cực kỳ chuyện quỷ dị.

Trần Dã ngừng tốt xe ba bánh, đốt một chi Tháp Tử, phun ra hơi khói, bên cạnh vờn quanh mây khói lại nhiều mấy phần.

Khói bắt chước ngụy trang mèo con xoay quanh tại bên chân.

Mấy cái người sống sót chú ý tới Trần Dã tình huống, lén lút nhìn hướng bên này, ánh mắt vừa là hâm mộ lại là kiêng kị.

"Tỷ, không phải nói Trần Dã là phụ trợ danh sách sao? Làm sao nhìn có chút không giống a!"

Chu Hiểu Hiểu tại tiếp xúc đến Trần Dã ánh mắt sau đó, vội vàng nghiêng đầu sang chỗ khác nói khẽ với tỷ tỷ nói.

Chu Lam ngược lại là đối Trần Dã lộ ra một cái mỉm cười thân thiện, rồi mới lên tiếng: "Không biết, chớ xen vào việc của người khác, tranh thủ thời gian đi nhìn xem còn có hay không chúng ta có thể dùng vật tư!"

Hai tỷ muội cũng dừng xe xong, bước nhanh hướng đi cái kia cỡ lớn tai nạn xe cộ hiện trường.

Lúc này những người sống sót giống như là người nhặt rác, nhộn nhịp đầy cõi lòng chờ mong.

Trần Dã tính toán tìm kiếm một chiếc đâm đến không phải nghiêm trọng như vậy xe xem như thay đi bộ.

Chính mình có hệ thống, chỉ cần không phải rất nghiêm trọng, đều có thể chữa trị như lúc ban đầu.

Trong tai nạn xe tâm cái kia mấy chiếc xe khẳng định là không suy tính.

Trần Dã trước hết nhất đến gần là một chiếc hai môn bản xe con.

Chiếc xe này đã từng bị đám dân mạng gọi đùa là Đầu Cá Ớt Băm, tại trước tận thế, chiếc này Đầu Cá Ớt Băm có thể nói là vang dội cả nước, không ít bảo mụ hoặc là dân đi làm đều thích mở chiếc xe này.

Mặc dù Từ Hàng không hơn trăm km, nhưng cũng có thể thỏa mãn những đám người này hằng ngày sử dụng.

Bởi vậy lượng tiêu thụ mười phần khủng bố.

Trần Dã sở dĩ coi trọng chiếc xe này, chủ yếu là bởi vì chiếc xe này cách gần nhất, hơn nữa xe huống tương đối hoàn hảo, gần như không có cái gì va chạm.

Nạp điện vấn đề mặc dù là phiền phức, nhưng đối với Trần Dã đến nói, cũng không phải không thể giải quyết.

Làm hai khối sạc pin năng lượng mặt trời tấm thăng cấp một cái, hẳn là có thể giải quyết nguồn điện vấn đề.

Ngày sau cũng không cần mạo hiểm đi tìm xăng.

Đây là Trần Dã nhìn trúng một cái điểm.

Chỉ là cái xe này cốp sau cơ hồ là không có, chỉ có thể dùng chỗ ngồi phía sau xem như không gian trữ vật, nóc xe cũng có thể giải quyết một bộ phận.

Cùng chính mình xe ba bánh xe tải không gian gần như không thể so.

Trần Dã cũng chỉ là nghĩ xem trước một chút mà thôi, đến mức tuyển chọn không chọn, một hồi lại nói.

Cũng có mặt khác người sống sót nhìn trúng chiếc xe này, nhưng mà nhìn thấy Trần Dã đi tới, những người may mắn còn sống sót này cũng chỉ phải dừng bước hướng đi bất kỳ xe nào khác.

Đi đến xe bên cạnh, xuyên thấu qua cửa kính xe hướng bên trong nhìn một chút, phát hiện trong xe trống rỗng.

Ngược lại là tại khoang điều khiển bên cạnh có một cái kính râm, này ngược lại là để Trần Dã đại hỉ.

Mỗi ngày trong sa mạc hành tẩu, mặt trời bắn thẳng đến không đơn thuần để nhiệt độ nâng cao, cái kia chói mắt mặt trời thường thường để người mắt mở không ra.

Đưa tay mở cửa xe, lại phát hiện cửa xe đã khóa lại.

Cải tạo qua thân thể nắm giữ vượt qua thường nhân lực lượng.

Trần Dã vừa dùng lực, trực tiếp đem cửa xe bạo lực kéo ra.

Một trận xé rách âm thanh sau đó, cửa xe bị kéo ra.

Buồng xe bên trong lập tức tuôn ra một cỗ sóng nhiệt, đồng thời cũng mang theo một cỗ nhựa plastic bị nướng chín hương vị.

Không lo được nhiều như vậy, Trần Dã trực tiếp để khói mèo con xông vào trong xe, ngậm cái kia kính râm thả tới trong tay của mình.

Trải qua mấy ngày luyện tập, khói mèo con này một ít sự tình vẫn là có thể làm đến.

Đem kính râm mang lên mặt, nháy mắt cảm giác con mắt thoải mái hơn.

Ngăn cách ánh mặt trời chói mắt, trước mắt nhìn thấy thế giới rõ ràng rất nhiều.

Nếu như là tại trước tận thế, một cái kính râm mà thôi, căn bản không có khả năng để Trần Dã như vậy vui vẻ.

Nhưng bây giờ là tận thế, mỗi một điểm vật tư đều đầy đủ trân quý.

Trần Dã ngồi vào trong xe, chuẩn bị đánh lửa thử xem trước mắt chiếc này Đầu Cá Ớt Băm xe huống.

Kết quả chiếc xe một chút phản ứng đều không có.

Hiển nhiên thời gian quá dài, chiếc xe này bình điện đã thua thiệt điện, không cách nào khởi động.

Trần Dã hơi có chút tiếc nuối, chỉ có thể tìm kiếm vừa xuống xe bên trong có hay không cái khác vật tư.

Đáng tiếc cũng không có tìm tới cái gì vật hữu dụng.

Liền tại Trần Dã chuẩn bị đi xem một chút cái khác xe thời điểm, một ý nghĩ tại Trần Dã trong lòng nổi lên.

Trần Dã đem tay đặt ở trên xe, trước mắt xuất hiện hệ thống khung chat.

"Hệ thống, giám sát chiếc xe tình hình!"

Hệ thống rất nhanh cho ra hồi phục.

【 chiếc xe độ hoàn hảo 89% cơ bản hoàn hảo, hiện nay ở vào thua thiệt điện trạng thái! 】

Trần Dã rất hài lòng đóng cửa xe.

Chiếc này Đầu Cá Ớt Băm không sai, xem như bị tuyển phương án tốt.

Lại đi nhìn xem cái khác xe.

Cách đó không xa còn có một chiếc Wrangler, chỉ là đã lật nghiêng.

Mấy cái người sống sót tại vây quanh đảo quanh, đi qua nhìn một chút, nói không chừng có kinh hỉ..