Chương 52: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 52: Niềm vui ngoài ý muốn

Tai nạn xe cộ hiện trường mấy chục chiếc xe, trong đó không thiếu một chút cấp cao xe sang trọng.

Trần Dã thậm chí ở trong đó nhìn thấy một chiếc Nanzai, còn có mấy chiếc đã từng chỉ là tại trên TV hoặc là trên điện thoại mới thấy qua.

Nhưng những xe này đều bị đâm đến hoàn toàn thay đổi.

Chiếc kia giá trị ngàn vạn Nanzai bị đâm đến đầu xe nát bét, chỉ là xa xa nhìn một chút, Trần Dã liền biết nếu như muốn chữa trị chiếc xe này, không có mấy vạn sát lục trị là nghĩ cùng đừng nghĩ.

Tuyển chọn xe liền muốn tuyển chọn thực dụng nhất, tốt nhất là mạnh mẽ động lực, đầy đủ cốp sau, dùng bền phẩm chất, tiết kiệm nhiên liệu chờ.

Trọng yếu nhất chính là tiết kiệm nhiên liệu.

Dù sao không phải lúc nào đều có thể tìm tới đầy đủ xăng.

Chính Trần Dã còn thiếu Chử Triệt Chử đội trưởng một thùng xăng không trả.

Cách đó không xa chiếc kia Wrangler có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, chỉ cần hơi đối xe việt dã hiểu rõ một chút người, đều biết rõ chiếc xe này.

Tại trước tận thế, mỗi lần trên chiếc xe này đường phố thời điểm, đều sẽ hấp dẫn không ít ánh mắt của người đi đường.

Cứng rắn phái xe việt dã thanh danh, để chiếc xe này trở thành rất nhiều người dream car.

Mấy cái người sống sót vây quanh chiếc xe này nói xong thứ gì.

Thậm chí còn có người tính toán đem chiếc xe này từ hạt cát bên trong lật qua.

Nhưng làm sao xe rơi vào quá sâu, nếu như không mượn công cụ rất khó làm đến.

Nhìn thấy Trần Dã tới, những người may mắn còn sống sót này trong mắt đều hiện lên một tia kiêng kị cùng bất đắc dĩ.

Nếu như Trần Dã coi trọng chiếc xe này, bọn hắn liền muốn từ bỏ.

Người sống sót cùng siêu phàm danh sách gặp nhau, bọn hắn chỉ có thể nhượng bộ.

Hiện tại thế nhưng là tận thế, nắm đấm lớn mới là chân lý.

Trần Dã kiểm tra một chút xe huống.

Cửa xe tựa hồ là bị va chạm qua, toàn bộ cửa xe hướng bên trong lõm, vừa rồi liền may mắn người còn sống muốn mở cửa xe lại không có làm đến.

Đồng dạng thân xe hãm tại hạt cát bên trong, không nhìn thấy lốp xe tình huống.

Lộ ra hạt cát hai cái lốp xe bên trong, trong đó một cái lốp xe đã phá, khô quắt treo ở trục bánh xe bên trên.

Nóc xe cũng tựa hồ là bị cái gì trọng lực gõ qua, phá rất lớn một cái lỗ hổng.

Liền lộ ra ngoài cái bệ cũng hơi có chút biến hình.

"Hệ thống, giám sát trước mắt xe huống!"

Trần Dã đem tay đáp lên trên cửa xe.

【 xe huống độ hoàn hảo 69% cần triệt để sửa chữa! Hiện nay chiếc xe không cách nào điều khiển. 】

69%?

Trần Dã chép miệng tặc lưỡi, cảm thấy cái này độ hoàn hảo không cao không thấp.

Bất quá nếu mà so sánh, Trần Dã cũng không nguyện ý từ bỏ chiếc xe này.

"Hệ thống, nếu như hoàn toàn chữa trị chiếc xe này, cần bao nhiêu điểm sát lục? Cần bao nhiêu thời gian?"

【 hoàn toàn chữa trị cần bảy ngày không mười hai giờ, cần điểm sát lục 13.728 điểm điểm sát lục. 】

". . ."

Nghe đến cần nhiều như thế điểm sát lục cùng nhiều thời gian như vậy.

Trần Dã chỉ có thể từ bỏ.

Hiện tại trường hợp này, căn bản không có nhiều thời gian như vậy đến sửa chữa chiếc xe này.

Hơn một vạn điểm sát lục cũng để cho Trần Dã chùn bước.

Đột nhiên, Trần Dã ánh mắt sáng lên, bởi vì hắn từ thủy tinh bên trong nhìn thấy xe cốp sau bên trong tựa hồ là có đồ vật gì.

Trần Dã giữ chặt cốp sau đem tay. . .

Mấy phút sau đó, cốp sau cuối cùng bị Trần Dã bạo lực tháo dỡ.

Vì thế Trần Dã còn chuyên môn trở lại xe ba bánh bên trong tìm tới công cụ.

Đây là tố chất thân thể tăng cường sau đó, nếu không thay cái người bình thường nghĩ cùng đừng nghĩ.

Trong cốp sau đồ vật để Trần Dã hai mắt tỏa sáng.

Là hai cái ba mươi thăng thùng dầu.

Loại này thùng dầu là đường dài xuyên qua kẻ yêu thích cần thiết, chuyên môn dùng để xem như dự bị thùng dầu.

Thùng dầu bên trên còn có một hàng kiểu chữ tiếng Anh, Trần Dã không quen biết, nhưng có thể cảm giác được hai cái này thùng dầu có lẽ có giá trị không nhỏ.

Hơn nữa trong đó một cái thùng dầu vẫn là đầy.

Này ngược lại là để Trần Dã đại hỉ.

Xách theo một cái khác trống không bình xăng, Trần Dã trong lòng xuất hiện một cái ý nghĩ.

Nhiều như thế xe, bọn hắn thân xe tự mang bình xăng bên trong khẳng định còn có xăng.

Chính mình không bằng thu thập một chút.

Nghĩ tới chỗ này, Trần Dã vừa nhấc mắt thời điểm, phát hiện đã có người bắt đầu làm như vậy.

Trần Dã vội vàng mở ra chiếc xe này bình xăng cái nắp, theo cốp sau bên trong tìm ra một cái cái ống bắt đầu thu thập.

Chiếc này Wrangler bình xăng bên trong còn dư lại không nhiều, Trần Dã chỉ cảm thấy chính mình trang gần một nửa liền không có.

Trần Dã đưa ánh mắt nhìn hướng mặt khác xe.

Sau nửa giờ, Trần Dã lúc này mới đem cái thứ hai ba mươi thăng thùng dầu tràn đầy.

Nhìn xem còn sót lại mấy chiếc xe không có lục soát, cũng chỉ đành tiện nghi những người khác.

Trần Dã tiếp tục chọn lựa thích hợp xe.

Rất nhanh Trần Dã liền thất vọng.

Hiện trường xe rất nhiều, gần như hơn phân nửa bao nhiêu đều có chút mao bệnh.

Không phải động cơ có vấn đề, chính là chiếc xe cái bệ có vấn đề. . .

Đối với một chiếc xe đến nói, những này đều là vấn đề lớn.

Chọn lấy một vòng sau đó, Trần Dã miễn cưỡng tìm tới một chiếc độ hoàn hảo cao nhất.

So trước đó chiếc kia Wrangler độ hoàn hảo còn muốn cao, đã đạt đến 76%.

Đây là một chiếc Nghê Hồng sinh ra nhãn hiệu Đầu Bò việt dã.

Chiếc xe này xe đánh dấu quả thực không thể quen thuộc hơn được, tại một số con đường phức tạp khu vực, loại này nhãn hiệu Đầu Bò khắp nơi có thể thấy được.

Ngoại trừ thân xe có chút tổn hại bên ngoài, cũng không có vấn đề khác.

Nếu như Trần Dã muốn đổi chiếc xe này, vậy sẽ phải chữa trị chiếc xe này.

Trần Dã có thể không cần cầu địa phương khác chữa trị, chỉ yêu cầu để chiếc xe này có thể lên đường liền được.

Nhưng coi như là yêu cầu như vậy, cũng ít nhất cần nửa ngày thời gian.

Đây cơ hồ là một cái không có khả năng nhiệm vụ.

Đừng nói nửa ngày, vừa rồi Chử Triệt nói, sau bốn mươi phút xuất phát.

Trọng yếu không phải điểm sát lục vấn đề, nếu như vẻn vẹn chỉ là điểm sát lục vấn đề, Trần Dã còn có thể nghĩ biện pháp.

Ví dụ như hôm nay tu một điểm, chờ điểm sát lục tích lũy đủ rồi, lại tu một chút.

Lại hoặc là hướng hệ thống thử nghiệm vay mượn một chút.

Chữa trị cần thời gian.

Trần Dã đã bỏ đi muốn đổi xe ý nghĩ.

Chẳng lẽ đổi xe chỉ có thể là chính mình hi vọng xa vời hay sao?

Trần Dã không cam tâm.

Khoảng không vào bảo sơn mà sẽ không, không phải Trần Dã phong cách.

Trần Dã ánh mắt tại chính mình chiếc kia xe ba bánh cùng xung quanh chiếc xe trên thân đảo quanh.

Một cái ý nghĩ tràn vào trong đầu.

Nếu không có cách nào đổi xe, vậy không bằng đem những xe này bên trên linh kiện tháo ra, dùng để thăng cấp chính mình xe ba bánh.

Xe ba bánh động lực không đủ, thân xe cũng lỏng lỏng lẻo lẻo, lốp xe cũng là dùng xe gắn máy lốp xe đổi.

Vừa rồi chiếc kia Wrangler lốp xe thế nhưng là toàn bộ địa hình thai, so với mình xe gắn máy lốp xe mạnh hơn nhiều.

Cái kia động cơ cũng rất mạnh sức lực, còn có cái kia không phải là gánh chịu cứng rắn phái đòn dông. . .

Càng nghĩ càng là động tâm.

Đúng vào lúc này, bên tai truyền đến ầm ầm tiếng vang.

Quay đầu nhìn, là Thiết Sư cái này to con đần độn, to con đần độn biến thân ba mét tiểu cự nhân, cứ thế mà đem một chiếc xe buýt trường học màu vàng từ hạt cát bên trong rút ra.

Xung quanh những người sống sót đều nhìn ngốc.

Chiếc này xe buýt trường học màu vàng so trước đó chiếc kia xe buýt phải lớn hơn nhiều, các phương diện thoạt nhìn cũng so trước đó chiếc kia xe buýt mạnh lên rất nhiều.

Rất hiển nhiên, to con đần độn hẳn là tìm tới có thể dùng xe, tính toán đổi một chiếc.

Lão Lý đã bắt đầu kiểm tra chiếc này xe buýt trường học màu vàng, hơn nữa chỉ huy mặt khác người sống sót bắt đầu hướng trong chiếc xe này chuyển đồ.

Trần Dã ánh mắt sáng lên, nếu như mình đổi Thiết Sư chiếc kia xe buýt cũng không tệ.

"Thiết Sư. . ."

Trần Dã liền vội vàng đi tới cùng Thiết Sư giao lưu.

Rất nhanh Trần Dã liền mất hứng mà về.

Căn cứ Thiết Sư thuyết pháp, chiếc này xe buýt đêm qua liền phát sinh rất nghiêm trọng sự cố.

Lúc đầu buổi sáng hôm nay liền định mời Trần Dã cái này Cơ Giới Sư danh sách sửa chữa chiếc này xe buýt.

Cũng may trên xe có người hiểu sửa chữa, chiếc xe này mới miễn cưỡng lên đường.

Lúc này chiếc này xe buýt đã không cách nào khởi động.

Trần Dã dùng hệ thống dò xét một cái, Thiết Sư nói không sai, xe buýt xác thực đã xuất hiện nghiêm trọng vấn đề, muốn khôi phục chạy năng lực, ít nhất cũng cần ba giờ.

Hơn nữa chiếc này xe buýt tiếp cận ba mươi lượng dầu tiêu hao, cũng để cho Trần Dã lui mà ngưng bước.

Không có cách, chỉ có thể dựa theo trước đây kế hoạch.

Mở ra linh kiện cải tiến xe ba bánh..