Chương 53: Không cam tâm cùng hành động

Chương 53: Không cam tâm cùng hành động

Liền tại Trần Dã chuẩn bị mở ra xe thời điểm, ánh mắt có chút lập lòe.

Cùng hắn mở ra xe dùng linh kiện thăng cấp chính mình xe ba bánh.

Không bằng dùng dẫn dắt dây thừng mang theo chiếc kia nhãn hiệu Đầu Bò việt dã, đợi buổi tối nghỉ ngơi thời điểm lại chậm rãi sửa chữa?

Cái phương án này tựa hồ so mở ra xe thăng cấp chính mình chiếc kia phá xe ba bánh càng thêm có lời.

Coi như sát lục trị không đủ, chậm rãi sửa chữa liền tốt.

Chỉ là muốn đem chiếc kia nhãn hiệu Đầu Bò xe việt dã làm ra đến có chút phiền phức.

Cái xe này hoàn toàn không cách nào khởi động, chỉ có thể dùng nhân lực đem xe này từ hạt cát bên trong kéo đi ra.

Coi như mình trải qua cường hóa thân thể, cũng làm không được điểm này.

Trừ phi mình là cùng Thiết Sư đồng dạng Titan danh sách.

Lập tức liền muốn xuất phát, động tác phải nhanh một chút mới tốt.

Huống hồ chiếc xe kia chệch hướng quốc lộ còn có chút xa, nếu như là người bình thường, muốn đem vậy cái kia bao lớn xe xách về đến trên đường lớn, không có trọng hình khí giới gần như không có khả năng.

Nếu như là Titan danh sách to con, nói không chừng có thể được.

Nếu là có cái đồng hồ đeo tay liền tốt, phía trước tại Trường Thọ thôn tìm kiếm được khối kia đồng hồ điện tử, đến bây giờ cũng không thể sạc điện.

Liền tại Trần Dã đi cùng to con đần độn thương lượng như thế nào đem chiếc kia xe ngựa làm ra thời điểm.

Cách đó không xa hạt cát giật giật, một cái hư thối sa mạc thằn lằn từ hạt cát bên trong ngẩng đầu lên, con mắt màu xanh lục hướng đội xe bên này nhìn một chút, tựa hồ là tại xác nhận cái gì.

Phảng phất là được đến một số tin tức, cái này hư thối sa mạc thằn lằn quay đầu chạy về phía phương xa, tốc độ cực nhanh.

Kỳ thật dạng này hư thối sa mạc thằn lằn không đơn thuần cái này một cái.

Liền tại Trần Dã bọn hắn lúc xuống xe, liền có dạng này hư thối thằn lằn dùng con mắt màu xanh lục nhìn chằm chằm đám này người sống sót.

Cùng lúc đó, Chử Triệt Chử đội trưởng sắc mặt liền trở nên không phải dễ nhìn như vậy rồi.

Hôm nay gặp phải tai nạn xe cộ hiện trường hoàn toàn ở dự liệu của hắn bên ngoài.

Người Dẫn Đường danh sách có khả năng cảm ứng được quỷ dị, nhưng đối với xe hoặc là người cảm ứng liền không phải là như vậy rõ ràng.

Nếu như từ bỏ lục soát những vật tư này, đừng nói Trần Dã bọn hắn không đáp ứng, liền xem như chính Chử đội trưởng đều không đồng ý.

Bởi vì trận này ngoài ý muốn lưu lại, làm rối loạn phía trước tiến lên kế hoạch.

Tại cảm ứng bên trong, đội xe gần nhất quỷ dị khoảng cách đội xe có hai mươi km, một mực lưu lại tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Còn có con kia một mực đi theo đội xe phía sau quỷ dị.

Buổi sáng đội xe xuất phát, đã đem đầu này quỷ dị vung ra phạm vi cảm ứng.

Thế nhưng là làm Chử đội trưởng nhìn thấy một đầu hư thối thằn lằn bước nhanh bò hướng phương xa thời điểm.

Chử đội trưởng sắc mặt thay đổi.

Chử đội trưởng tập trung lực chú ý, cảm ứng cái kia đi xa hư thối thằn lằn.

Đây là. . .

Khí tức quỷ dị.

Cái này từng cái hư thối thằn lằn vậy mà là quỷ dị!

Những này hư thối thằn lằn quỷ dị khí tức cực kỳ yếu ớt, nếu như không phải tận lực đi cảm ứng, căn bản không phát hiện được những này hư thối thằn lằn tồn tại.

Chử đội trưởng sắc mặt biến hóa, lại lần nữa mở rộng cảm ứng của mình phạm vi.

Rất nhanh Chử đội trưởng sắc mặt liền phát sinh biến hóa.

Phía trước cái kia tại hai mươi km chỗ quỷ dị động.

Lúc này khoảng cách đội xe chỉ có mười tám km.

Chử đội trưởng mồ hôi lạnh theo cái trán trượt xuống.

"Chết rồi, toàn bộ đều chết rồi! Một cái đều chạy không thoát!"

Máy Radio Nghe Lén thình lình âm thanh để Chử đội trưởng lo nghĩ cảm giác càng thêm nghiêm trọng.

Cũng không biết cái này Máy Radio Nghe Lén nghe đến cái gì, lúc này lại là một ngụm Xuyên Du nồi lẩu mùi vị.

"A Triệt!"

A Bảo thúc vừa vặn đem một thùng xăng cất vào cốp sau, liền thấy Chử Triệt sắc mặt không đúng, liền bộ kia cổ quái radio cũng phát ra làm người ta sợ hãi âm thanh.

"A Bảo thúc, thông báo mọi người, hiện tại, lập tức lập tức đi!"

"Không phải còn có nửa giờ sao?"

"Không có thời gian, lập tức, lập tức đi!"

Chử đội trưởng sắc mặt hết sức nghiêm túc, trên mặt còn có vẻ kinh hoảng.

A Bảo thúc ý thức được sự tình nghiêm trọng, một cái tiến vào trong xe.

"Chú ý! Chú ý! Chú ý!"

"Tất cả đội xe thành viên, hiện tại! Lập tức! Lập tức xuất phát!"

"Tất cả đội xe thành viên! Lập tức xuất phát! Lập tức xuất phát! ! !"

Vội vàng tiếng kèn đột nhiên xuất hiện, cả kinh còn tại hưng phấn thu thập vật tư những người sống sót cùng nhau ngẩn ngơ, nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn về phía bên này.

"Yên tâm đi, Dã tử, ngươi phía trước tại Hạnh Hoa trấn giúp qua ta, lại tại Trường Thọ thôn giúp qua ta, sự tình của ngươi chính là sự tình của ta."

"Ta khẳng định giúp ngươi."

Liền tại Thiết Sư vỗ bộ ngực cam đoan thời điểm, A Bảo thúc âm thanh từ loa bên trong truyền ra.

Trần Dã sắc mặt biến đổi, liền Thiết Sư sắc mặt cũng không phải nhìn rất đẹp.

Cái khác người sống sót thấy thế, trên mặt nhộn nhịp xuất hiện kinh hoảng biểu lộ, từng cái cuống quít chạy hướng chính mình phương tiện giao thông.

Chử Triệt Chử đội trưởng chiếc xe kia thân dùng sơn viết "Công bằng" hai chữ xe việt dã độ xe đã phát động.

Động cơ phát ra tiếng gầm gừ phóng tới những cái kia còn tại trên đường lớn xe.

Những này nguyên bản còn tại trên đường lớn xe bị chiếc này xe việt dã độ xe đẩy tới đường.

Biến cố đến trở tay không kịp, Trần Dã sắc mặt hết sức khó coi.

Hắn tin tưởng Chử Triệt làm như vậy khẳng định là có nguyên nhân, khẳng định là bởi vì phát hiện nguy hiểm, lúc này mới không đi không được.

Thế nhưng là, chính mình thật vất vả tìm tới thích hợp xe, bây giờ rời đi thực tế không cam lòng.

Chẳng lẽ, thật liền muốn lui qua tay con vịt bay hay sao?

Không cam tâm a, không cam tâm!

"Dã tử, chúng ta. . . Làm sao bây giờ?"

Chiếc kia mới vừa được đến xe buýt trường học màu vàng bên trong đã đầy ắp người.

Lão Lý ngay tại hướng Thiết Sư vẫy chào, ra hiệu Thiết Sư nhanh lên một chút về trên xe.

Trần Dã nhìn một chút Thiết Sư, lại nhìn một chút nơi xa chiếc kia nhãn hiệu Đầu Bò việt dã.

Cắn răng một cái nói ra: "Thiết Sư, giúp ta một lần! Ta không nghĩ từ bỏ."

Tại Trần Dã nói ra câu nói này thời điểm, ánh mắt của Thiết Sư chậm rãi trở nên kiên định.

"Tốt, bất quá, Dã tử, thời gian sợ là. . ."

Trần Dã lại lần nữa lưu luyến không bỏ nhìn nơi xa chiếc kia nhãn hiệu Đầu Bò việt dã, khẽ cắn môi nói ra: "Thay đổi kế hoạch!"

Đúng vào lúc này, Chử Triệt chiếc kia xe việt dã độ xe tựa hồ là bị ngăn cản đường đi.

Bởi vì trên đường lớn ô tô thực sự là quá nhiều, cực lớn lực cản ngăn cản đường đi.

Đúng vào lúc này, mặt khác một chiếc xe việt dã độ xe đột nhiên vọt ra, trực tiếp chọc tại Chử đội trưởng đằng sau đuôi xe bên trên.

Là thiếu nữ chân dài Na Na. . .

Hai chiếc xe việt dã mang theo cường đại động lực chậm rãi tại trong tai nạn xe tâm mở ra thông đạo.

Sau lưng mặt khác chiếc xe cũng đều bắt đầu chuyển động, nhộn nhịp đuổi theo.

Cùng lúc đó, Trần Dã đã hành động.

Trần Dã mang theo Thiết Sư nhanh chóng phóng tới chiếc kia đổ vào ven đường Wrangler.

Cái này cho nên lựa chọn chiếc xe này, chủ yếu là bởi vì chiếc xe này khoảng cách quốc lộ gần nhất.

Muốn đem chiếc xe này mang đi không dễ dàng, nhưng chỉ là hủy đi một chút linh kiện vẫn là rất đơn giản.

Trần Dã mang theo công cụ thật nhanh đi đến bên cạnh xe, động tác trong tay gần thành một đạo tàn ảnh.

Bốn cái bánh xe liên quan trục bánh xe bị hủy đi xuống.

Tiếp xuống chính là động cơ.

"Dã tử, ta đến!"

Đã thấy Thiết Sư đã bành trướng thành cao ba mét cự nhân, khẽ vươn tay bắt lấy phía trước trong xe động cơ, dùng sức kéo một cái.

Cái kia động cơ giống như là trái tim của người ta, trực tiếp từ giữa bị hái đi ra.

Trần Dã đều nhìn ngốc.

Cái này to con đần độn.

"Thiết Sư, Trần Dã, đi mau!"

Chử đội trưởng âm thanh từ loa bên trong truyền đến.

Cấp bách âm thanh biểu thị tình huống bây giờ khẩn cấp.

Trần Dã khẽ cắn môi: "Thiết Sư, đi!"

Tốt

Thiết Sư ồm ồm trả lời, một tay ôm chiếc này Wrangler trái tim, một tay nhấc một cái bánh xe đối với quốc lộ liền ném qua.

Bốn cái bánh xe mang theo tiếng gió vun vút, nện ở Trần Dã xe ba bánh bên cạnh, xe ba bánh bị chấn động đến một trận lay động.

Không kịp nghĩ càng nhiều!

Thiết Sư ôm động cơ phóng tới chiếc kia xe buýt trường học màu vàng.

Đến mức Trần Dã, thần tốc đem bốn cái bánh xe ném tại xe ba bánh thùng xe bên trong, ép tới xe ba bánh lung lay trái phải.

Đánh lửa!

Bởi vì tải trọng quá lớn, ống bô xe đẩy ra một trận khói đen mới bắt đầu chuyển động.

Trần Dã thở dài một hơi, cuối cùng nhìn nơi xa chiếc kia nhãn hiệu Đầu Bò xe việt dã, lưu luyến không rời dời đi ánh mắt.

Ngay tại lúc này, Trần Dã ánh mắt rơi vào chiếc kia Đầu Cá Ớt Băm trên thân..