Chương 54: Sứ Đồ Khói một loại khác cách dùng

Chương 54: Sứ Đồ Khói một loại khác cách dùng

Những người sống sót không hiểu vì cái gì phía trước nói tốt còn có 40 phút, vì cái gì đảo mắt liền muốn rời khỏi.

Nhưng không có người đối Chử Triệt quyết định bày tỏ phản đối.

Liền chính Trần Dã, đối với Chử Triệt quyết định này cũng không có mảy may hoài nghi.

Phá tan một đầu xuyên qua tai nạn xe cộ hiện trường thông đạo, đội xe thần tốc rời đi cái này cỡ lớn tai nạn xe cộ hiện trường.

Trong đó không ít người nhìn xem đi xa tai nạn xe cộ hiện trường lưu luyến không bỏ.

Không đơn thuần chỉ có Trần Dã muốn làm một chiếc xe.

Mặt khác người sống sót cũng có ý nghĩ này.

Khốc liệt ánh mặt trời để thân thể cảm giác nhiệt độ đạt tới hơn bốn mươi độ, mặt đất nhiệt độ liền lại càng không cần phải nói, khẳng định càng cao.

Chờ Trần Dã ngồi trên xe thời điểm, mới phát hiện đáy giày của mình đã bị nóng rơi.

Thật tốt một đôi giày trực tiếp phế bỏ, để Trần Dã đau lòng không thôi.

Đây chính là tận thế, muốn lại tìm đến một đôi giày đều không phải một chuyện dễ dàng.

Liền đối diện đánh tới gió, đều để Trần Dã cảm giác được có chút nóng lên.

Mồ hôi còn không có trượt xuống đến cái cằm, liền đã bị nhiệt độ cao bốc hơi, chỉ để lại một đống trắng muối dán tại thái dương.

Vẻn vẹn chỉ là vừa rồi xuống xe như vậy một hồi, trần trụi làn da đã bị nóng đỏ lên.

Duy nhất đáng giá an ủi, là thùng xe còn có thể che chắn một chút ánh mặt trời.

Để Trần Dã có thể hưởng thụ một lát bóng tối.

Từ chiếc kia Đầu Cá Ớt Băm bên trong tìm tới kính râm, che chắn rất nhiều ánh mặt trời chói mắt.

Nếu như không phải phía trước càng ngày càng xa đội xe, Trần Dã cảm thụ sẽ tốt hơn.

Trần Dã chiếc này xe ba bánh đang chuyên chở đại lượng vật tư cùng bốn cái to lớn lốp xe sau đó, tốc độ đã chậm đến cực hạn.

Mà xe ba bánh phía sau còn mang theo một chiếc Đầu Cá Ớt Băm.

Không sai, chính là chiếc kia dừng ở ven đường Đầu Cá Ớt Băm.

Trần Dã thực sự là không cam tâm, thế là liền dùng một sợi dây thừng dẫn dắt chiếc này Đầu Cá Ớt Băm.

Tính toán đem chiếc này Đầu Cá Ớt Băm cũng mang đi.

Chiếc xe này độ hoàn hảo là cao nhất, nếu như có thể cùng chính mình xe ba bánh tiến hành cải tiến.

Lại làm một khối sạc pin năng lượng mặt trời tấm thăng cấp.

Nói không chừng chính mình chiếc này xe ba bánh còn có thể biến thành dầu điện song lăn lộn hệ thống.

Về sau liền xem như không có xăng, cũng không cần lo lắng bay liên tục vấn đề.

Cũng may chiếc xe này không tính nặng, nếu không liền xem như Trần Dã lại là như thế nào không cam tâm, sợ là cũng không có biện pháp kéo lấy chiếc xe này.

Trước đây chiếc này xe ba bánh là ngựa con kéo xe ngựa.

Như vậy hiện tại thì là Tiểu Mã kéo xe tăng.

Chân ga đã vặn đến cùng, tốc độ vẫn đề lên không nổi, cũng liền cùng một cái cưỡi xe đạp người không sai biệt lắm.

"Tỷ, ngươi nhìn Trần Dã bộ dạng này, quả thực chính là lòng tham không đủ rắn nuốt voi."

"Hắn cái kia xe ba bánh đều tràn đầy, khẳng định không chạy nổi a."

"Cũng không biết ném chút đồ vật, nếu như bị quỷ dị đuổi kịp. . ."

Chu Hiểu Hiểu bĩu môi, tựa hồ là rất khinh thường Trần Dã loại này ngu xuẩn cách làm.

Cũng không biết vì cái gì, từ khi Trường Thọ thôn sau đó, Chu Hiểu Hiểu liền đối Trần Dã cảm quan phát sinh biến hóa.

Trải qua lần trước sự kiện sau đó.

Chu Hiểu Hiểu đã rất rõ ràng hiểu, người bình thường tại tận thế phía dưới là rất khó sống tiếp.

Có thể liền tại ngày mai chết tại di chuyển trên đường.

Cũng có thể hậu thiên vật tư đoạn tuyệt chết đói.

Một mực có thể sống đến hiện tại, không phải hai tỷ muội lợi hại, mà là vận khí tốt.

Bởi vậy, Chu Hiểu Hiểu muốn chữa trị cùng Trần Dã quan hệ, tìm kiếm một chút che chở.

Nhưng nàng thực tế không chịu được mất mặt đi lấy lòng những người khác.

Trước tận thế, nàng thế nhưng là giới giải trí chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng tồn tại, còn không có xuất đạo liền bị vô số người xem trọng.

Một cái nguyên bản người thân phận như vậy, muốn thay đổi quan niệm của mình.

Đừng nói mấy tháng.

Có ít người cả một đời đều không có cách nào tiếp thu thay đổi.

Mỗi lần nhìn thấy Trần Dã thời điểm, Chu Hiểu Hiểu luôn là nhịn không được quan tâm một cái người này.

Nhưng mà mỗi lần cùng Trần Dã đối mặt thời điểm, Chu Hiểu Hiểu lại nhịn không được dời đi ánh mắt, nội tâm sợ hãi.

Nàng rất rõ ràng biết, Trần Dã dạng này nam nhân, nếu quả thật gặp phải nguy hiểm, hắn là thật rất có thể lấy chính mình làm bia đỡ đạn.

Ví dụ như ban đầu ở Trường Thọ thôn.

Chu Hiểu Hiểu thế nhưng là tận mắt thấy Trần Dã cầm lão thái bà kia làm kẻ chết thay, hơn nữa một chút áy náy đều không có.

Về phần tại sao Chu Hiểu Hiểu liền nhìn đúng Trần Dã, mà không đi tìm kiếm mặt khác siêu phàm danh sách.

So sánh với mặt khác siêu phàm danh sách, Trần Dã không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Bởi vì chỉ có Trần Dã là một người.

Ví dụ như Chử đội trưởng, ví dụ như Thiết Sư hoặc là Na Na, những người này bên cạnh đều đã có chính mình cố định vòng tròn.

Chu Hiểu Hiểu muốn dung nhập đi vào rất khó.

"Hiểu Hiểu, ta phát hiện ngươi gần nhất rất quan tâm Trần Dã, ngươi sẽ không phải. . ."

"Tỷ, ngươi nói bậy bạ gì đó, ta chỉ là muốn tu khôi phục quan hệ với hắn mà thôi! Ta chỉ là đơn thuần muốn lợi dụng hắn mà thôi. Không có ngươi nghĩ xấu xa như vậy!"

"Ngươi. . . Lợi dụng hắn? Được a, Hiểu Hiểu, cẩn thận chơi với lửa có ngày chết cháy."

"Mới sẽ không!"

"Tỷ, nếu không chúng ta dẫn hắn đoạn đường, hắn xe ba bánh động lực không đủ, đã chạy không nổi rồi."

Chu Lam nhìn thoáng qua kính chiếu hậu.

Trần Dã xe đúng là càng ngày càng chậm.

Mắt thấy là phải bị đội xe vung xa xa.

Mà cái kia Trần Dã lại là một chút đều không hoảng hốt, thậm chí còn có tâm tư rút ra một điếu thuốc.

Chu Lam trong lòng nhổ nước bọt: Nam nhân này, thật là không biết nói hắn cái gì tốt, lúc này vậy mà còn có tâm tư hút thuốc.

Ngay tại lúc này, nam nhân kia quanh thân khói càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Chu Lam mở to hai mắt nhìn.

Bên cạnh ngạch Chu Hiểu Hiểu cũng là cả kinh không biết nói cái gì cho phải.

"Tỷ, hắn. . . Đang làm cái gì?"

Khói không ngừng sôi trào, tựa như có đồ vật gì lập tức liền muốn từ trong sương khói bốc lên đi ra.

"Đây là. . ."

Một thớt từ khói tạo thành ngựa lao nhanh mà ra.

Hai tỷ muội tròng mắt đều trừng lớn.

"Tỷ. . . Đây là. . ."

"Siêu phàm danh sách!"

Cái này thớt từ khói bên trong lao nhanh mà ra ngựa thoạt nhìn có chút khô khan, thậm chí có nhiều chỗ thoạt nhìn cũng có một ít. . . Sai lệch!

Chu Lam cảm thấy cái này thớt khói ngựa cùng năm đó chính mình tại đoàn làm phim gặp qua không giống nhau lắm.

Nhưng như cũ nội tâm cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Mà Trần Dã lại cảm thấy rất thỏa mãn.

Dù sao chính mình cũng chỉ là tại trên TV nhìn thấy qua ngựa, trong hiện thực cũng vẻn vẹn chỉ là tại điểm du lịch nhìn thấy qua.

Có thể mô phỏng thành loại này trình độ đã rất không dễ dàng.

Hai cái từ khói tạo thành sợi dây kéo dài đến xe ba bánh xa giá bên trên khóa lại.

Khói bắt chước ngụy trang thành ngựa nâng lên bốn chân bắt đầu lao nhanh.

Xe ba bánh cùng đội xe ở giữa khoảng cách mắt trần có thể thấy rút ngắn.

Phía trước trên xe việt dã, thiếu nữ chân dài Na Na cũng nhìn thấy một màn này, ánh mắt để lộ ra một tia chơi vui ý vị.

"Có ý tứ, Sứ Đồ Khói danh sách còn có thể chơi như vậy!"

Xe buýt trường học màu vàng bên trên, thần thái uể oải to con đần độn Thiết Sư cũng nhìn thấy một màn này, ồm ồm nói: "Dã tử, thật lợi hại!"

Nói xong, cái này to con đần độn khẽ đảo đầu trực tiếp đã ngủ mê man.

Vừa rồi từ hạt cát bên trong đem chiếc xe này làm ra đến, Thiết Sư cũng là dùng biến thân năng lực.

Mỗi lần sử dụng thay đổi giọng nói năng lực, Thiết Sư đều sẽ dùng ngủ khôi phục.

Trần Dã hành động tại Chử Triệt trong mắt, đó chính là lãng phí.

Siêu phàm danh sách năng lực theo Chử đội trưởng đều là tương đối quý giá, ngoại trừ chiến đấu, không nên dùng tại bất luận cái gì địa phương.

Cũng may Trần Dã cũng chỉ là dùng sau mười mấy phút, liền đình chỉ dùng năng lực bắt chước ngụy trang ngựa kéo xe hành động.

Loại sự tình này tình cảm thực sự là quá mức tiêu hao.

Cũng liền mười mấy phút mà thôi, Trần Dã đã cảm giác được một trận hoa mắt váng đầu.

Nhiệt độ không khí bắt đầu hạ xuống thời điểm.

Trời chiều đem sa mạc nhuộm thành một mảnh kim sắc thời điểm, đội xe cuối cùng quyết định dừng lại hạ trại.

Buổi tối di chuyển cũng không phải là một cái ý kiến hay.

Huyết Nguyệt lại lần nữa lâm không.

Trần Dã xe ba bánh lúc này mới chậm rì rì chạy tới.

Trên đường đi dùng hai lần khói bắt chước ngụy trang năng lực, dù là như vậy, Trần Dã cũng bị đội xe xa xa bỏ lại đằng sau.

Liền chiếc kia xe người già đều so Trần Dã nhanh rất nhiều.

Ít nhất chiếc này xe người già không có mang theo nhiều như vậy vật tư.

Bất quá làm Trần Dã nhìn thấy lần này thu hoạch thời điểm, vẫn là lòng tràn đầy thỏa mãn.

Tiếp xuống lợi dụng trên tay hiện nay chỉ có sát lục trị thăng cấp phương tiện.

Thăng cấp sau đó, trong tương lai trong một khoảng thời gian đều không cần lo lắng phương tiện vấn đề.

Có thể chuyên tâm thăng cấp thực lực của mình hoặc là vũ khí.

Cho đến bây giờ, Trần Dã đều đối năm ngàn điểm sát lục thăng cấp Kỳ vật sự tình nhớ mãi không quên..