Chương 55: Xe ba bánh thay đổi Tận Thế Pickup

Chương 55: Xe ba bánh thay đổi Tận Thế Pickup

Trần Dã chạy tới doanh địa thời điểm, đã là toàn thân mệt xụi lơ.

Xe ba bánh bên trên bốn cái toàn bộ địa hình lốp xe  liên đới trục bánh xe cứ như vậy tại thùng xe bên trong, ép tới thùng xe hơi có chút biến hình.

Còn có hai cái kia Đầu Cá Ớt Băm, dừng xe thời điểm, bởi vì quán tính còn đụng Trần Dã đuôi xe.

Không ít người sống sót nhìn hướng Trần Dã bên này đều đưa tới ánh mắt hâm mộ.

Thậm chí rất nhiều người đều xì xào bàn tán.

Còn có một dáng người mỹ lệ nữ tử cắn môi dưới, tựa hồ đối với Trần Dã bên này có loại kích động ý tứ.

Phía trước nữ nhân này một mực danh xưng trong đội xe đóa hoa giao tiếp, mặc dù không có Chu gia tỷ muội nhan trị cao, nhưng cũng để cho rất nhiều nam nhân thèm chảy nước miếng.

Nữ nhân này phía trước vẫn muốn công lược Chử Triệt Chử đội trưởng, nhưng làm sao không thành công.

Bây giờ thấy Trần Dã tựa hồ có khởi thế ý tứ, lại đem ánh mắt thả tới Trần Dã trên thân.

Nữ nhân cắn ngón trỏ móng tay, ánh mắt lập lòe mà nguy hiểm.

Lần này di chuyển so ngày trước bất kỳ lần nào đều muốn mệt mỏi, trong đó dùng hai lần Hơi Khói Mô Phỏng năng lực, lúc này mới chạy tới.

Ngừng tốt xe ba bánh, Trần Dã chuyện thứ nhất từ trong ngực rút ra một chi Tháp Tử, hít một hơi thật sâu, cảm thụ nicotin thuần hương, làm dịu thân thể mệt nhọc.

Làm một cái dân hút thuốc, mệt nhọc thời điểm ý nghĩ đầu tiên không phải nghỉ ngơi, mà là lựa chọn rút căn hơi nhỏ khói.

Nếu là lúc trước, Trần Dã sợ là còn muốn bận tâm một cái, dù sao hút thuốc có hại cho sức khỏe.

Nhưng giác tỉnh siêu phàm danh sách sau đó, hút thuốc này một ít tác dụng phụ đã đối Trần Dã sinh ra không được cái gì tổn thương.

Này liền để Trần Dã hút thuốc căn bản là không có cái gì lo lắng.

Thuận tiện nhìn một chút thuốc lá trữ tồn lượng, nếu như dựa theo cái tốc độ này, những này khói sợ là không kiên trì được một tháng.

"Dã tử, trở về!"

Liền tại Trần Dã tựa vào bên cạnh xe nghỉ ngơi thời điểm, to con đần độn Thiết Sư tìm đi lên.

Trần Dã đưa ra một điếu thuốc: "Đến căn đây?"

Thiết Sư vội vàng xua tay: "Ta không hút thuốc lá!"

Nói xong, Thiết Sư còn đem trong tay một đầu Tháp Tử ném cho Trần Dã.

Trần Dã kinh ngạc nhìn xem cái này to con đần độn.

Thiết Sư cười hắc hắc, có chút ngượng ngùng nói: "Cái kia, Dã tử, ngươi nếu là có thời gian, có thể giúp ta nhìn xem xe không?"

"Ta cái kia xe giống như có chút vấn đề."

Trần Dã hướng cách đó không xa Thiết Sư lều vải nhìn thoáng qua.

Đã thấy mấy cái người sống sót đang dùng một cái đèn pin ghé vào gầm xe nhìn xem cái gì, đèn pin cầm tay ánh sáng không ngừng lập lòe.

"Ngươi cái xe này mới đổi liền xảy ra vấn đề?"

Thiết Sư trên mặt xuất hiện một tia chán nản: "Đúng vậy a, phía trước chiếc kia xe buýt vốn là có vấn đề, thật vất vả tìm tới chiếc này xe buýt trường học, vốn nghĩ sẽ tốt một chút, không nghĩ tới cũng có vấn đề!"

"Chính chúng ta người đã kiểm tra rất lâu, vẫn là tìm không được vấn đề!"

"Cái này chẳng phải nghĩ đến ngươi là Cơ Giới Sư danh sách, ngươi khẳng định có biện pháp!"

Thiết Sư đoàn đội bên trong có nhân viên sửa chữa  bình thường vấn đề nhỏ đều có thể chính mình nội bộ giải quyết.

Nhưng làm gặp phải liền bọn hắn đều không giải quyết được vấn đề thời điểm, chính là cần Trần Dã xuất thủ thời điểm.

Thiết Sư lúc này mới cầm một đầu Tháp Tử tới.

"Nghiêm trọng không?"

"Chính là xe đánh không cháy, liền xem như đánh lấy phát hỏa, cũng chạy không nổi. . . Dù sao ngươi đi nhìn liền biết."

Trần Dã suy nghĩ một chút, chỉ vào chính mình xe ba bánh nói ra: "Ngươi hôm nay cũng nhìn thấy, ta muốn trước cải tiến một cái chiếc này xe ba bánh, cải tiến xong mới có thể giúp ngươi."

Coi như Thiết Sư cùng chính mình quan hệ không sai, nhưng Trần Dã cũng không có tính toán thả xuống chính mình sự tình trước đi giúp hắn.

Thật sự nếu không cải tiến xe ba bánh, ngày mai di chuyển sợ là căn bản không có cách nào tiếp tục.

Thiết Sư gật gật đầu: "Không có chuyện gì, ngươi trước tăng cường chính ngươi sự tình, ta bên này còn có thể kiên trì!"

"Cái kia đi, Thiết Sư, cái kia động cơ phiền phức ngươi giúp ta lấy tới một cái, ta có thể muốn dùng!"

"Không có chuyện gì!"

Thiết Sư lưu lại Tháp Tử liền đi.

Thoáng khôi phục một chút thể lực, Trần Dã lúc này mới giùng giằng nấu cơm.

Chỉ có ăn no cơm, Trần Dã mới có tinh thần đến ứng phó sau đó xe ba bánh thăng cấp cải tiến sự tình.

Sử dụng siêu năng lực, không đơn thuần là đối tinh thần lực tiêu hao, càng là đối với thể lực thử thách.

Liền tại Trần Dã lúc ăn cơm, Thiết Sư thuận tiện đem động cơ đưa tới.

Cái kia to lớn sắt thép trái tim nhìn Trần Dã mí mắt trực nhảy.

Nếu như là chính hắn, liền xem như cải tạo sau đó thân thể so người bình thường cường hãn rất nhiều, cũng không có khả năng ôm động dạng này sắt thép trái tim.

Nhưng Thiết Sư lại thoạt nhìn nhẹ nhõm rất nhiều.

Ăn cơm xong, Trần Dã liền bắt đầu nhằm vào trước mắt xe ba bánh thăng cấp cải tạo.

Lần trước hơn bảy ngàn điểm sát lục, trải qua một loạt cải tạo thăng cấp sau đó, còn sót lại bốn ngàn ra mặt.

Nhìn xem hơn bốn nghìn điểm sát lục, Trần Dã có chút khó khăn.

Ít như vậy điểm sát lục sợ là không đủ.

Bất quá Trần Dã vẫn là rất nhanh điều chỉnh tâm tính, trước thăng cấp lại nói, không đủ lại nghĩ biện pháp.

Trần Dã trước mắt rất nhanh liền xuất hiện hệ thống thăng cấp giao diện.

"Hệ thống, ta cần thăng cấp. . ."

Trần Dã tính toán đem bộ kia mang về Đầu Cá Ớt Băm.

Còn có đài này từ mộc đầy người bên trên tháo ra 2.0t động cơ.

Cùng với cái kia bốn cái toàn bộ địa hình lốp xe toàn bộ đều thêm tại xe ba bánh trên thân.

Đầu Cá Ớt Băm là một đài xe điện, lại phối hợp đài này 2.0t động cơ, vậy liền có khả năng lắp ráp thành một đài dầu điện song lẫn vào phương tiện.

Tại dạng này tận thế dưới tình huống, dạng này một đài có chút song lẫn vào phương tiện tuyệt đối là vật siêu sở trị.

Mỗi ngày ban ngày chiếu sáng mười phần đầy đủ, chỉ cần có một cái thăng cấp sau đó sạc pin năng lượng mặt trời tấm, liền có thể cam đoan chính mình dùng điện tự do.

Coi như Đầu Cá Ớt Băm động lực yếu một chút, vậy khẳng định cũng so với mình xe ba bánh mạnh không ít.

Trước mắt rất nhanh liền xuất hiện hoàn toàn mới bản vẽ thiết kế.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn xem cái này bản vẽ thiết kế, liền để Trần Dã nước bọt đều chảy xuống.

Đầu Cá Ớt Băm thay thế phía trước xe gắn máy xe ba bánh đầu xe.

Phía trước thùng xe thì là biến thành buồng xe cùng Đầu Cá Ớt Băm tạo thành kết nối.

Có lẽ là vì để Đầu Cá Ớt Băm có khả năng nhét xuống bộ kia 2.0t sắt thép trái tim.

Liên quan Đầu Cá Ớt Băm trước xe mặt cũng bị kéo dài, thoạt nhìn uy phong không ít.

Cũng vì nhét xuống cái kia bốn cái toàn bộ địa hình trục bánh xe lốp xe, Đầu Cá Ớt Băm thân xe cũng thay đổi cao không ít.

Mà phía trước Đầu Cá Ớt Băm cái kia bốn cái tiểu bánh xe, thì trực tiếp đổi cho phía sau thùng xe.

Toàn bộ xe tám cái bánh xe.

Nhưng mà tại hệ thống thiết kế phía dưới, cũng không có để chiếc xe hơi này rất xấu, thậm chí thoạt nhìn rất là bá đạo, rất phù hợp hiện tại tận thế bối cảnh.

Thậm chí có thể nói là chuyên môn là tận thế chế tạo một chiếc xe.

Lúc này Đầu Cá Ớt Băm phát sinh biến hóa rất lớn, hoàn toàn nhìn không ra cái này nguyên lai là một chiếc bảo mụ thành thị thay đi bộ xe.

Liền thân xe đường cong đều trở nên cương nghị rất nhiều.

Xe ba bánh biến thành Tận Thế Pickup.

Trần Dã nhìn nước bọt đều chảy ra.

Nếu như nắm giữ dạng này một chiếc xe.

Trước không quản nội bộ phối trí thế nào, vẻn vẹn là cái này vẻ ngoài, liền có thể vung ra Chử đội trưởng cùng thiếu nữ chân dài cái kia hai chiếc xe việt dã độ tám đầu đường phố.

Thế nhưng là làm Trần Dã nhìn thấy cải tiến cần điểm sát lục thời điểm, cả người đều uất ức.

Mẹ nó. . .

Vậy mà cần hơn hai vạn điểm sát lục!

Đến mức cái kia "2" phía sau là mấy cái cái gì chữ số, Trần Dã không tâm tư nhìn.

Cái này cần điểm sát lục cũng không tránh khỏi quá khoa trương.

Trần Dã trong lòng giống như là mèo cào, cái này điểm sát lục trả xong toàn bộ không đủ a.

Đột nhiên, Trần Dã trước mắt một đạo linh quang lóe lên, trên mặt nháy mắt xuất hiện một sợi nét mặt hưng phấn.

"Hệ thống, ta bây giờ còn có thể mượn bao nhiêu điểm sát lục?"

Phía trước chính mình liền mượn qua ba trăm điểm sát lục, về sau thời gian vừa đến liền còn, coi là uy tín tốt đẹp.

Nói không chừng hạn mức tăng, hiện tại có thể mượn càng nhiều.

Hệ thống giao diện xuất hiện một cái xoay vòng vòng Tiểu Viên, tựa hồ là tại ước định Trần Dã uy tín độ..