Chương 56: Chân chính Tận Thế Pickup

Chương 56: Chân chính Tận Thế Pickup

"Thiết Sư mới được đến xe buýt trường học tựa hồ là ra một vài vấn đề, hắn trong đội xe cái kia mèo ba chân thợ sữa chữa không có cách nào giải quyết."

"Thiết Sư tìm tới Trần Dã, hi vọng Trần Dã trợ giúp sửa chữa hắn chiếc xe kia, đáng tiếc Trần Dã cự tuyệt."

"Hắn muốn ưu tiên cải tiến chính mình xe ba bánh."

"Thật là một cái ích kỷ thiếu niên a!"

Trong lều vải, Máy Radio Nghe Lén đối Trần Dã phía trước cự tuyệt Thiết Sư hành động phát biểu cái nhìn.

Toàn bộ đội xe đều tại Máy Radio Nghe Lén nghe lén phía dưới.

Có đôi khi thậm chí sẽ đối một ít chuyện phát biểu cái nhìn của mình.

Thường thường lúc này, những này quan điểm đều sẽ rất cay nghiệt.

"Không, ta ngược lại là không cho là như vậy."

"Tại tận thế phía dưới, công bằng mới là trân quý nhất!"

"Trần Dã ưu tiên chính mình, trong mắt của ta, hắn làm rất công bình."

Chử đội trưởng bưng lên một ly trà, khẽ nhấp một cái, sau đó lộ ra say mê biểu lộ.

Hiện tại Chử đội trưởng muốn uống trà thời điểm, sẽ không còn đường hoàng lại lớn đình đám đông phía dưới tiến hành.

Mà là tại trong xe của mình, lại hoặc là nghỉ ngơi thời điểm, tại trong lều vải chính mình một người lén lút nhấm nháp.

Theo Chử đội trưởng, chính mình trà ngon cho mấy người kia uống, quả thực chính là trâu gặm mẫu đơn.

. . .

【 căn cứ hệ thống tổng hợp ước định, kí chủ hiện tại có thể mượn điểm sát lục hạn mức là 10000 điểm. 】

Một vạn điểm điểm sát lục?

Được đến đáp án này Trần Dã trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Đây chính là một vạn điểm sát lục, có thể làm rất nhiều đại sự.

Tăng thêm phía trước còn sót lại bốn ngàn điểm sát lục, hiện tại chính mình tổng cộng nắm giữ một vạn bốn ngàn điểm điểm sát lục.

Mặc dù không có cách nào đem xe ba bánh cải tiến thành Tận Thế Pickup, nhưng cũng có thể làm rất nhiều chuyện.

Ví dụ như phía trước tâm tâm niệm niệm Kỳ vật.

Liền xem như dự lưu năm ngàn điểm sát lục, như cũ còn có chín ngàn điểm sát lục.

Này chủ yếu là phải nhờ vào chính mình phía trước keo kiệt.

Phàm là có khả năng dùng nhân lực thời điểm, tuyệt đối không cho hệ thống lãng phí một điểm điểm sát lục.

Trần Dã lại lần nữa đối hệ thống thăng cấp phương án tiến hành ưu hóa.

Đơn giản đến nói chính là từ hệ thống thiết kế phương án bên trong trừ điểm sát lục.

Nếu không chín ngàn điểm sát lục căn bản không có cách nào thăng cấp Tận Thế Pickup.

Trần Dã đầu tiên xóa bỏ chính là Tận Thế Pickup tám cái bánh xe thiết kế.

Cái này thiết kế nhìn như rất khốc huyễn, thậm chí tính thực dụng cũng không tệ.

Nhưng thực sự là tiêu hao quá nhiều điểm sát lục.

Hơn nữa lượng dầu tiêu hao cũng sẽ nâng cao rất nhiều.

Liền xem như điện đuổi hình thức phía dưới, sợ là cũng mang không nổi tám cái bánh xe.

Trần Dã ưu hóa tám cái bánh xe thiết kế.

Tám cái bánh xe biến thành bốn cái bánh xe.

Giữ lại cái kia bốn cái từ Wrangler trên xe tháo ra toàn bộ địa hình lốp xe.

Cái này lốp xe là rất cần thiết.

Nói không chừng ngày nào liền sẽ rời đi quốc lộ lộ tuyến, đến lúc đó cái này lốp xe liền hữu dụng võ chi địa.

Phía trước hơn hai vạn điểm sát lục, một cái liền từ "2" mở đầu biến thành "1" mở đầu.

Lần này liền tiết kiệm rất nhiều điểm sát lục.

Trần Dã lại lần nữa xem xét bản vẽ thiết kế.

Nhìn thấy còn có giảm xóc cải tiến.

Căn cứ hệ thống thiết kế bản thảo, một bộ này giảm xóc thiết kế có khả năng cam đoan người điều khiển trong xe có tốt đẹp điều khiển thể nghiệm, tại gập ghềnh đường xá phía dưới, sẽ rất cần thiết.

Trần Dã do dự một chút, không có xóa bỏ giảm xóc cải tiến, chỉ là đem thay thế một bộ càng thêm tiện nghi phương án.

Tiếp xuống chính là đòn dông cùng cái bệ vấn đề.

Nhìn thấy hệ thống đối với cái này hai hạng cải tiến báo giá, Trần Dã chỉ cảm thấy từng đợt đau lòng.

Phía trước tại cái kia cỡ lớn tai nạn xe cộ hiện trường thời điểm, Trần Dã liền nghĩ phá giải một bộ đòn dông cùng cái bệ.

Kết quả Chử Triệt Chử đội trưởng đột nhiên xuất phát, làm rối loạn kế hoạch này.

Kiểm tra một hồi hệ thống thăng cấp phương án.

Cái này hai hạng tiêu phí mấy ngàn điểm sát lục.

Liền xem như Trần Dã lại là như thế nào đau lòng.

Cái này hai hạng cải tiến cũng là tránh không khỏi.

Trước đây là một cái xe ba bánh, có thể đơn giản ứng phó, nhưng bây giờ là Tận Thế Pickup, không có những vật này liền nói không đi qua.

Nhưng cũng không phải không có cách nào móc một chút điểm sát lục xuống.

Tại hệ thống nhắc nhở phía dưới, tại không ảnh hưởng bình thường chạy dưới tình huống, Trần Dã tận lực rút gọn thiết kế.

Tiếp xuống chính là thùng xe.

Phía trước thùng xe đã thăng cấp qua.

Lần này thăng cấp thì là càng thêm hoàn thiện.

Toàn bộ thùng xe cải tiến thành sắt lá, liền thùng xe cũng đều biến thành sắt lá.

Không chỉ so với phía trước ghép lại thùng xe muốn kiên cố rất nhiều, thậm chí còn có thể tránh mưa.

Trần Dã không chút do dự khôi phục phía trước ghép lại phương án.

Lúc này bản thiết kế hiện ra tại trước mặt Trần Dã, cũng là không tính xấu.

Chỉ có thể nói là càng thêm phù hợp Tận Thế Pickup cái tên này.

Phía trước Tận Thế Pickup thoạt nhìn như là tài phiệt chi tử tại tận thế phía dưới đồ chơi.

Nhưng mà hiện tại. . . Lại thật giống một đài thật Tận Thế Pickup.

Một chiếc dãi dầu sương gió Tận Thế Pickup.

Tiếp xuống thiết kế chính là có thể bớt thì bớt.

Buồng xe bên trong điều hòa?

Lại muốn năm trăm điểm sát lục?

Không được, xóa bỏ!

Còn có bộ đàm?

Không được, cũng muốn xóa bỏ!

Radio

Xóa bỏ!

Còn có tự động chỗ ngồi?

Cũng muốn xóa bỏ!

Đổi thành dùng tay.

Liền dầu điện tự động hoán đổi hệ thống, cũng bị Trần Dã đổi thành dùng tay.

Cái này hệ thống chủ yếu là tại bình xăng bên trong dầu dùng xong thời điểm, xe sẽ chủ động hoán đổi thành chạy bằng điện.

Vì tiết kiệm điểm sát lục, Trần Dã liền trực tiếp đổi thành dùng tay.

Về sau Trần Dã tại mở đài này xe thời điểm, nếu như đã hết dầu, xe chỉ có thể dừng lại, dùng tay hoán đổi thành chạy bằng điện hình thức.

Chỉ cần là không ảnh hưởng sinh tồn dưới tình huống, cho dù chỉ có thể tiết kiệm một điểm điểm sát lục.

Trần Dã đều sẽ không chút do dự sửa chữa.

Liền bốn cái bánh xe, cũng đều bị Trần Dã cho tháo.

Hệ thống phụ trách lắp đặt mà nói, cũng là cần mười mấy cái điểm sát lục.

Trần Dã tình nguyện chính mình trang.

Liền bộ kia sắt thép trái tim, Trần Dã cũng chỉ là giữ lại tham dự lắp đặt vị, còn lại lắp đặt công tác tình nguyện chính mình đến lắp đặt.

Tại hệ thống chỉ huy phía dưới, đài này Tận Thế Pickup cam đoan cơ bản chạy là không có một chút vấn đề.

Chỉ là cũng không cần nói cái gì thoải mái dễ chịu tính.

Có thể tiết kiệm công năng tất cả đều bị tiết kiệm.

Sau nửa giờ, Trần Dã hoàn toàn mới thiết kế đài này Tận Thế Pickup cùng một đài máy kéo không mạnh hơn bao nhiêu.

Trần Dã lại nhìn hệ thống cho ra dự toán, vậy mà còn cần sáu ngàn điểm sát lục.

"Ai. . . Không có cách nào lại ưu hóa, cũng chỉ có thể dạng này."

Trần Dã tại giao diện bên trong xác định thăng cấp phương án.

Một cái đồng hồ cát đếm ngược xuất hiện tại xe ba bánh đỉnh đầu.

"09:59:59."

Mười giờ!

Còn có thể tiếp thu.

Buổi sáng ngày mai khoảng bảy giờ liền có thể thăng cấp hoàn thành.

Một vạn bốn điểm sát lục, hoa sáu ngàn, còn sót lại tám ngàn.

Thăng cấp Kỳ vật lại muốn tìm đi năm ngàn.

Còn sót lại ba ngàn.

Phía trước còn có một vạn bốn, kết quả đảo mắt liền chỉ còn lại ba ngàn.

Trần Dã lại lần nữa là chỉ có ba ngàn điểm sát lục cảm giác được lo nghĩ.

Giải quyết xe ba bánh cải tiến thăng cấp vấn đề.

Trần Dã đứng lên vỗ vỗ trên mông hạt cát, hướng đi Thiết Sư chiếc kia xe buýt trường học màu vàng.

Từ đạo kia không ngừng lập lòe đèn pin ánh sáng liền có thể nhìn ra, bọn hắn còn không có từ bỏ..