Chương 57: Trao đổi sạc pin năng lượng mặt trời tấm

Chương 57: Trao đổi sạc pin năng lượng mặt trời tấm

Cầm Thiết Sư đồ vật, tự nhiên là muốn giúp Thiết Sư đem chiếc xe sửa xong.

Nhìn thấy Trần Dã đến, không ít người đều buông xuống trong tay công tác, dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem Trần Dã.

"Dã tử, đến rồi!"

"Ân, tới xem một chút, còn không có sửa xong!"

"Không có, ai ~~~ cũng không biết nguyên nhân gì, sớm biết không đổi chiếc xe này!"

Thiết Sư ngu ngơ trên mặt lộ ra một sợi chán nản biểu lộ.

Chiếc này xe buýt trường học khẳng định là muốn so phía trước chiếc kia xe buýt muốn tốt rất nhiều.

Vẻn vẹn là chiếc xe này không gian, liền so trước đó chiếc kia xe buýt càng lớn hơn 30% tả hữu.

Hơn nữa trong xe độ cao cũng so trước đó xe buýt cao hơn rất nhiều, trong xe không gian cũng muốn rộng rất nhiều.

Thiết Sư dạng này to con, khẳng định là cần một chiếc lớn hơn một chút xe.

"Không có chuyện gì, ta giúp ngươi nhìn xem!"

Trần Dã đi tới, còn tại sửa chữa những người sống sót nhộn nhịp cho Trần Dã nhường ra vị trí.

Lúc này xe buýt trường học phát động cơ thương đã bị mở ra bảy tám phần, chỉ một cái liếc mắt liền có thể thấy được trần trụi đi ra sắt thép trái tim, còn có bóng nhẫy dầu máy.

Không thể không nói Thiết Sư vận khí tốt, có thể ở vào tình thế như vậy, tìm tới dạng này một chiếc còn có thể chạy xe buýt trường học, đã rất không dễ dàng.

Trần Dã đưa tay dán tại xe buýt trường học xe vách tường, trước mắt xuất hiện hệ thống khung chat.

"Hệ thống, kiểm tra đo lường chiếc xe này xe huống!"

【 kiểm tra đo lường hoàn thành, nên xe độ hoàn hảo 87%. 】

Nhìn thấy cái này độ hoàn hảo, Trần Dã trong lòng đại khái hiểu, chiếc này xe buýt trường học đại khái hẳn là không có vấn đề gì.

Thiết Sư phía trước nói những vấn đề kia, hẳn là lo lắng mới để cho hắn đến xem.

Tại dạng này tận thế, phương tiện tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

"Hệ thống, cho ra chiếc xe vấn đề danh sách!"

Trước mắt rất nhanh liền xuất hiện một cái bảng biểu.

Bảng biểu bên trong tổng cộng có bảy tám cái vấn đề, trong đó một nửa là chiếc xe vẻ ngoài vấn đề.

Ví dụ như nước sơn xe rơi, hay là thân xe biến hình.

Trần Dã rất nhanh liền tại bảng biểu bên trong tìm tới Thiết Sư phía trước nói tới chiếc xe dị hưởng, chân ga vô lực vấn đề.

Những vấn đề này trong thời gian ngắn xem ra, cũng không đối chiếc xe chạy tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng nếu như thời gian dài không giải quyết, vấn đề nhỏ cũng sẽ biến thành vấn đề lớn.

Thiết Sư cũng là mới vừa được đến chiếc xe này, trong lòng ít nhiều có chút lo lắng.

Trần Dã cùng Thiết Sư bên này hoạt động rất nhanh đưa tới mặt khác người sống sót quan tâm.

Đội xe cũng liền hơn bốn mươi người, có tin tức gì rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ đội xe.

Ví dụ như Trần Dã phía trước là Cơ Giới Sư danh sách, còn có có thức tỉnh cái gì siêu năng lực danh sách.

Hiện tại Trần Dã rõ ràng là muốn giúp Thiết Sư xe duy tu chiếc.

Bởi vậy, tất cả mọi người muốn nhìn xem Trần Dã đến cùng là thế nào sửa xe.

Lúc này nhìn thấy Trần Dã tay dán tại chiếc này xe buýt trường học màu vàng bên trên không nhúc nhích, người xung quanh liền bắt đầu xì xào bàn tán.

"Tỷ, Trần Dã hắn đây là đang làm cái gì? Như thế nào không nhúc nhích?"

"Không biết, hẳn là tại phát động siêu phàm năng lực đi."

Chu gia tỷ muội cũng tại trong đám người.

Đặc biệt là Chu Hiểu Hiểu, đối siêu phàm danh sách khát vọng là không có gì sánh kịp, cô nương này nằm mộng cũng muốn giác tỉnh danh sách, trở thành Siêu Phàm giả.

Bởi vậy, có cái này có thể khoảng cách gần quan sát siêu phàm danh sách cơ hội, nàng là vô luận như thế nào cũng sẽ không từ bỏ.

Cùng Chu Hiểu Hiểu đánh lấy đồng dạng ý nghĩ người không phải số ít.

Nhìn thấy Trần Dã bàn tay dán vào thân xe không nhúc nhích, xung quanh rất nhiều người đều đang nghị luận cái gì.

Liền thiếu nữ chân dài Na Na cũng tới.

Nàng cũng chưa từng thấy qua Trần Dã hiện trường sử dụng cơ giới sư năng lực.

Lúc này Trần Dã đã thấy hệ thống liệt kê đi ra vấn đề danh sách, hơn nữa khóa chặt trong đó chủ yếu vấn đề.

"Hệ thống, nếu như ta muốn sửa chữa vấn đề này, cần bao nhiêu điểm sát lục?"

【 cần điểm sát lục một trăm năm mươi điểm! 】

Một trăm năm mươi điểm?

Trần Dã cảm thấy một chút đau lòng.

Cái này hệ thống là coi ta là người Nhật Bản chỉnh a.

Bất quá đã cầm Thiết Sư một đầu Tháp Tử, hiện tại để Trần Dã còn trở về nói tu không được, Trần Dã là tuyệt đối sẽ không cam lòng.

Keo kiệt như vậy Trần Dã cũng không bỏ được tiêu phí một trăm năm mươi điểm điểm sát lục.

"Hệ thống, có khả năng cho ra sửa chữa chỉ dẫn, cái này có cần hay không sát lục trị?"

【 sửa chữa chỉ dẫn, chỉ cần mười giờ sát lục trị! 】

Nghe đến chỉ cần mười giờ sát lục trị, Trần Dã nháy mắt liền động tâm.

Lập tức đổi mười giờ sát lục trị.

Thế là Trần Dã trước mắt liền xuất hiện hệ thống cho sửa chữa chỉ dẫn.

Trần Dã trên mặt không có gì thay đổi, theo thói quen đốt một điếu thuốc, theo bên cạnh một bên người sống sót trong tay cầm qua công cụ liền bắt đầu sửa chữa.

Hiện trường đám người hận không thể duỗi cổ hướng bên trong nhìn.

Chỉ thấy Trần Dã vô cùng quen thuộc đem phát động cơ thương đủ loại linh kiện tiến hành tháo dỡ. . .

Loại cảm giác này giống như là. . . Tựa như một tên có mấy chục năm sửa chữa sử lão sư phó tại công tác.

Mấy phút sau đó.

Trần Dã đem Thiết Sư xe triệt để sửa chữa tốt.

Gã đeo kính lão Lý lên xe thử một chút, khởi động tơ lụa, chân ga hưởng ứng cấp tốc.

Thiết Sư đại hỉ, vỗ vỗ Trần Dã bả vai, ngu ngơ hướng Trần Dã trực nhạc.

Ngược lại bên cạnh những người sống sót thất vọng

"Liền cái này. . ."

"Còn tưởng rằng có thể thấy được siêu năng lực đâu, không nghĩ tới này liền kết thúc. . ."

"Cái này Cơ Giới Sư danh sách sợ cũng là giả đi!"

"Nếu là ta. . . Ta cũng có thể. . ."

"Ngươi vì cái gì, ngươi bên trên ngươi cũng được?"

Ta

Na Na nhấc lên bia trong tay ực một hớp, bước chân dài liền đi ra.

Chu gia tỷ muội lẫn nhau đối mặt, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy nghi hoặc.

Đám người bên trong, một cái mặt tròn nhọn cái cằm nữ nhân tóc tai bù xù đứng ở nơi đó.

Nếu có người có thể chú ý tới nàng, có lẽ liền có thể nhìn thấy nữ nhân này con mắt ngay tại phát ra ánh sáng.

Nữ nhân này chính là phía trước nữ quyền vận động viên Từ Kiều Kiều.

Chử đội trưởng lược thi tiểu kế sau đó, liền để nữ nhân này tại trong đội xe nhân duyên mất hết, thậm chí còn có mấy người đối nó mười phần chán ghét.

Lần kia sau đó, nữ nhân này liền như vậy ẩn giấu đi.

Lần trước đi Trường Thọ thôn thời điểm, nữ nhân này bởi vì sợ hãi, căn bản là không có đi.

Bây giờ tại trong đội xe, Từ Kiều Kiều dựa vào cho người hỗ trợ để duy trì sinh hoạt.

Đáng tiếc nữ nhân này dáng người bình thường, nhan trị đồng dạng, ngoại trừ tự tin điểm này vượt xa người bình thường, nữ nhân này cũng không có cái gì thành thạo một nghề.

Bởi vậy trôi qua cũng không tốt, tại trong đội xe giống như là cống ngầm bên trong chuột.

Nhưng nếu là nàng từ đây chịu thua, cái kia cũng không hề thấy.

Đoạn thời gian trước, nữ nhân này vẫn tại xâu chuỗi mặt khác người sống sót, muốn lật đổ danh sách siêu phàm giả nhóm thống trị.

Nhưng thấy hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Mà lúc này, nghe vào trong lỗ tai những lời này, Từ Kiều Kiều con mắt càng ngày càng sáng, nhìn xem Trần Dã ánh mắt cũng mang theo một tia ý vị thâm trường.

Còn có gần nhất hòa bình, để nữ nhân một cái bạo động tâm lại lần nữa sinh động.

Trần Dã vỗ vỗ tay đứng lên liền chuẩn bị đi.

Mà phía trước những cái kia mân mê rất lâu, như cũ không có năng lực đem xe sửa xong những người sống sót, thì là hướng Trần Dã quăng tới ánh mắt khâm phục.

Chỉ có chính bọn họ mới biết được, trước mắt vị này đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Lúc này đã là hơn mười một giờ khuya.

Sa mạc nhiệt độ chợt hạ.

Những người sống sót đã quấn chặt lấy quần áo trên người.

Có xe đã chui vào trong xe.

Không có xe đã chui vào lều vải.

Trần Dã cũng phát giác một hơi khí lạnh, bất quá lúc này không phải nghỉ ngơi thời điểm.

Có một việc, Trần Dã vẫn muốn làm nhưng lại một mực không có làm.

Đó chính là tìm Chử đội trưởng trao đổi mặt trời kia có thể nạp điện tấm.

Thứ này hắn muốn thật lâu.

Có mặt trời này có thể nạp điện tấm, không đơn thuần phía trước tại Trường Thọ thôn tìm đồng hồ điện tử có thể dùng.

Liền chính mình Tận Thế Pickup, cũng có thể dùng tới điện năng..