Chương 58: Khó lường Kỳ vật tài liệu

Chương 58: Khó lường Kỳ vật tài liệu

Chử Triệt tự nhiên là biết Trần Dã đi giúp Thiết Sư sửa chữa xe buýt trường học sự tình.

Nắm giữ Máy Radio Nghe Lén Chử đội trưởng, trong đội xe bất cứ chuyện gì đều chạy không thoát lỗ tai của hắn.

Ví dụ như vị kia một mực không an phận Từ Kiều Kiều.

Bất quá Chử đội trưởng cũng không có đem Từ Kiều Kiều để ở trong lòng.

Nếu như không có lý do đối với nữ nhân này xuất thủ, đó chính là làm trái đội xe công bằng nguyên tắc.

Thân là đội trưởng, chính mình chế định quy tắc, chính mình chắc chắn sẽ không tùy tiện đánh vỡ.

Hơn nữa. . . Nữ nhân này vậy mà cho rằng Trần Dã là toàn bộ đội xe yếu nhất một cái kia.

Ha ha ha. . . Có ý tứ.

Tê

Chử đội trưởng khẽ nhấp một cái trong chén phổ nhị, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái.

Thật hoài niệm trước đây uống trà tự do thời điểm a.

Trước đây trong nhà, chính mình thế nhưng là có một gian chuyên môn phòng trà.

Tận thế cái gì cũng tốt, chính là trà này lá, uống một chút ít một chút, muốn thu thập cũng không phải rất dễ dàng.

Nhớ tới lần trước bị Na Na trâu gặm mẫu đơn một màn kia, Chử đội trưởng liền cảm giác có chút đau lòng.

Thân là đội trưởng, Chử Triệt không thích mỹ nữ, trong đội xe mấy cái kia dáng người cũng không tệ lắm nữ nhân, Chử đội trưởng càng là nhìn nhiều ý nghĩ đều không có.

Liền Chu Lam Chu Hiểu Hiểu tỷ muội dạng này vưu vật, Chử đội trưởng cũng không có hứng thú.

Vui vẻ duy nhất, chính là cái này trong chén một sợi trà thang.

Quả thực chính là nhân gian hưởng thụ. . .

Tê

Lại thưởng thức một ngụm.

Chử đội trưởng cảm giác linh hồn của mình đều thăng hoa, một ngày mệt nhọc cũng tại lúc này bị loại bỏ đến không còn một mảnh.

"Đội trưởng, Chử đội trưởng!"

Thanh âm quen thuộc đột nhiên tại phía ngoài lều vang lên.

Chử đội trưởng trong lòng giật mình.

Vội vàng chuẩn bị đem trà cỗ nhét vào bên cạnh trong rương.

Liền tại Chử đội trưởng vừa vặn cầm lấy ấm trà hướng bên cạnh trong rương giấu thời điểm, lều vải rèm cửa bị người từ bên ngoài xốc ra.

Một tấm anh tuấn, còn có chút râu ria xồm xoàm mặt xuất hiện tại cửa ra vào.

Là Trần Dã!

Trần Dã cũng không có nghĩ đến vén lên lều vải rèm thời điểm, nhìn thấy trước mắt một màn này.

Chử đội trưởng như tên trộm hướng bên cạnh trong rương đút lấy cái gì.

Trần Dã ánh mắt chuyển đến Chử đội trưởng chuẩn bị giấu đồ vật bên trên, trước mắt có chút sáng lên.

"Đội trưởng, ngươi này liền không có suy nghĩ, một người uống trà cũng không gọi ta!"

"Tê. . . Nhớ tới cũng có thật nhiều ngày không uống trà."

Trần Dã con ruồi xoa tay đồng dạng đi tới trong lều vải.

Nguyên bản định cùng Chử đội trưởng trao đổi sạc pin năng lượng mặt trời tấm, lại vừa vặn đụng phải Chử đội trưởng uống trà.

Phải biết, nơi này chính là sa mạc.

Sa mạc nước tài nguyên thế nhưng là vô cùng trân quý.

Liền xem như Trần Dã, mỗi ngày uống nước cũng tại khống chế.

Huống chi uống trà.

Vì tiết kiệm nước tài nguyên, Trần Dã đã có mấy tháng không có đánh răng.

Lần trước tắm thời điểm, vẫn là từ Trường Thọ thôn đi ra mưa một đêm kia.

Hiện tại nhớ tới đêm hôm đó mưa còn có chút đáng tiếc.

Nếu như lúc ấy dùng cái bình thu thập một chút liền tốt.

"Đội trưởng, ngươi thật sự là hẹp hòi!"

Trần Dã cười hắc hắc phối hợp kéo qua một cái mặt trăng ghế dựa, trực tiếp liền ngồi tại Chử đội trưởng đối diện.

Chử Triệt khóe miệng điên cuồng run rẩy.

"Ngươi. . . Mà thôi. . ."

Mắt thấy bị bắt vừa vặn, Chử đội trưởng đành phải cùng Trần Dã chia sẻ cái này một bình phổ nhị.

Chử đội trưởng cho trong ấm trà tăng thêm nước nóng, sau đó đem trà canh đổ vào công đạo trong chén, màu đỏ cam trà thang tản ra thấm vào ruột gan mùi thơm.

Trần Dã cũng tại dò xét Chử đội trưởng cái này lều vải.

Không thể không nói Chử đội trưởng vẫn hiểu hưởng thụ.

Trong lều vải còn có một tấm một mình giường xếp, còn có cắm trại đèn.

Trần Dã muốn sạc pin năng lượng mặt trời tấm cứ như vậy bị tùy tiện ném xuống đất.

So với Trần Dã điều kiện không muốn tốt quá nhiều.

"Thế nào, Thiết Sư xe sửa xong?"

"Sửa xong, không có vấn đề gì lớn!"

"Quả nhiên không hổ là Cơ Giới Sư danh sách, bất quá ngươi cũng quá đen tối, mấy phút liền kiếm được Thiết Sư một điếu thuốc lá!"

"Không có cách, ai bảo Thiết Sư cùng ta quan hệ tốt đâu, một điếu thuốc lá mà thôi, liền xem như không cho khói, ta cũng sẽ cho hắn nhìn."

Lời này ngược lại là không có giả, phía trước Trần Dã tìm Thiết Sư hỗ trợ từ trong sa mạc kéo xe thời điểm, Thiết Sư cũng là không chút do dự đáp ứng.

Tại không ảnh hưởng chính mình tiền đề, Trần Dã vẫn là nguyện ý đối Thiết Sư duỗi tay cứu trợ.

Bất quá Thiết Sư nguyện ý cho khói, Trần Dã cũng sẽ không cự tuyệt.

"Cơ Giới Sư danh sách, quả nhiên lợi hại, bất quá, phụ trợ danh sách cũng rất dễ dàng bị người khinh thị, ngươi cũng quá điệu thấp."

Chử đội trưởng cười tủm tỉm nhìn xem Trần Dã, ý tứ trong lời nói tựa hồ là có ý riêng.

Trần Dã bưng chén lên, uống một hơi cạn sạch, cảm thụ hương trà dư vị.

"Trần Dã, ngươi người này luôn luôn là vô sự không đăng tam bảo điện, hơn nửa đêm tìm ta, đến cùng là vì cái gì? Nói thẳng đi!"

Trần Dã chỉ chỉ Chử đội trưởng sau lưng sạc pin năng lượng mặt trời tấm.

"Ta muốn cái này, không biết đội trưởng tính toán như thế nào đổi?"

Chử đội trưởng nhìn thoáng qua sạc pin năng lượng mặt trời tấm, hắn đã sớm đoán được Trần Dã sẽ đến đổi thứ này, chỉ là không nghĩ tới sẽ như vậy lâu dài.

"Ngươi muốn cái này, cũng là không phải là không thể đổi, bất quá thứ này cũng không tiện nghi!"

"Ra cái giá!"

"Một túi mười kg bột mì, thêm một túi mười kg gạo!"

"Ngươi điên rồi!"

Trần Dã không nghĩ tới Chử đội trưởng vậy mà như thế tâm đen, so với mình muốn đen nhiều lắm.

Chử Triệt chậm rãi nhấp một miếng trà, rồi mới lên tiếng: "Quý? Ngươi có thể đi tìm lão Trương đầu a, hắn sạc pin năng lượng mặt trời tấm nhiều."

"Bất quá, hắn nhưng so với ta đen nhiều!"

"Ngươi muốn tìm hắn đổi sạc pin năng lượng mặt trời tấm, ít nhất giá cả tăng gấp đôi!"

Trần Dã khẽ cắn môi, Chử đội trưởng nghe được lời này hắn tin.

Cái kia mở xe người già lão già, mỗi lần cùng cái kia nở nang nữ nhân giao dịch kết thúc, đều chỉ cho một khối bánh bao nhỏ.

Một đêm a, mới chỉ cho một cái bánh bao nhỏ.

Dựa theo loại này keo kiệt trình độ, muốn đổi đến mặt trời kia có thể nạp điện tấm khẳng định muốn trả giá cực lớn đại giới.

Hơn nữa Trần Dã không phải rất nguyện ý cùng lão đầu kia giao tiếp.

Không biết vì cái gì, Trần Dã luôn cảm thấy lão đầu này có thể có chút vấn đề.

Tại không có làm rõ ràng lão đầu này nội tình phía trước.

Trần Dã vẫn cảm thấy đứng xa mà trông tương đối tốt.

Có đôi khi học một chút Hàn Lão Ma, sống tương đối lâu dài.

"Đội trưởng, ngươi cái này cũng quá đắt!"

"Không đắt không đắt, Trần Dã, ngươi nhiều như vậy vật tư, chỉ có chính mình một người ăn, ta lại là muốn nuôi như thế nhiều người."

"Ta vật tư so ngươi còn muốn khẩn trương!"

"Không bằng đổi cho ta!"

"Đúng rồi, ngươi còn thiếu ta một thùng mười năm thăng xăng đây!"

"Tính toán khi nào trả?"

Trần Dã hiện tại xăng cũng chỉ có sáu mươi thăng, nếu như còn cho Chử Triệt, chính mình cũng liền chỉ còn lại bốn mươi lăm thăng.

"Khụ khụ. . . Đội trưởng, dù sao ngươi cũng không thiếu xăng, muộn chút lại nói, muộn chút lại nói. . ."

"Chúng ta trước nói sạc pin năng lượng mặt trời tấm sự tình."

"Mười kg gạo, mười kg bột mì, chắc giá!"

"Ngươi cái này đen tâm Grandet!"

"Tùy ngươi nói thế nào!"

Chử đội trưởng rất hài lòng Trần Dã ăn quả đắng bộ dạng, nâng chén trà lên uống đắc ý.

"Bất quá, nếu như ngươi thật cảm thấy quý mà nói, ta ngược lại là còn có một bộ khác sạc pin năng lượng mặt trời tấm."

"Mặc dù là hỏng, nhưng đối với ngươi đến nói, hẳn không phải là vấn đề gì."

"Ngươi nếu là muốn, ta có thể tính ngươi rẻ hơn một chút. Phía trước một nửa liền được!"

"Cái kia đi, phiền phức đội trưởng cho ta xem một chút!"

Nghe đến chỉ cần một nửa vật tư liền có thể đổi đến, Trần Dã tâm sống lại.

"Ngươi đợi lát nữa, ta tìm xem!"

Nói xong, Chử Triệt liền đứng dậy đi tới bên cạnh một cái ít nhất ba mươi tấc túi du lịch bên cạnh.

Cái này túi du lịch là Chử đội trưởng lúc trước thu thập vật tư thời điểm được đến.

Cảm thấy rất dùng tốt, liền đến trang vật tư.

Trần Dã ánh mắt cũng nhìn hướng cái rương kia.

Có thể được Chử đội trưởng đặt ở chỗ này trong rương, bao nhiêu cũng là có chút tác dụng đồ vật.

Đột nhiên, Trần Dã ánh mắt khẽ híp một cái.

Một tấm màu đỏ da bị Chử Triệt từ trong rương lấy ra đặt ở một bên khác.

Phía trước tại đội xe giao dịch hội thời điểm, liền đã từng nhìn thấy qua cái này da.

Lúc ấy chỉ cảm thấy cái này da rất cổ quái.

Hiện tại xem ra, cái này da rất có thể là một loại nào đó Kỳ vật tài liệu.

Trần Dã ánh mắt khẽ híp một cái.

"Hệ thống, cái này da là cái gì?"

【 có hay không cần tiêu phí một trăm điểm sát lục giám định? 】

Ta sát?

Lại muốn tiêu phí điểm sát lục tiến hành giám định?

Loại sự tình này tình cảm cho tới bây giờ chưa từng xảy ra.

Chẳng lẽ là cái gì khó lường Kỳ vật tài liệu?.