Chương 59: Hắn là ta nhìn trúng nam nhân, không cho phép ngươi nói hắn như vậy (1)

Chương 59: Hắn là ta nhìn trúng nam nhân, không cho phép ngươi nói hắn như vậy (1)

Buổi tối sa mạc nhiệt độ chợt hạ, ban ngày hận không thể đem quần áo trên người toàn bộ đều vứt bỏ.

Đến lúc buổi tối, thì là hận không thể đem tất cả y phục toàn bộ đều mặc lên người.

Mới vừa sửa xong xe buýt trường học đã đem tất cả cửa sổ toàn bộ đều đóng lại, thậm chí còn cần y phục cùng chăn bông đem cửa sổ xe đều che lại.

Đến đêm khuya, âm mấy chục độ nhiệt độ không khí, đủ để cho một người chết cóng tại trong đêm.

Từ Lệ Na không biết vì cái gì Từ Kiều Kiều hơn nửa đêm đem chính mình từ trong xe kêu đi ra.

Nhưng xem tại đều là một cái dòng họ phần bên trên, Từ Lệ Na vẫn là bọc lấy y phục từ trên xe trường xuống.

Chỉ là, liền xem như Từ Lệ Na toàn thân bọc lấy thật dày y phục, cũng không che nổi cái kia mỹ lệ đường cong, mấy cái nam tính người sống sót nhìn xem Từ Lệ Na đi xa thân ảnh, ánh mắt lưu luyến vô cùng.

Tại Chử đội trưởng dẫn đầu trong đội xe, chỉ có một cái thiết luật, đó chính là công bằng.

Nếu như không phải Từ Lệ Na tự nguyện  bất kỳ người nào đều không được ép buộc nàng làm chuyện không muốn làm.

Cái kia mở xe người già lão Trương đầu, thậm chí lấy ra một túi lớn đồ ăn muốn lấy lòng Từ Lệ Na, đều bị Từ Lệ Na uyển chuyển cự tuyệt.

Nếu biết rõ đây chính là đồ ăn a.

Một túi lớn a.

Cái này nếu là cho mặt khác người sống sót, để bọn hắn làm cái gì đều có thể.

Tại tận thế bên trong, không có cái gì vật tư so đồ ăn càng thêm trân quý.

Người nữ nhân thần bí này, thậm chí so Chu gia tỷ muội đối các nam nhân lực hấp dẫn lớn hơn.

Nàng khoát tay nhấc chân, toàn bộ đều tràn đầy tự nhiên dụ hoặc cảm giác.

Loại này dụ hoặc bị một ít người xưng là nữ nhân vị, có vài nữ nhân trời sinh liền.

Mà có vài nữ nhân liền xem như muốn học cũng sẽ chỉ học đòi một cách vụng về.

Có người đã từng hiếu kỳ Từ Lệ Na trước tận thế đến cùng là làm việc gì.

Liền Chu gia tỷ muội cũng đối vị này trong đội xe vạn người mê rất hiếu kì.

Nhưng người nào cũng không có thăm dò được một chút thông tin.

Đây là một cái nữ nhân thần bí, tại trong đội xe quan hệ không tốt không xấu, dù sao cùng ai nói chuyện đều là một bộ cười tủm tỉm dáng dấp, sẽ không đắc tội người nào, cũng sẽ không cùng ai quá đáng thân cận.

Bởi vậy, Từ Lệ Na cũng không có bởi vì chính mình nhan trị, tại trong đội xe sống càng tốt hơn, ngày bình thường trong đội xe việc cũng không có bớt làm.

Từ Lệ Na nắm thật chặt quần áo trên người, trong miệng hô ra bạch khí, dậm chân đi tới cách đó không xa.

"Kiều Kiều, đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, ngươi tìm ta làm cái gì?"

Từ Kiều Kiều quần áo trên người cồng kềnh giống cái bóng, lại thêm lâu dài không gội đầu, trên thân đã tản ra một cỗ khó ngửi hương vị.

Nhưng nữ nhân này đối với cái này cũng không ngại, bởi vì toàn bộ đội xe đại bộ phận người đều là dạng này.

Liền xem như trước mắt Từ Lệ Na, cũng tốt hơn chính mình không có bao nhiêu.

"Lệ Na tỷ, ta tìm ngươi có chút sự tình!"

Từ Kiều Kiều nhìn xung quanh một chút, trong đôi mắt mang theo một tia cảnh giác.

"Kiều Kiều, lúc này cũng đừng thừa nước đục thả câu, có chuyện liền mau nói, quá lạnh!"

"Vậy thì tốt, Lệ Na tỷ, ngươi liền không cảm thấy chúng ta trong đội xe quá không công bằng sao?"

Từ Lệ Na ánh mắt cảnh giác: "Có ý tứ gì?"

"Lệ Na tỷ, chúng ta đội xe tổng cộng có bốn mươi ba người, siêu phàm danh sách có bốn người, nam nhân ba cái, nữ nhân mới một cái, Lệ Na tỷ, ngươi liền không cảm thấy dạng này không công bằng sao?"

Từ Lệ Na không nói gì, chỉ là bước chân có chút lui về phía sau, khoảng cách Từ Kiều Kiều thoáng hơi xa một chút.

Từ Kiều Kiều hiển nhiên lâm vào một loại nào đó phấn khởi: "Lệ Na tỷ, chúng ta mỗi ngày quét dọn buồng xe, còn muốn giúp các nam nhân nấu cơm, thậm chí còn để bọn hắn. . . Chà đạp!"

"Lệ Na tỷ, ngươi không cảm thấy dạng này không công bằng sao?"

"Dựa vào cái gì những nam nhân kia không làm gì liền có thể ăn ngon, dựa vào cái gì chúng ta mỗi ngày quét dọn buồng xe, nấu cơm, còn chỉ có thể miễn cưỡng ăn no?"

"Dựa vào cái gì? Cái này không công bằng!"

Từ Kiều Kiều cắn răng phẫn nộ nói.

Từ Lệ Na cũng không có bởi vì Từ Kiều Kiều giải thích có bất kỳ cảm xúc bên trên biến hóa, ngược lại ánh mắt vô cùng thanh minh.

Thậm chí Từ Lệ Na còn có chút hối hận đi xuống xe.

Nữ nhân này điên rồi.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Từ Lệ Na vẫn là hiếu kỳ hỏi một câu.

"Lệ Na tỷ, ta nghĩ để đội xe này càng thêm công bằng!"

"Lệ Na tỷ, ta nghĩ để đội xe này bên trong mỗi người đều có cơm ăn, mỗi người đều có thể ăn no mặc ấm, mỗi người đều có thể vì chính mình phát ra tiếng."

"Lệ Na tỷ, ta đã điều tra rõ ràng, siêu phàm danh sách kỳ thật cũng không có cái gì ghê gớm."

"Hôm nay ngươi cũng nhìn thấy, cái kia Trần Dã. . . Hắn cũng là siêu phàm danh sách, nhưng mà ngươi nhìn hắn hôm nay sửa xe thời điểm, cùng chúng ta người bình thường cũng không có cái gì khác nhau!"

"Lệ Na tỷ, ngươi có hay không nghĩ tới, có lẽ siêu phàm danh sách chính là trò cười?".