Chương 59: Hắn là ta nhìn trúng nam nhân, không cho phép ngươi nói hắn như vậy (2)

Chương 59: Hắn là ta nhìn trúng nam nhân, không cho phép ngươi nói hắn như vậy (2)

"Lệ Na tỷ, ta đã tính xong, cái kia Trần Dã là siêu phàm danh sách bên trong yếu nhất, chúng ta liền bắt hắn hạ thủ."

"Hắn không phải Cơ Giới Sư danh sách sao? Đến lúc đó chúng ta chỉ cần nắm giữ Trần Dã, liền có thể thay đổi đội xe. . ."

"Đến lúc đó ngươi chính là Phó đội trưởng, ta là đội trưởng, chúng ta thành lập mới tận thế xã hội không tưởng. . ."

"Dừng lại! ! !"

Từ Lệ Na đưa tay đánh gãy Từ Kiều Kiều lời nói.

Từ Kiều Kiều một mặt kinh ngạc nhìn xem Từ Lệ Na cặp kia tốt hơn chính mình nhìn gấp một vạn lần con mắt.

"Kiều Kiều, nếu như ngươi cảm thấy không công bằng, lần sau thu thập vật tư thời điểm, ngươi có thể tự mình đi!"

"Chu gia tỷ muội cũng là chính mình đi sưu tập vật tư, ngươi nhìn các nàng không phải cũng là sống rất thoải mái?"

Từ Kiều Kiều sắc mặt cứng đờ: "Ta. . ."

Để chính nàng đi đối mặt những cái kia quỷ dị thu thập vật tư, nàng là tuyệt đối không dám.

"Ngươi đừng nói chuyện, ta đến nói, buồng xe cũng liền ít như vậy địa phương, mỗi ngày quét dọn cũng không có bao nhiêu việc, ngươi nếu là không muốn, về sau ngươi công tác ta thay ngươi làm!"

"Còn có. . . Ngươi nói có người tự cam đọa lạc, đó là người khác sự tình, không có quan hệ gì với ta, ta không muốn làm tham dự những người khác lựa chọn."

"Cuối cùng sẽ nói cho ngươi biết một câu, ngươi nói Trần Dã là yếu nhất? Ha ha. . ."

"Ngươi nói như vậy ta nhìn trúng nam nhân, ta không đồng ý!"

Ba

Từ Lệ Na hung hăng một bàn tay phiến tại Từ Kiều Kiều trên mặt, trực tiếp đem Từ Kiều Kiều quạt bối rối, tấm kia trên mặt tròn rất nhanh liền nhiều một cái bàn tay ánh màu đỏ ấn.

Không đợi Từ Kiều Kiều kịp phản ứng, Từ Lệ Na quay người lắc lắc bước nhanh rời đi.

Trước tận thế. . .

Từ Lệ Na là từ Xuyên Du trong núi sâu dựng dục ra Kim Phượng Hoàng.

Vì thoát đi Đại Sơn, chỉ có Từ Lệ Na chính mình biết chính mình trả giá bao nhiêu cố gắng.

Cái kia mùa hè, Từ Lệ Na ôm tấm kia đại học thư thông báo trúng tuyển khóc một cái buổi chiều.

Lên đại học sau đó, Từ Lệ Na bởi vì xuất sắc điều kiện, tại đại học thời điểm liền bị định giá sân trường nữ thần, là vô số đại học nam sinh tình nhân trong mộng.

Thậm chí nàng rời đi sân trường sau đó, trong sân trường như cũ còn có nàng truyền thuyết.

Tốt nghiệp sau đó, một lần vô tình, Từ Lệ Na tiếp xúc đến cái nào đó đại nhân vật.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, Từ Lệ Na liền thành cái kia đại nhân vật nuôi chim hoàng yến.

Vì thế, Từ Lệ Na thu được vượt xa người đồng lứa sinh hoạt điều kiện cùng tài nguyên.

Cùng lúc đó, Từ Lệ Na mượn vị đại nhân vật này quan hệ, chậm rãi phát triển chính mình việc nhỏ nghề, tính toán đứng vững bước chân sau đó một lần nữa bắt đầu sinh hoạt.

Nhưng mà, tận thế bắt đầu.

Kinh lịch bắt đầu sợ hãi.

Từ Lệ Na vậy mà cảm thấy như bây giờ sinh hoạt coi như không tệ.

Công việc hàng ngày kỳ thật rất đơn giản, chính là quét dọn một chút buồng xe, giúp làm một cái cơm, hoặc là giúp làm một chút những chuyện khác.

Dùng những công việc này đổi lấy mỗi ngày cần vật tư.

Tại cái này trong đội xe, tất cả đều coi trọng công bằng.

Muốn có được một vài thứ, liền muốn trả giá một vài thứ.

Cũng may chỉ cần mình không muốn, không có người nào có thể ép buộc nàng làm chính mình chuyện không muốn làm.

Từ Lệ Na biết, tại tận thế hoàn cảnh như vậy là bao nhiêu khó được.

Bởi vậy, Từ Lệ Na rất thỏa mãn.

Chỉ là duy nhất để Từ Lệ Na không vui, chính là căn bản ăn không đủ no.

Thời gian lâu dài, Từ Lệ Na cũng muốn trèo lên trên, nếu không năm đó cũng sẽ không trở thành chim hoàng yến.

Lúc bắt đầu, Từ Lệ Na là đưa ánh mắt đặt ở đội trưởng Chử Triệt trên thân.

Thỉnh thoảng mấy lần không quá phận tiếp xúc, Từ Lệ Na phát hiện ánh mắt của Chử đội trưởng rất kỳ quái, nhìn chính mình xinh đẹp như vậy nữ hài, ánh mắt vậy mà không có bất kỳ biến hóa nào.

Từ khi chính mình hiểu chuyện sau đó, ánh mắt như vậy nàng liền rốt cuộc chưa từng nhìn thấy.

Từ Lệ Na bi ai phát hiện, Chử đội trưởng tựa hồ là. . . Ân. . . Không tốt. . . Đi! ?

Đến mức to con Thiết Sư. . .

Vẫn là thôi đi.

Còn có kia đối chính mình một mực xum xoe lão Trương đầu. . .

Tốt a, chính mình còn chưa tới bụng đói ăn quàng tình trạng.

Mãi đến Trần Dã xuất hiện.

Từ Lệ Na lực chú ý mới chú ý tới người trẻ tuổi này.

Tuổi trẻ, anh tuấn, vẫn là siêu phàm danh sách, thậm chí hiện tại vẫn là song danh sách.

Từ Lệ Na đem mục tiêu của mình đặt ở nam nhân này trên thân.

Từ Lệ Na thậm chí không muốn mặt đối Từ Kiều Kiều bày tỏ, Trần Dã là mình nhìn trúng nam nhân. . .

Vì thế còn đánh Từ Kiều Kiều một bạt tai.

Từ Lệ Na rất hi vọng sự tình hôm nay, hôm nay chính mình nói lời truyền đến Trần Dã trong lỗ tai.

Một khi Trần Dã chủ động tới gần.

Từ Lệ Na lại sẽ xem như tất cả không có phát sinh đồng dạng.

Đây chính là cái kia đã từng thân là chim hoàng yến thủ đoạn.

"Đúng rồi, Từ Kiều Kiều muốn đối phó Trần Dã."

"Trần Dã sợ là còn không biết đi."

"Nếu không để ta muốn nói cho hắn biết?"

"Đây cũng là một lần có thể tiếp xúc hắn cơ hội!"

"Bất quá, hắn còn giống như không có trở về!"

"Ân, ta chờ một chút!"

"Một hồi muốn dùng cái gì ngữ khí nói chuyện cùng hắn mới tốt?"

Vừa nghĩ, Từ Lệ Na một bên bắt đầu chỉnh lý trên đầu lộn xộn tóc.

Thậm chí từ quần áo bên trong túi lấy ra một tờ không nỡ dùng khăn giấy ướt xé ra, đem chính mình cái kia vài ngày không có tẩy mặt lau một lần, liền cổ cũng không có buông tha..