Chương 60: Số hiệu hai ngàn trong vòng Kỳ vật (1)

Chương 60: Số hiệu hai ngàn trong vòng Kỳ vật (1)

"Xác định giám định!"

Tại Trần Dã trong lòng xác định thời điểm, hệ thống rất nhanh liền cho giám định hồi phục.

【 khấu trừ một trăm điểm sát lục! 】

【 đang giám định! 】

【 giám định hoàn thành! 】

【 vật phẩm tên: Da đầu của Lột Da Quỷ. 】

【 loại hình: Kỳ vật tài liệu, có thể dùng để chế tạo Kỳ vật, sẽ có được người bình thường khó có thể tưởng tượng tác dụng. 】

【 lai lịch: Vật này chính là một tên Phật Đà danh sách 3 Trì Luật Giả từ một đầu Lột Da Quỷ trên đầu lột bỏ, nên Phật Đà danh sách Siêu Phàm giả chết trận, bị người sống sót nhặt đến, lưu lạc đến Công Bằng đội xe đội trưởng Chử Triệt trong tay. 】

【 đề nghị: Nên vật thuộc về hi hữu Kỳ vật tài liệu, chế tạo Kỳ vật số hiệu có thể tại hai ngàn trong vòng, nhưng có nhất định tỉ lệ sinh ra tác dụng phụ. 】

Số hiệu hai ngàn trong vòng?

Chử đội trưởng Máy Radio Nghe Lén số hiệu là 1257.

Mặc dù có thể so ra kém Chử đội trưởng Máy Radio Nghe Lén.

Nhưng Trần Dã cũng vô cùng thỏa mãn.

Phải biết, đây chính là Kỳ vật.

Căn cứ Chử đội trưởng thuyết pháp, Kỳ vật cực kỳ hi hữu, liền xem như hắn, cũng chỉ là tại dưới cơ duyên xảo hợp thu được bộ kia Máy Radio Nghe Lén.

Nghe nói Na Na cũng có một kiện Kỳ vật, bất quá xếp hạng tại ba ngàn có hơn, chỉ là không biết là cái gì.

Trần Dã phỏng đoán có thể là nàng thanh kiếm kia.

Từ khi biết nữ nhân kia, liền không có thấy nàng rời đi thanh kiếm kia.

Đến mức Thiết Sư, ngược lại là không nghe nói hắn có Kỳ vật.

Bởi vậy có thể thấy được Kỳ vật trân quý cỡ nào.

"Ngươi muốn cái này?"

Mặc dù là câu nghi vấn, nhưng Chử đội trưởng biểu lộ lại giống như là đang nói: 'Ta đã sớm đoán được sẽ có một ngày như vậy.'

Nhìn xem tấm này tự cho là trí tuệ vững vàng mặt, Trần Dã rất muốn nôn cái này tao bao một mặt cục đờm.

Nhưng vì nói giá cả, vẫn là nhịn được.

Trần Dã đè xuống tham niệm trong lòng, liền xem như hắn xác định muốn thứ này, nhưng cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

"Cái này như thế nào đổi?"

Chử Triệt không có trả lời Trần Dã mà nói, ngược lại là theo bên cạnh một bên cầm qua một cái nhựa plastic găng tay mang theo trên tay, lúc này mới cầm qua tấm kia màu đỏ da.

Mẹ nó, vừa rồi nhìn ngươi tiện tay như vậy ném một cái căn bản không xem ra gì.

Ta muốn, ngươi liền bắt đầu đeo găng tay?

Ngươi nha tâm thật đúng là bẩn a, đội trưởng!

Lần này khoảng cách gần nhìn xem tấm này màu đỏ da.

Trần Dã cảm giác cùng lần trước hoàn toàn khác biệt.

Tấm da này đỏ tươi trình độ quả thực là để người không thể tưởng tượng, giống như là tại huyết trì bên trong nhuộm dần vô số tuế nguyệt, đỏ làm người ta sợ hãi.

Không biết vì cái gì, Trần Dã ngay lập tức liền xác định, đây là một tấm da người.

Bởi vì, tấm da này đường vân cùng trên người mình làn da quả thực là giống nhau như đúc.

"Nếu ngươi nhìn ra, ta cũng liền không dối gạt ngươi."

"Cái này da kỳ thật ta cũng không biết là lai lịch gì!"

Trần Dã: ". . ."

"Nhưng ta biết thứ này khẳng định không đơn giản, vì tấm da này, trong đội xe còn tổn thất một tên người sống sót!"

Chử Triệt bắt đầu nói đến hắn biết rõ sự tình.

Đó là Trần Dã còn không có gia nhập đội xe thời điểm, có một tên người sống sót thu thập vật tư thời điểm đem thứ này mang ra ngoài.

Về sau cái này người sống sót có ngày buổi sáng chết tại trong lều của mình.

Lại toàn thân làn da bị lột đến sạch sẽ.

Về sau cái này da liền rơi xuống Chử Triệt trong tay.

Lúc đầu Chử Triệt là tính toán đem thứ này ném, cũng may Chử đội trưởng nhất thời do dự, cảm thấy cái này da về sau có thể sẽ có tác dụng lớn, lúc này mới lưu lại.

"Mặc dù không làm rõ ràng được thứ này lai lịch, nhưng ta biết thứ này không đơn giản."

"Vốn là tính toán về sau gặp phải mặt khác đội xe, lấy ra đổi tốt một chút đồ vật, nếu ngươi muốn, vậy liền đổi cho ngươi!"

Nghe Chử đội trưởng như thế một trận nói nhảm, Trần Dã hiểu giá cả khẳng định không ít.

"Cái kia. . . Ngươi tính toán như thế nào đổi?"

Chử Triệt suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta muốn ngươi chiếc kia Đầu Cá Ớt Băm!"

Trần Dã đứng dậy, xoay người rời đi.

"Chờ một chút, đợi lát nữa. . . Ngươi đừng có gấp a, nói lại, nói lại!"

"Người trẻ tuổi a, tính tình như thế nào vội vã như vậy!"

Trần Dã cuối cùng trả giá hai túi gạo, mười kg trang loại kia, hai túi chính là hai mươi cân.

Còn có mười kg bột mì, một rương mì gói, một rương nước khoáng, hai bình Lão Can Ma, mười cái lạp xưởng, mười bao trứng mặn, cùng với năm cân thịt khô.

Lúc này mới đổi đến tấm kia màu đỏ da, cùng với cái kia hư mất sạc pin năng lượng mặt trời tấm.

Tại cái này quá trình giao dịch bên trong, sạc pin năng lượng mặt trời tấm hoàn toàn thành tặng phẩm.

Trần Dã quả thực chính là xuất huyết nhiều.

"Dã tử, ngươi cũng đừng trách tâm ta đen, ta nhưng là muốn nuôi một cái đội xe nam nhân, ít như vậy vật tư, căn bản là không đủ!"

Ngươi nuôi một cái đội xe?

Tốt a, phía trước từ Lộc Thành trốn ra được người sống sót, đúng là bị Chử đội trưởng miễn phí cung ứng hai ngày đồ ăn..