Chương 60: Số hiệu hai ngàn trong vòng Kỳ vật (2)

Chương 60: Số hiệu hai ngàn trong vòng Kỳ vật (2)

Trần Dã không thèm để ý, trực tiếp ra Chử đội trưởng lều vải.

Đồ vật đã tới tay, lúc này hắn cũng lười che lấp kích động trong lòng.

Đi ra lều vải thời điểm, vừa vặn gặp phải A Bảo thúc dắt hai cái con chó mực tại tản bộ.

Cái này hai cái con chó mực là Trần Dã phía trước nói cho Chử Triệt, máu chó đen có thể đối phó quỷ dị thời điểm.

Chử Triệt từ người sống sót trong tay đổi lấy.

Con chó mực nguyên chủ nhân sớm đã chết ở Trường Thọ thôn.

Hiện tại lại nhìn thấy cái này hai cái con chó mực, đã gầy da bọc xương, hiển nhiên tinh thần không phải rất tốt.

Xem ra là bị Chử Triệt cái này hắc tâm quỷ rút không ít máu.

Vừa đi hai bước, lại nhìn thấy thiếu nữ chân dài xiêu xiêu vẹo vẹo từ bên ngoài trở về, một cái tay nắm lấy một lon bia, một cái tay nắm lấy bên hông chuôi kiếm.

Nhìn thấy Trần Dã thời điểm, thiếu nữ chân dài thậm chí còn giơ tay lên bên trong bia.

"Dã tử, uống chút đây?"

"Không được, chính ngươi uống đi!"

Không biết chừng nào thì bắt đầu, những người khác xưng hô Trần Dã thời điểm, cũng biến thành "Dã tử" .

Trần Dã trở lại chính mình xe ba bánh thời điểm, nhìn thấy đếm ngược còn sót lại hơn chín giờ.

Vừa muốn trở lại trong nhà xe nghỉ ngơi.

Liền thấy một cái đông đến run lẩy bẩy thân ảnh xuất hiện tại xe ba bánh bên cạnh.

"Người nào?"

Trần Dã trong lòng giật mình, tay đã đỡ bên hông đao bổ củi chuôi đao.

"Là. . . Là ta!"

Run lẩy bẩy thân ảnh chuyển đi ra, một tấm đông đến có chút trắng bệch mặt xuất hiện tại Huyết Nguyệt phía dưới.

Dù là bị Huyết Nguyệt bao phủ, tấm kia vừa giận vừa vui mặt, như cũ để Trần Dã nhận ra người này.

Không có cách, đội xe cứ như vậy nhiều người.

Nữ hài này bởi vì mê hồn tư thái còn có đặc biệt khí chất, tại trong đội xe vẫn là rất nổi danh.

Trừ phi Trần Dã giống như Chử đội trưởng.

Nếu không không có khả năng không chú ý đến nữ nhân này.

"Là ngươi. . ."

Từ Lệ Na có chút ngửa mặt lên, để chính mình ngũ quan bị Trần Dã nhìn rõ ràng hơn.

Lúc này mới dùng không phải rất lưu loát ngữ khí nói ra: "Ta. . . Ta gọi Từ Lệ Na. . ."

Từ Lệ Na tựa hồ căn bản không biết chính mình tại trong đội xe nhiều ra tên, ngầm thừa nhận chính mình chỉ là một cái không biết tên tiểu trong suốt.

Dạng này liền sẽ để nam nhân có một loại ý muốn bảo hộ.

Ngụy trang thành thú săn thợ săn, mới là cao minh nhất thợ săn.

"Ta. . . Tới đây. . . Là muốn. . . Nhắc nhở ngươi."

"Có người. . . Có người muốn gây bất lợi cho ngươi, ngươi muốn. . . Cẩn thận một chút!"

Từ Lệ Na vừa nói chuyện, một bên dậm chân, trong miệng hô ra bạch khí mắt trần có thể thấy, khuôn mặt nhỏ đông đến đỏ bừng.

Một bộ điềm đạm đáng yêu dáng dấp, nhìn người đau lòng.

"Ngươi đến chính là nói cho ta cái này?"

Trần Dã trên dưới dò xét nữ nhân trước mắt, không thể không nói, nữ nhân trước mắt liền xem như bị đông cứng phải cùng quy tôn tử, nhưng như cũ nhìn rất đẹp, rất đẹp mắt.

Liền xem như so Chu gia tỷ muội, cũng là nửa điểm không kém.

Thậm chí còn nhiều thêm một tia nhu nhược nữ nhân vị, để người không nhịn được muốn ức hiếp một cái.

"Ân, ngươi là. . . Người tốt, ta không nghĩ người tốt bị tổn thương!"

Từ Lệ Na lời này ý tứ giống như là đang nói, liền xem như người khác, ta cũng biết cái này sao làm, ta chính là thiện lương như vậy!

"Người nào muốn đối phó ta?"

"Ta. . . Ta không thể nói, ta nói, người khác sẽ nhằm vào ta, ngươi biết danh tự, ngươi cũng khẳng định muốn trả thù trở về."

"Ta. . . Ta không muốn nhìn thấy có người thụ thương, thế giới đã dạng này!"

Tốt nồng trà xanh vị! ! !

Trần Dã ở trong lòng nhổ nước bọt.

Từ Lệ Na nhìn Trần Dã đần độn nhìn xem chính mình, trong lòng âm thầm nhổ nước bọt: Cẩu nam nhân này, ta đều như vậy, ngươi không lấy chút đồ ăn cảm ơn ta?

Liền tại Từ Lệ Na xấu hổ nhịn không được quay người lúc sắp đi.

Trần Dã cuối cùng từ trong ngực móc ra một khối Snickers đưa tới.

Từ Lệ Na nhìn xem khối này Snickers nuốt nước miếng một cái.

Nếu như là trước tận thế, loại này nhiệt độ cao lượng sự vật, Từ Lệ Na là đụng cũng sẽ không đụng, nàng muốn bảo trì thân hình của mình, để chính mình bảo trì lực hấp dẫn.

Nhưng mà hiện tại. . .

Cái này đều tận thế!

Từ Lệ Na cảm giác được khoang miệng của mình ngay tại điên cuồng bài tiết nước bọt, nhưng vẫn là chật vật đưa ánh mắt dời đi: "Ta. . . Nói cho ngươi tin tức này, chỉ là không nghĩ người tốt thụ thương, cũng không phải là muốn từ trên người ngươi được cái gì."

"Cứ như vậy, ngươi. . . Sớm nghỉ ngơi một chút a, ngủ ngon!"

Nói xong, nữ nhân này lắc mông xoay người chạy.

Nàng sợ chính mình chạy chậm một bước, liền không nhịn được tại cái kia trước mặt nam nhân lộ ra trò hề.

Trần Dã nhìn xem nữ nhân chạy xa bóng lưng, nhếch miệng lên một tia đường cong: "Nữ nhân này đẳng cấp không thấp a, cũng không biết trước kia làm gì, lợi hại như vậy!"

Bất quá Trần Dã rất nhanh liền kiềm chế tâm thần trở lại xe ba bánh thùng xe bên trong.

Sờ soạng tìm ra cái kia cành liễu.

Vừa rồi Trần Dã liền nghĩ đến, tất nhiên có thể giám định cái kia "Da đầu của Lột Da Quỷ" đó có phải hay không cũng có thể giám định đầu này cành liễu?

Cái kia Trường Thọ thôn Đại Liễu Thụ rốt cuộc là thứ gì?

Cái này cành liễu đến cùng có tác dụng gì?

Nếu như đem cái này cành liễu cùng "Da đầu của Lột Da Quỷ" cùng một chỗ dùng?

Có thể hay không chế tạo một cái số hiệu càng thêm gần phía trước Kỳ vật?.