Chương 61: Chiến đấu tâm cơ kỹ nữ

Chương 61: Chiến đấu tâm cơ kỹ nữ

Từ Lệ Na dậm chân trở lại trên xe. Tay chân đều đã đông lạnh đã tê rần, liền trên mặt cũng là đỏ bừng một mảnh.

Coi như Huyết Nguyệt màu đỏ ánh trăng, cũng che đậy không được trên mặt nữ nhân màu đỏ bừng.

Vì đợi đến Trần Dã, nữ nhân này không sai biệt lắm chờ nửa giờ.

Nhưng mà tại dạng này nhiệt độ thấp phía dưới, đừng nói nửa giờ, người bình thường mười phút đồng hồ đều rất khó làm đến.

Mà nàng lại kiên trì nửa giờ.

Có thể thấy được tính cách cứng cỏi.

Mới vừa lên xe, Từ Lệ Na khóe miệng có chút nhất câu, nhưng rất nhanh bị nàng che giấu.

Không khác, người trên xe nhìn nàng ánh mắt đã cùng trước đây hoàn toàn không giống.

Lấy trước kia chút các nam nhân nhìn thấy nàng thời điểm, luôn là hận không thể đem nàng nuốt sống.

Nhưng mà hiện tại, những nam nhân này nhìn nàng ánh mắt càng thêm phức tạp, có kiêng kị, có xem thường, còn có mang theo hận ý.

Các nữ nhân nhìn hướng nàng ánh mắt có mang theo ghen tị, cũng có mang theo khinh thường.

Bất quá đều không ảnh hưởng Từ Lệ Na lúc này hảo tâm tình.

Từ xe buýt trường học cái phương hướng này, vừa vặn có thể nhìn thấy Trần Dã chiếc kia xe ba bánh.

Chính mình mới vừa rồi cùng Trần Dã nói chuyện tràng diện, chỉ cần tại trong xe nhìn một cái, liền có thể nhìn rõ ràng.

Đây là Từ Lệ Na cố ý làm như vậy.

Mặc dù Từ Lệ Na biết, biết chính mình cùng Trần Dã kỳ thật căn bản cái gì cũng không có phát sinh, quan hệ gì đều không có.

Nhưng ở người khác trong mắt, nữ nhân này chính là cùng cái kia Trần Dã liên lụy không rõ.

Cứ như vậy, phía trước muốn đánh nàng chủ ý người, tự nhiên là không thể không cân nhắc Trần Dã thái độ.

Một cái siêu phàm danh sách lửa giận, không phải bọn hắn những này người bình thường có khả năng tiếp nhận.

Không có nam nhân cảm thấy Trần Dã có khả năng chống cự Từ Lệ Na mị lực.

Từ Kiều Kiều nhìn thấy Từ Lệ Na thời điểm, cảm thấy trên mặt dấu bàn tay đau rát.

Lúc này cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, đứng lên phóng tới Từ Lệ Na.

Một cái tát kia thù, nàng nhất định phải báo.

Nếu không nàng buổi tối đều ngủ không được.

Từ Lệ Na sau khi lên xe, nhìn như không có chú ý Từ Kiều Kiều, nhưng ánh mắt dư quang một mực tại chú ý nữ nhân này.

Nhìn thấy Từ Kiều Kiều đứng lên xông về phía mình thời điểm.

Từ Lệ Na lui lại một bước làm ra phòng ngự tư thái, nhìn thấy Từ Kiều Kiều tấm kia mặt tròn hướng về phía chính mình liền tới.

Từ Lệ Na làm một cái tất cả mọi người không nghĩ tới sự tình, đưa tay chính là một bàn tay.

Ba

Lại lần nữa một bàn tay, trực tiếp đem toàn bộ buồng xe đều tỉnh mộng.

Không đơn thuần là Từ Kiều Kiều không nghĩ tới Từ Lệ Na vậy mà lại đánh chính mình.

Liền xung quanh mặt khác người sống sót cũng không có nghĩ đến.

"Từ Lệ Na, ta liều mạng với ngươi. . ."

Lửa giận tràn ngập Từ Kiều Kiều viền mắt, hận không thể xé xác Từ Lệ Na.

"Kiều Kiều tỷ, Kiều Kiều tỷ, đừng xúc động, tất cả mọi người là một cái đội xe, đừng xúc động nha!"

Một cái nam nhân vọt ra vội vàng ngăn lại Từ Kiều Kiều.

Nam nhân này chính là sinh viên đại học tiểu Phó.

Vị này rất có tinh thần trọng nghĩa sinh viên đại học, bây giờ tại Thiết Sư đội ngũ bên trong rất nổi danh, rất thụ lão Lý cùng Thiết Sư coi trọng.

Ngoại trừ mấy vị siêu phàm danh sách, tiểu Phó vật tư hẳn là tất cả người sống sót bên trong tương đối nhiều.

Có thể con hàng này tinh thần trọng nghĩa tràn lan, trở lại doanh địa chỉ dùng một ngày thời gian.

Không sai biệt lắm liền đem chính mình vật tư phân sạch sành sanh.

Chỉ cần là có người tìm hắn muốn, hắn nhìn người khác đáng thương liền cho.

Thiện lương thanh danh không có hai ngày liền truyền khắp toàn bộ đội xe, cực ít người không nợ hắn vật tư.

Cái kia mở xe người già lão Trương đầu, mỗi lần có người muốn tìm hắn mượn vật tư, chung quy phải trả giá chút gì.

Nhưng tiểu Phó lại là không cần, chỉ cần ngươi diễn kỹ không khó khăn, ngươi liền có thể từ trong tay hắn cầm tới đại lượng vật tư.

Đây cũng là vì cái gì tiểu Phó tại trở về ngày thứ hai, trực tiếp liền gia nhập Thiết Sư đội ngũ nguyên nhân một trong.

"Tiểu Phó, ngươi tránh ra, ta muốn xé cái này lẳng lơ móng!"

Từ Kiều Kiều nhảy chụp vào Từ Lệ Na.

Từ Lệ Na trên mặt lộ ra một tia vừa đúng kinh hoảng, nhìn xung quanh nam tính những người sống sót một trận đau lòng.

"Kiều Kiều, ngươi đừng kích động, có lời gì thật tốt nói, tất cả mọi người là trên một chiếc xe."

"Chính là. . . Kiều Kiều, có phải là có cái gì hiểu lầm?"

"Lệ Na, ngươi đừng sợ, có chúng ta ở đây, Từ Kiều Kiều không dám cầm ngươi như thế nào."

Xung quanh các nam nhân ngươi một câu ta một câu, nghe vào Từ Kiều Kiều trong lỗ tai quả thực liền muốn tức nổ tung.

Rõ ràng là ta một câu không nói liền ăn đòn, các ngươi đám này ngớ ngẩn liền không nhìn thấy?

Như thế nào đều tới khuyên ta?

"Các ngươi. . . Các ngươi đám này ngớ ngẩn, không phải liền là nhìn Từ Lệ Na lẳng lơ sao? Nhân gia hiện tại là có nam nhân người."

"Các ngươi trong đũng quần một chút kia sự tình giấu kỹ, ai không biết các ngươi muốn ngủ Từ Lệ Na."

"Hắc hắc. . . Đừng bị người khác nam nhân biết, cẩn thận mạng nhỏ ~~ "

Từ Kiều Kiều cũng không ngốc, căn bản là không tranh luận chính mình cùng Từ Lệ Na mâu thuẫn, ngược lại trực tiếp điểm ra những nam nhân này tiểu bẩn thỉu.

Các nam nhân sắc mặt cũng rất khó coi.

Ánh mắt tại Từ Kiều Kiều cùng Từ Lệ Na ở giữa dao động.

Từ Lệ Na trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ giận dữ, trong hốc mắt đều nháy mắt xuất hiện một chút thủy quang, thoạt nhìn càng thêm làm người trìu mến.

Giống như là nhận hết ủy khuất tiểu tức phụ.

Rõ ràng là nàng vừa rồi ra tay, nhưng lúc này thoạt nhìn, thua thiệt ngược lại là nàng đồng dạng.

Diễn kỹ này. . .

Nếu như năm đó không có trở thành đại nhân vật chim hoàng yến, liền xem như tiến giới giải trí, ít nhất cũng có thể mang về một tòa tượng vàng.

"Kiều Kiều. . . Ngươi. . . Ngươi vậy mà nói như vậy đại gia, nghĩ như vậy ta?"

"Ta sở dĩ đánh ngươi, chẳng lẽ chính ngươi không rõ ràng?"

Từ Lệ Na căn bản là không tiếp chiêu, căn bản không giải thích chính mình cùng Trần Dã quan hệ, ngược lại đem lời đầu hướng trên người đối phương kéo.

Bộ này ta đánh ngươi, nhưng là vì ngươi tốt bộ dáng, so với Từ Kiều Kiều bát phụ chửi đổng cao không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Từ Kiều Kiều cắn răng oán độc nhìn xem Từ Lệ Na: "Ngươi đánh ta, chẳng lẽ vẫn là tốt với ta? Ha ha ha. . ."

"Từ Lệ Na, ngươi cho rằng ta cùng những cái kia ngớ ngẩn đồng dạng ngu ngốc?"

Đối với Từ Kiều Kiều oán độc, Từ Lệ Na cũng không có để ở trong lòng.

Thậm chí còn tại trong lòng xem thường Từ Kiều Kiều ngu xuẩn.

Vị này sức chiến đấu vẫn là quá yếu a.

Một khi ta nghiêm túc, nữ nhân này quả thực chính là không chịu nổi một kích.

Có lẽ chỉ có Trần Dã dạng này nam nhân, mới có thể kích thích ta một tia chiến đấu dục vọng.

Bất quá, bằng vào thực lực của ta muốn cầm xuống Trần Dã.

Ba ngày hẳn là đủ rồi.

Vượt qua ba ngày tính toán ta thua.

Kiềm chế tâm thần, Từ Lệ Na đem lực chú ý đặt ở nữ nhân trước mắt trên thân.

Từ Kiều Kiều mở miệng một tiếng ngu ngốc nam nhân, ngớ ngẩn, nghe xung quanh các nam nhân càng là chau mày, nhìn hướng ánh mắt của Từ Kiều Kiều càng thêm khó chịu.

Liền ngăn đón nàng sinh viên đại học tiểu Phó cũng có chút xấu hổ.

"Kiều Kiều, ta biết ngươi đối đội xe một mực bất mãn, bất mãn vì cái gì có người có thể cầm nhiều chút, có người lại chỉ có thể miễn cưỡng ăn no."

"Ngươi muốn phản kháng, ngươi muốn lôi kéo ta!"

"Ngươi muốn làm đại sự, muốn làm đội trưởng, để ta làm Phó đội trưởng!"

"Kiều Kiều, không phải như vậy, bọn hắn là chính mình đi sưu tập vật tư, nhiều như vậy đồng bạn chưa hề đi ra, nhiều cầm một chút ăn nhiều một chút rất công bằng!"

"Bọn hắn là lấy mạng đi liều."

"Chúng ta cái gì cũng không làm liền có thể được đến đồ ăn, ta đã cảm thấy rất tốt!"

"Ta đã rất cảm kích."

"Ta sở dĩ đánh ngươi, là muốn thức tỉnh ngươi, hiện tại là tận thế, ngươi muốn qua cuộc sống thoải mái, có thể, ngươi muốn chính mình lao động thu hoạch được."

"Ngươi muốn, có thể, ngươi có thể học Chu gia tỷ muội, các nàng là chính mình đi sưu tập vật tư, các nàng có thể, ngươi vì cái gì không thể?"

"Đội xe hiện tại đã không có bao nhiêu người, ngươi không nên ồn ào!"

Từ Lệ Na không chút do dự đem Từ Kiều Kiều tất cả kế hoạch toàn bộ đều tiết lộ tại mọi người trước mặt.

Thuận tiện còn đem Chu gia tỷ muội lôi xuống nước.

Từ Kiều Kiều sắc mặt chậm rãi trở nên trắng xám, thân thể lung lay.

Những người khác nghe đến Từ Lệ Na nói như vậy, sau đó nhìn hướng Từ Kiều Kiều biểu lộ, ánh mắt toàn bộ đều thay đổi.

Tất cả mọi người tiếp thu được cùng một cái tin tức.

Từ Kiều Kiều vậy mà muốn phát động một tràng chính biến?

Lần này không quản là nam người sống sót, lại hoặc là nữ người sống sót, nhìn hướng ánh mắt của Từ Kiều Kiều cũng thay đổi.

Đề phòng, ghét bỏ, thậm chí là chán ghét.

Liền phía trước đồng tình Từ Kiều Kiều các nữ nhân, tại Từ Lệ Na đem Chu gia tỷ muội kéo đi ra sau đó, cũng thay đổi quan niệm, từ bỏ đối Từ Kiều Kiều đồng tình.

Chỉ có Từ Lệ Na nhẹ nhàng trở lại chỗ ngồi của mình, tựa như tất cả đều không có phát sinh.

"Ha ha ha ha. . . Thú vị, thú vị, không nghĩ tới trong đội xe vậy mà còn có như thế có ý tứ nữ nhân."

"Ha ha ha. . . Thật không biết cái này Từ Lệ Na gặp phải Trần Dã, sẽ đụng ra cái dạng gì tia lửa!"

Chử đội trưởng mỹ mỹ hút một ngụm sáng rõ trà thang, khẩu dục thỏa mãn đồng thời, tâm lý cũng đã nhận được thỏa mãn cực lớn.

Xe buýt trường học bên trong phát sinh tất cả, đều bị Máy Radio Nghe Lén nghe từ đầu đến cuối.

Đại đại thỏa mãn Chử đội trưởng nghe lén dục vọng.

Cách đó không xa xe ba bánh bên trên, Trần Dã kinh ngạc nhìn một cái cách đó không xa xe buýt trường học.

Hắn chỉ có thể nghe thấy cãi nhau âm thanh, nhưng cụ thể ồn ào chính là cái gì, hắn không rõ lắm.

Đem lực chú ý tập trung ở trước mắt cành liễu bên trên.

"Hệ thống, giám định cái này cành liễu, nhìn xem đây rốt cuộc là cái gì!".