Chương 62: Tận Thế Pickup thăng cấp hoàn thành

Chương 62: Tận Thế Pickup thăng cấp hoàn thành

Phía trước giám định cái kia màu đỏ da tiêu phí 100 điểm sát lục trị.

Vì cái này cành liễu, Trần Dã đã làm tốt chuẩn bị tâm lý lại hoa 100 sát lục trị.

Mặc dù trong lòng đang rỉ máu, nhưng Trần Dã vẫn là quyết định giám định.

Bất quá, làm hệ thống biểu thị chỉ cần mười giờ sát lục trị thời điểm, Trần Dã có chút thất vọng, lại có chút vui mừng.

Thất vọng là cảm thấy mười giờ sát lục trị giám định đồ vật khẳng định không phải vật gì tốt.

Vui mừng là vì mới hoa mười giờ sát lục trị.

Hệ thống rất nhanh liền cho đáp án.

【 vật phẩm tên: Phược Oán Liễu cành liễu. 】

【 loại hình: Kỳ vật tài liệu, có thể dùng để chế tạo Kỳ vật. 】

【 lai lịch: Vật này chính là một tên hạng người vô danh từ Phược Oán Liễu chặt đứt một đoạn cành liễu, dạng này cành liễu, Phược Oán Liễu còn có rất nhiều. 】

【 phê bình: Nên vật thuộc về hi hữu Kỳ vật tài liệu, bình thường Kỳ vật tài liệu. 】

Nguyên lai Trường Thọ thôn cái kia Đại Liễu Thụ gọi là Phược Oán Liễu.

Danh tự này lên vẫn là rất hình tượng.

Cái kia dưới cây liễu lớn mặt từng cỗ Thi Khôi, cũng không phải chỉ là oan hồn sao.

Không phải!

Cái gì liền gọi là hạng người vô danh a?

Cái này hệ thống còn có thể trào phúng người?

Phía trước giám định da đầu của Lột Da Quỷ thời điểm, hệ thống còn cho ra đánh giá, nói có khả năng chế tạo số hiệu hai ngàn trong vòng Kỳ vật.

Kết quả lần này hệ thống căn bản là không đưa ra loại này nhắc nhở.

Xem ra cái này Phược Oán Liễu cành liễu so với da đầu của Lột Da Quỷ vẫn là kém không ít.

Bất quá Trần Dã vẫn là rất nghiêm túc sờ soạng đem Phược Oán Liễu cành liễu thu vào.

Hiện nay hệ thống còn có thăng cấp nhiệm vụ, chỉ có chờ hệ thống thăng cấp hoàn thành, mới có thể tiếp tục kế tiếp nhiệm vụ.

Hệ thống thăng cấp nhiệm vụ chỉ có thể tồn tại một cái, cũng không thể đồng thời tiến hành hai cái thăng cấp nhiệm vụ.

Ngược lại là loại này giám định, hay là hỏi đáp nhiệm vụ.

Hệ thống có khả năng lập tức cho trả lời chắc chắn nhiệm vụ, thường thường sẽ không chiếm theo hệ thống thăng cấp danh ngạch.

Muốn thăng cấp Kỳ vật, chỉ có thể chờ đợi buổi sáng ngày mai sau bảy giờ.

Đốt một điếu thuốc, yếu ớt ánh lửa tại trong nhà xe chiếu sáng một mảnh nhỏ ánh sáng, mắt trái dị hóa con ngươi màu trắng tại đêm tối bên trong như ẩn như hiện.

Trần Dã suy nghĩ phi tốc phát tán.

Một hồi nghĩ đến trước tận thế.

Trước tận thế, Trần Dã cũng chỉ là người bình thường.

Mỗi ngày đi làm, tan tầm, không có chuyện gì xoát xoát video ngắn. . .

Một hồi lại nghĩ tới hiện tại.

Ví dụ như hiện tại đội xe này.

Trong đội xe Chử đội trưởng, là một cái thoạt nhìn rất có khí chất thanh niên, nhưng kỳ thật nội bộ hẹp hòi, lén lút uống trà không muốn chia sẻ.

Thậm chí vẫn là cái thích lợi dụng Máy Radio Nghe Lén nghe lén người khác tư ẩn biến thái.

Thỉnh thoảng sẽ còn bị Máy Radio Nghe Lén bán xã tử.

Còn có cái kia tửu quỷ cao trung học sinh, tóc hồng chân dài mỹ thiếu nữ.

Phía trước không có phát hiện nữ nhân này như thế thích rượu, mấy ngày nay làm tới rượu, cả ngày say khướt.

Còn có cặp kia nặng nhân cách Thiết Sư, bình thường thiết thô lỗ một cái, chiến đấu liền vô cùng nóng nảy, giống như là một người khác.

Tâm cơ kỹ nữ Từ Lệ Na, cái này toàn thân đều tràn đầy nữ nhân vị nữ nhân, tiếp cận chính mình khẳng định có nàng tiểu tâm tư.

Quá độ chính nghĩa sinh viên đại học tiểu Phó, người này xem xét liền sống không lâu.

Tự cho là đúng Chu Hiểu Hiểu, thành thục tài trí đại minh tinh Chu Lam.

Còn có chính mình cái này dân nghiện. . .

Đội xe này thật đúng là thật có ý tứ, mỗi người đều có chính mình tính cách.

Mắt trái thị lực trở nên càng ngày càng kém, nói không chừng ngày nào liền sẽ triệt để mù.

Nắm giữ hệ thống thăng cấp, hẳn là có thể chữa trị a.

Nghĩ đi nghĩ lại. . .

Trần Dã chỉ cảm thấy suy nghĩ càng ngày càng hỗn độn, mí mắt cũng càng ngày càng nặng nề. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Cơ hồ là tại thăng cấp hoàn thành một sát na, Trần Dã liền mở mắt.

Đối với đài này Tận Thế Pickup ước mơ, Trần Dã thế nhưng là mong đợi rất lâu.

Hắn đã sớm chịu đủ chiếc kia xe ba bánh.

Nếu như không phải không lấy được bốn cái bánh xe xe con, Trần Dã căn bản liền sẽ không cưỡi xe ba bánh xông tận thế.

Chỉ là nằm tại trong xe, Trần Dã liền cảm thấy một tia không giống.

Cũng không phải là xe thay đổi cao.

Mà là thay đổi thấp.

Giống như là xe trực tiếp bị người đặt ở trên đất.

Từ buồng xe bò ra ngoài, tối hôm qua nhiệt độ thấp tựa như căn bản lại không tồn tại.

Màu vàng kim mặt trời đã thay thế cái kia quỷ dị Huyết Nguyệt.

Mỗi sáng sớm ánh mặt trời, đồng thời cũng xua tán đi một bộ phận tận thế mù mịt.

Tựa hồ ngoại trừ Chử Triệt, trong đội xe những người khác thỉnh thoảng đều sẽ có loại tận thế ảo giác.

Trần Dã lúc này trước mắt nhìn thấy chính là một chiếc uy vũ bá khí Tận Thế Pickup.

Mặc dù không có bánh xe, nhưng như cũ hiện ra chiếc xe này bá khí.

Lúc ấy vì tiết kiệm điểm sát lục, bởi vậy Trần Dã cũng không có để hệ thống hỗ trợ lắp đặt bánh xe.

Có thể tiết kiệm một chút là một chút.

Đầu Cá Ớt Băm đầu xe rất ngắn, gần như cùng xe tải đồng dạng.

Nhưng mà hiện tại đầu xe lại rất dài.

Cùng những cái kia trên thị trường rất lưu hành cứng rắn phái xe việt dã đồng dạng.

Thiết kế chiếc này Tận Thế Pickup thời điểm, Trần Dã liền thiết kế tiền trí động cơ thương.

Cửa sổ xe bộ phận cũng có tăng lớn, đây cũng là Trần Dã lúc ấy thiết kế thời điểm, cố tình làm.

Phía trước cái kia ghép lại tấm thùng xe, lúc này đã cùng đầu xe bộ phận hoàn mỹ dính liền, thoạt nhìn cũng không có bất luận cái gì không hài hòa cảm giác.

Lúc ấy vì đi ngủ, xe ba bánh thùng xe bị Trần Dã thiết kế cực kỳ dài, chí ít có hai mét năm chiều dài.

Đầu Cá Ớt Băm nguyên bản có ba mét chiều dài, tăng dài tiền trí động cơ thương, toàn bộ xe nhìn ra có bốn mét nhiều.

Lại thêm hai mét năm thùng xe.

Toàn bộ xe chiều dài thoạt nhìn có sáu mét năm.

Đã so với bình thường cỡ lớn xe việt dã còn muốn dài một tiết.

Dạng này xe có lẽ ở trong thành thị rất khó mở.

Nhưng mà tại dạng này tận thế bối cảnh phía dưới, lại vô cùng thích hợp.

Trần Dã tại tiêu phí điểm sát lục thời điểm rất keo kiệt.

Nhưng chỉ cần là xác định nhiệm vụ, hệ thống liền sẽ nghiêm túc hoàn thành.

Chỉ là nước sơn xe bao nhiêu có vẻ hơi rách rưới, có nhiều chỗ lộ ra nguyên bản chất liệu.

Đây cũng là vì tiết kiệm điểm sát lục kết quả.

Dù sao hiện tại là tại tận thế, liền xem như nước sơn xe rách tung tóe, cũng sẽ không ảnh hưởng sinh tồn.

Dạng này xe mới phù hợp tận thế bối cảnh như vậy.

Trần Dã đối với trước mắt Tận Thế Pickup quả thực muốn quá hài lòng.

Ít nhất về sau không cần làm ở cuối xe.

Tiếp xuống chính là lắp đặt bốn cái toàn bộ địa hình bánh xe.

Cái xe này thai là từ phía trước chiếc kia Wrangler bên trên tháo ra, có cái lốp xe phá, thăng cấp sau đó, hệ thống đem cái xe này thai cũng bổ tốt.

Trần Dã từ thùng xe bên trong lấy ra cái kích liền bắt đầu trang lốp xe.

Cái kích đem nóc xe thành một cái mặt phẳng nghiêng, Trần Dã trực tiếp khiêng lốp xe liền hướng hóa trang.

Đối với từng cường hóa phía sau thân thể, mặc dù không có Thiết Sư khoa trương như vậy.

Nhưng muốn hoàn thành những công việc này cũng không khó.

Hơn nữa bởi vì thiết kế thời điểm cực độ rút gọn, dẫn đến chiếc xe này ngay cả khởi động cơ hội đều không có lắp đặt xe cũng không phải là rất nặng.

Mới vừa đem trục bánh xe nhắm ngay, khoát tay, liền thấy một tấm vừa giận vừa vui mặt đứng tại bên cạnh mình.

Khuôn mặt này tựa hồ còn hoa một chút đạm trang, trên thân cũng đổi một bộ sạch sẽ tay áo dài, so với hôm qua buổi tối bao khỏa giống bánh chưng đồng dạng đẹp mắt nhiều.

Nữ nhân này không phải người khác.

Chính là trong đội xe đệ nhất vạn người mê Từ Lệ Na.

Từ Lệ Na cầm trong tay một cái lục giác ống, âm thanh có chút chát chát chát chát nói:

"Trần Dã, ta. . . Ta nhìn ngươi bận không qua nổi. . ."

Trần Dã không có chờ nữ nhân nói xong, đưa tay cầm qua lục giác ống liền bắt đầu lắp đặt ốc vít.

Nữ nhân này có chủ ý gì, Trần Dã tự nhiên là có thể đoán được một chút.

Nhưng muốn trở thành chính mình nhân vật nữ chính, đừng có nằm mộng.

Đây chính là tận thế, Trần Dã cũng không nguyện ý tại tận thế mang theo một cái con ghẻ.

Coi như cái này con ghẻ cực kì đẹp mắt, Trần Dã cũng sẽ không thay đổi ý nghĩ của mình.

Nếu có nguy hiểm, Trần Dã không ngại cầm cái này bình hoa làm một lần kẻ chết thay.

Từ Lệ Na không hề biết Trần Dã ý nghĩ trong lòng, thậm chí bởi vì Trần Dã không có đuổi nàng đi, nàng còn có chút vui vẻ.

Chỉ là cái này một tia vui vẻ bị nàng giấu rất sâu..