Chương 63: Tận Thế Pickup thi vòng đầu (1)

Chương 63: Tận Thế Pickup thi vòng đầu (1)

"Đêm qua nhưng có nghe được cái gì thông tin?"

Chử đội trưởng bưng một ly trà xanh đứng tại lều vải bên cửa sổ bên trên, nhìn cách đó không xa Trần Dã bận rộn.

Nhìn thấy Trần Dã nhìn qua thời điểm, Chử đội trưởng còn nâng lên chén hướng Trần Dã ra hiệu.

Đối với Trần Dã đài này xe, Chử đội trưởng vẫn là rất kinh ngạc.

Đêm qua vẫn là một đài rách rưới xe ba bánh, một đêm thời gian liền biến thành Tận Thế Pickup.

Nếu là không nghi ngờ, Chử đội trưởng sợ là cũng ngồi không vững cái đội trưởng này vị trí.

Hơn nữa nắm giữ Máy Radio Nghe Lén đội trưởng, trong đội xe bất luận cái gì bí mật đều trốn không thoát lỗ tai của hắn.

"Không có nghe được bất luận cái gì kỳ quái âm thanh!"

"Có gì đó quái lạ, có gì đó quái lạ!"

Radio bên trong truyền đến quỷ dị âm điệu.

Hệ thống thăng cấp cũng không có tạo thành thanh âm gì, chỉ là tại cuối cùng thăng cấp hoàn thành thời điểm, thăng cấp vật thể sẽ sinh ra một nháy mắt làm mờ.

Bởi vậy, Máy Radio Nghe Lén cũng không nghe thấy tin tức liên quan tới hệ thống.

Chuyện như vậy đã không phải là lần thứ nhất phát sinh.

Liền Máy Radio Nghe Lén đều không thể biết được bí mật, để Chử đội trưởng suy nghĩ một chút đã cảm thấy toàn thân mỗi cái tế bào đều tại hưng phấn.

Chẳng lẽ là mới một loại nào đó siêu phàm danh sách?

Cơ Giới Sư danh sách?

Tin ngươi mới có quỷ!

"Ha ha. . . Xem ra, chúng ta vị này trên thân khẳng định có đại bí mật!"

"Bất quá, có bí mật thì thế nào?"

"Đội xe này bên trong người nào không có bí mật?"

"Nhưng mà, người nào lại có ta biết rõ bí mật nhiều?"

"Có ý tứ. . ."

Đối với Trần Dã trên thân bí mật, Chử đội trưởng bày tỏ căn bản là không để ý.

Chỉ là cái này chết tiệt nhìn trộm muốn để Chử đội trưởng muốn ngừng mà không được.

Chử đội trưởng để ý, là nghe lén đến bí mật cái chủng loại kia biến thái vui vẻ cảm giác.

Mà không phải muốn có được cái này bí mật bản thân đại biểu đồ vật.

Liền xem như biết Trần Dã trên thân bí mật khẳng định không nhỏ, nhưng Chử đội trưởng cũng không định để Trần Dã giao ra.

Tận thế phía dưới, người nào không có bí mật?

Liền xem như tóc hồng chân dài lớp 12 nghiện rượu thiếu nữ, lại hoặc là thiết thô lỗ Thiết Sư, lại hoặc là chính hắn.

Tất cả mọi người có bí mật.

Liền xem như những cái kia bình thường người sống sót, bọn hắn cũng có chính mình bí mật.

Nhưng. . . Người nào bí mật cũng không có Chử đội trưởng bí mật nhiều.

. . .

Bằng vào siêu nhân thể chất, Trần Dã rất nhanh liền sắp xếp gọn một cái lốp xe, tiếp tục lắp đặt kế tiếp.

Không nhiều lắm một hồi, bốn cái lốp bánh xe toàn bộ sắp xếp gọn.

Sắp xếp gọn lốp xe Tận Thế Pickup liền xem như so với Na Na cùng Chử đội trưởng xe việt dã độ xe, cũng không kém cỏi bao nhiêu.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là nhìn vẻ ngoài mà nói, thậm chí còn muốn lớn hơn một chút.

Xa trưởng đạt tới sáu mét năm, xe rộng càng là đạt tới hai mét năm.

Thoạt nhìn giống như là một đầu cự thú ngồi xổm tại sa mạc trên đường lớn.

Toàn bộ quá trình, Từ Lệ Na liền tại Trần Dã bên cạnh vô thanh vô tức hỗ trợ, một câu đều không nói, giống như là không tồn tại đồng dạng.

Làm lắp đặt đến cái thứ hai bánh xe thời điểm, nữ nhân này đã không cần Trần Dã nhắc nhở, chỉ cần khoát tay, nàng liền biết Trần Dã muốn cái gì.

Nhìn trước mắt Tận Thế Pickup, Trần Dã tâm tình rất tốt.

Từ trong túi quần lấy ra hộp thuốc lá rút ra một chi Tháp Tử.

Đánh hai lần, bật lửa vậy mà không có điểm đốt.

Một trận gió nhẹ mang theo cát vàng thổi tới, đem bật lửa ngọn lửa thổi tắt.

Đột nhiên cảm giác được một trận làn gió thơm tới gần, ngẩng đầu đã thấy nữ nhân trước mặt đã mở ra trên thân áo khoác chặn lại đầu gió.

Bởi vì là buổi sáng, nhiệt độ không khí còn có chút hơi lạnh, nữ nhân này còn mặc một bộ áo khoác áo khoác, nội bộ mặc một bộ bó sát người hắc sắc cao cổ đặt cơ sở áo, nửa người dưới là một đầu quần jean bó sát người.

Rất hiển nhiên là dụng tâm trang phục qua.

Có lồi có lõm đường cong cứ như vậy xuất hiện tại Trần Dã trước mắt.

Nhìn thấy Trần Dã ánh mắt, nữ nhân sắc mặt đỏ lên, xoay mặt đi không dám nhìn Trần Dã.

Lúc này hai người hỗ động giống như là nào đó video ngắn bên trong cái nào đó tên tràng diện.

Thật không biết nữ nhân này nhiều ngày như vậy không có tắm, trên thân vậy mà không thối.

Đốt thuốc lá, nữ nhân thu hồi y phục, mặt hồng hồng quay đầu nhìn hướng nơi xa hồng vân.

Một điểm này nho nhỏ hương diễm cũng không có để Trần Dã làm cái gì quá đáng hành động.

Một điếu thuốc còn không có hút xong, Trần Dã liền ngậm lấy điếu thuốc bắt đầu lắp đặt động cơ.

Đài này Tận Thế Pickup dùng chính là dầu điện hai cái khởi động hệ thống.

Điện lực khởi động hệ thống dùng chính là phía trước Đầu Cá Ớt Băm bộ kia 27 mã lực động cơ, pin ước chừng có mười độ điện dung lượng.

Nếu như muốn dùng sạc pin năng lượng mặt trời tấm tràn ngập dạng này một cái xe tải pin, trên cơ bản là rất không có khả năng.

Liền xem như ánh sáng mặt trời lý tưởng dưới tình huống, cũng cần hơn mười ngày, thậm chí hơn mười ngày.

Bởi vậy, Trần Dã phía trước định dùng ngoài trời sạc pin năng lượng mặt trời tấm nạp điện phương án, nạp điện tấm thăng cấp cải tạo là điều kiện tất yếu..