Chương 63: Tận Thế Pickup thi vòng đầu (2)

Chương 63: Tận Thế Pickup thi vòng đầu (2)

Đương nhiên, đây là về sau sự tình.

Hiện nay muốn làm, chính là lắp đặt đài này 2.0t động cơ.

Hệ thống đã tại tiền trí động cơ thương bên trong dự lưu vị trí cùng tất cả lắp đặt điều kiện.

Dựa theo hệ thống chỉ dẫn, Trần Dã rất nhẹ nhàng liền lắp đặt tốt đài này động cơ.

Trần Dã hưng phấn mở cửa xe chui vào khoang điều khiển.

Khoang điều khiển bên trong ngoại trừ Đầu Cá Ớt Băm nguyên thủy bảng đồng hồ bên ngoài, chính là một cái phương hướng bàn.

Cái gì radio, radio, chỗ ngồi tự động làm nóng, tự động thông gió loại hình.

Tất cả cũng không có.

Toàn bộ xe cũng đều là dùng tay ngăn.

Chỗ ngồi cũng là dùng tay điều tiết.

Đối với dùng tay ngăn, Trần Dã mặc dù không thuần thục, nhưng cũng coi là có thể mở.

Liền cửa sổ đều là tay cầm thức cửa sổ.

Tất cả những thứ này cũng là vì tiết kiệm điểm sát lục.

Liền đèn xe cũng chỉ có một cái, vẫn là phía trước cái kia mô tô xe ba bánh trên thân.

Từ hướng này đến nói, cùng Trần Dã ngược lại cũng có chút giống, xe cùng người đều là độc nhãn long.

Làm xe lay động phát ra tiếng gầm gừ thời điểm.

Trần Dã khóe miệng đều nhếch đến phía sau lỗ tai.

Nụ cười trên mặt là thế nào đều không ngừng được.

Phối trí đơn sơ, thậm chí là ăn mày bên trong ăn mày, nhưng Trần Dã ngồi ở trong xe vẫn là có một loại khó nói lên lời cảm giác thỏa mãn.

Cho tới nay, chính mình xem như là đội xe này bên trong ở cuối xe.

Mỗi lần di chuyển thời điểm, chính mình luôn là thất tha thất thểu đi theo đội xe phía sau.

Động cơ tiếng gầm gừ rốt cục là đưa tới những người khác chú ý.

"Ta đi, Dã tử, ngươi có thể a, một đêm liền cho ngươi mân mê ra như vậy đại gia hỏa!"

"A, đây là. . . Phía trước bộ kia Đầu Cá Ớt Băm?"

Khó được thanh tỉnh thiếu nữ chân dài, đỉnh lấy một đầu tóc hồng lắc lư đến Trần Dã phía trước xe, đưa tay sờ lấy đài này thoạt nhìn rất uy vũ xe, trong miệng không ngừng phát ra tán thưởng.

Không đơn thuần thiếu nữ chân dài từng đợt sợ hãi thán phục.

Liền bên cạnh vây quanh những người sống sót, lúc này con mắt cũng đều tại tỏa sáng.

Tại dạng này tận thế, ai không muốn có một chiếc có khả năng thay đi bộ xe?

Nhìn xem cái kia Chu thị tỷ muội.

Cũng là bởi vì hai tỷ muội có chiếc kia xe con, hai tỷ muội chất lượng sinh hoạt liền không phải là mặt khác người sống sót có thể so với.

Huống chi Trần Dã chiếc này Tận Thế Pickup.

Toàn bộ thân xe liền có sáu mét năm, liền xem như chiều dài, cũng so cái kia hai chiếc xe việt dã độ muốn dài không ít.

Này liền đại biểu cho vật tư vận chuyển năng lực.

Mặt khác người sống sót trong mắt tất cả đều là ghen tị cùng ghen ghét.

"Cái xe này. . . Có thể a, Dã tử!"

"Quả nhiên không hổ là Cơ Giới Sư danh sách, lợi hại!"

Tóc hồng vây quanh xe dạo qua một vòng lại một vòng.

"Dã tử, ngươi xuống, ta thử xem. . ."

Na Na không chút khách khí bày tỏ muốn thử xem đài này xe.

Trần Dã cười ha hả từ trên xe bước xuống.

Thiếu nữ vừa nhấc chân liền chui tiến trong xe.

"Ta đi, ngươi trong xe này sức như thế phá sao?"

"Như thế nào cái gì cũng không có?"

"Vẫn là dùng tay ngăn!"

Mới vừa tiến vào trong xe, thiếu nữ tóc hồng liền một trận ghét bỏ.

Đồ vật trong chiếc xe này so với nàng chiếc kia xe việt dã độ kém rất rất nhiều.

Trần Dã căn bản là không ngại con hàng này nhổ nước bọt, như cũ cười tủm tỉm nhìn xem xe của mình.

Đám người bên trong, cái kia tràn ngập nữ nhân vị Từ Lệ Na đã gạt ra đám người, theo bên cạnh một bên vật tư bên trong tìm ra bếp lò cùng khối trạng cồn bắt đầu làm cơm sáng.

Hừ! Tại mọi người ghen tị thành tựu của ngươi thời điểm, chỉ có ta quan tâm ngươi ăn có đủ no không.

Lần này, nhìn ngươi còn thế nào chạy ra lòng bàn tay của ta.

Từ Lệ Na hơi nhếch khóe môi lên lên, nhưng rất nhanh lại lần nữa biến mất.

"Ầm ầm! Két!"

Đột nhiên, Tận Thế Pickup động cơ đột nhiên gầm hét lên, xe kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, vây xung quanh những người sống sót hoảng hốt.

Đúng vào lúc này, xe đột nhiên hướng phía trước vọt tới, lốp xe phát ra cuồng bạo tiếng ma sát.

Xung quanh né tránh không kịp những người sống sót lập tức hồn vía lên mây, một cái hai cái dọa đến kêu cha gọi mẹ muốn né tránh.

Xe thoát ra ngoài ba bốn mét, một cái lão già họm hẹm dọa đến oa oa kêu to, ở phía trước dùng cả tay chân bò, Tận Thế Pickup khoảng cách lão đầu kia liền hai mét không đến.

Liền tại xe muốn đụng vào lão đầu kia thời điểm.

"Chít chít! ~~~ "

Bánh xe tại trên đường lớn lưu lại hai cái sâu thẳm lốp xe vết, cứ như vậy dừng lại.

Lão đầu kia cái trán đã xuất hiện một tầng mồ hôi lạnh, một đôi mắt đều ngây ngốc nhìn trước mắt xe ngựa, thân thể mềm nhũn tê liệt trên mặt đất.

Lão đầu này không phải người khác, chính là mở xe người già lão Trương đầu.

Na Na từ trên xe nhảy xuống, trên mặt có chút phiếm hồng: "Móa, nhiều năm như vậy không có mở dùng tay ngăn, không nghĩ tới tay vậy mà như thế sinh."

Lão đầu kia muốn mắng chửi người, nhưng mà tại nhìn đến thiếu nữ chân dài thời điểm, cứ thế mà đem lời kế tiếp toàn bộ đều nén trở về.

Bên cạnh không ít người sống sót vừa rồi cũng là giật mình kêu lên, nhưng là lại không dám mắng thiếu nữ tóc hồng, từng cái nín rất là vất vả.

Trần Dã ngược lại là trên mặt không có gì biểu lộ.

Dù sao sa mạc như thế lớn, liền xem như Na Na mù mở cũng sẽ không xảy ra chuyện.

Lại nói, cái xe này đơn sơ là đơn sơ, nhưng cũng coi là hệ thống xuất phẩm, chất lượng có cam đoan.

Phương tiện giải quyết, tiếp xuống liền nên kế hoạch thăng cấp Kỳ vật..