Chương 64: Kiện thứ nhất Kỳ vật

Chương 64: Kiện thứ nhất Kỳ vật

Liền xem như Thiết Sư dạng này to con, nhìn thấy Trần Dã chiếc này Tận Thế Pickup, cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, trong ánh mắt tràn đầy ghen tị.

Vây xem kết thúc, ai về nhà nấy ai tìm mẹ người ấy.

Ngoại trừ có chút ánh mắt hâm mộ như cũ dính tại Trần Dã trên chiếc xe này.

Không có cách, cái xe này mặc dù trông thì ngon mà không dùng được, nhưng nó trông được a.

Đặc biệt là uy vũ bá khí thân xe.

Thực sự là quá phù hợp tận thế.

Một bát nóng hổi mì sợi liền bị Từ Lệ Na bưng đến Trần Dã trước mặt.

Nhìn thấy Từ Lệ Na tấm kia có chút thẹn thùng lại có chút ánh mắt mong đợi.

Trần Dã ngược lại là thật có một ít giật mình.

Bát này mì sợi rất có trình độ, so chính hắn làm mạnh hơn nhiều, bên trong còn có cái trứng ốp lết.

Còn có hai mảnh màu xanh lá rau.

Màu xanh lá rau?

Trứng gà?

"Trứng gà này. . ."

Trần Dã nhớ rõ mình vật tư bên trong cũng không có trứng gà.

Trứng gà loại này đồ vật thế nhưng là vật hiếm có, trứng gà tại mùa hè nhiệt độ bình thường cất giữ chỉ có bảy đến mười ngày, liền xem như tốt nhất cất giữ hoàn cảnh cũng bất quá hơn một tháng mà thôi.

Như bây giờ tận thế, một quả trứng gà trân quý có thể nghĩ.

Cũng không biết nữ nhân này từ chỗ nào làm trứng gà.

Còn có cái này màu xanh lá rau.

Đây chính là sa mạc.

Đi chỗ nào làm cái này màu xanh lá rau?

Quả thực chính là không hợp thói thường!

Từ Lệ Na cúi đầu đỏ mặt nói ra: "Ngươi. . . Ngươi trước ăn a, ta trở về ăn cơm!"

Nữ nhân này nói xong quay thân liền đi, giống như là tiểu cô nương bị người trong lòng nhìn chăm chú đồng dạng.

Tại quay người sau đó, Từ Lệ Na trên mặt thẹn thùng biến thành đắc ý.

Từ đầu tới đuôi, Từ Lệ Na đều không có lo lắng chính mình, chỉ cấp Trần Dã làm một tô mì.

Nàng thậm chí cũng không nghĩ tới chính mình.

Chắc hẳn có thể cho Trần Dã lưu lại ấn tượng khắc sâu đi.

Thậm chí liền vật tư đều cho hắn tiết kiệm.

Chắc hẳn hắn khẳng định cảm thấy chính mình toàn tâm toàn ý đều vì hắn tại suy nghĩ.

Nam nhân a, chính là đơn thuần như vậy.

Nhớ tới vừa rồi Trần Dã trên mặt giật mình, trên mặt nữ nhân đắc ý trở nên càng đậm.

Thậm chí Từ Lệ Na cảm thấy đối phó Trần Dã dạng này nam nhân, quá không có tính khiêu chiến.

Trở lại xe buýt trường học đội ngũ bên trong.

Lúc này cơm sáng đã làm tốt.

Lão Lý cười tủm tỉm cùng Từ Lệ Na lên tiếng chào.

"Lệ Na, Dã tử xe rất không tệ a!"

Từ Lệ Na sắc mặt không thay đổi, như cũ cười lễ phép: "Đúng vậy a, Trần Dã chiếc xe kia thật sự không tệ, không hổ là Cơ Giới Sư danh sách siêu phàm! Rất lợi hại!"

Ba mươi tuổi lão Lý cười càng thêm hiền lành.

Đồng thời, lão Lý đầu tựa hồ là càng trọc.

Mặt khác những người sống sót ánh mắt phức tạp nhìn Từ Lệ Na một cái, lập tức cúi đầu làm chính mình sự tình.

Đối với Từ Lệ Na buổi sáng không có lao động liền có thể tới đi ăn chùa.

Không có người có ý kiến.

Liền Từ Kiều Kiều cũng không có nhảy lên trào phúng.

Chỉ là một người yên lặng quay lưng lại, buông xuống đầu, dùng tóc che đậy trên mặt biểu lộ cùng trong tay chén nhỏ.

Khoảng thời gian này, nữ nhân này gầy không ít.

Nghĩ đến là đội xe cung ứng vật tư có hạn, lại thế nào Bàn Tử cũng có thể biến thành người gầy.

"Lệ Na tỷ, đây là ngươi!"

Tiểu Phó bưng một chén lớn cháo loãng đưa tới.

"Tiểu Phó, cảm ơn ngươi!"

Từ Lệ Na tiếp nhận chén nhỏ, trên mặt nhìn không ra thất vọng cùng cảm kích, như cũ hoàn toàn như trước đây có lễ phép, để người như mộc xuân phong.

Từ Lệ Na rõ ràng có thể cảm giác được, người xung quanh đối với chính mình thân mật rất nhiều.

Đây là công bằng.

Chính mình trả giá một chút đồ vật, tự nhiên có thể có được một vài thứ.

Liền cái kia hèn mọn lão đầu buổi sáng hôm nay cũng không có đến quấy rối.

Trước đây mỗi sáng sớm, cái kia hèn mọn lão đầu đều sẽ đúng giờ xuất hiện.

Mặc dù chưa từng có bị hắn chiếm được tiện nghi gì, nhưng ứng phó cũng thật phiền toái.

Chính mình cho Trần Dã rau xanh cùng trứng gà, đều là từ hèn mọn lão đầu cái kia lừa gạt đến.

Biết rõ bị chính mình lừa gạt, lão đầu kia nhưng cũng không dám tới.

Từ Lệ Na nhìn hướng cái kia hèn mọn lão đầu thời điểm, lão đầu kia thậm chí hướng Từ Lệ Na lộ ra một cái mang theo lấy lòng nụ cười.

. . .

Trần Dã vuốt cằm, nhìn xem Từ Lệ Na chập chờn vòng eo, ánh mắt trầm ngưng.

Không có suy nghĩ nhiều, nếm thử một miếng, cảm giác hương vị cũng không tệ lắm, so với mình trình độ mạnh hơn nhiều.

Bưng mì sợi ngồi xổm đến một bên, thả xuống bát, quan sát bốn phía một cái, phát hiện không có người chú ý tới mình, tất cả mọi người tại ăn điểm tâm.

Trần Dã lấy ra đao bổ củi, hư mất thủ nỏ, cùng với Phược Oán Liễu cành liễu, còn có tấm kia da đầu của Lột Da Quỷ.

Một lần nữa bưng lên mì sợi hồng hộc ăn mì đầu, trong đầu đã bắt đầu kế hoạch thăng cấp phương án.

Ở trong đó quý giá nhất, tự nhiên là tấm này màu đỏ da đầu của Lột Da Quỷ.

Dùng tấm da này thăng cấp thuận lợi, thậm chí được đến một cái số hiệu hai ngàn trong vòng Kỳ vật.

Đây chính là số hiệu phía trước hai ngàn Kỳ vật a.

Nhìn xem Chử đội trưởng đối cái kia Máy Radio Nghe Lén bảo bối trình độ, liền biết số hiệu hai ngàn trong vòng Kỳ vật trình độ trân quý.

Còn có tóc hồng chân dài cao trung say rượu thiếu nữ, nghe nói nàng thanh kiếm kia số hiệu tại ba ngàn có hơn, nhưng Trần Dã từ trước tới nay chưa từng gặp qua nàng rời đi thanh kiếm kia.

Trần Dã một bên run rẩy mì sợi, một bên ánh mắt ở trước mắt bốn cái vật phẩm bên trên đi dạo.

"Hệ thống, dung hợp Lột Da Quỷ da đầu cùng đao bổ củi thăng cấp, cần bao nhiêu điểm sát lục?"

Xoay quanh vòng tròn nhỏ rất nhanh xuất hiện.

Được đến đáp án để Trần Dã hưng phấn đồng thời lại rất là uể oải.

Hệ thống cho ra trả lời chắc chắn là cần ba vạn điểm sát lục, cùng với 86 giờ, cũng chính là cần ba ngày rưỡi.

Ba vạn điểm sát lục, nhiều như thế điểm sát lục Trần Dã căn bản có nhiều như vậy.

Hắn hiện tại cũng liền chỉ còn lại tám ngàn điểm sát lục.

Thậm chí còn thiếu hệ thống một vạn điểm sát lục.

Trần Dã thử nghiệm để da đầu của Lột Da Quỷ cùng thủ nỏ dung hợp thăng cấp, đồng dạng là cần ba vạn điểm sát lục cùng 86 giờ.

Đồng dạng, cần ba vạn điểm sát lục Kỳ vật, khẳng định uy lực bất phàm.

Trần Dã từ bỏ dùng Lột Da Quỷ da đầu cái này Kỳ vật tài liệu, tính toán trước dùng Phược Oán Liễu cành liễu thăng cấp.

Không có lựa chọn dung hợp thăng cấp thủ nỏ.

Mà là Trần Dã đem lực chú ý thả tới đao bổ củi bên trên.

Sở dĩ thăng cấp đao bổ củi, là muốn một cái cận thân phòng ngự thủ đoạn.

Hệ thống cho hồi phục vẫn như cũ là năm ngàn điểm sát lục.

Năm ngàn điểm sát lục Trần Dã có!

Trần Dã không chút do dự điểm kích đồng ý.

Một cái đồng hồ cát đếm ngược xuất hiện tại phía trên đao bổ củi.

【11:59:59】

Đột nhiên Trần Dã nghĩ đến một chuyện khác.

Máu chó đen!

Máu chó đen có thể đối quỷ dị đưa đến tác dụng nhất định, hẳn là cũng tính là một kiện Kỳ vật.

Không bằng đem máu chó đen lấy ra thử xem?

Muốn làm liền làm.

Trần Dã lại lần nữa thả xuống bát, xoay người tiến vào thùng xe bên trong tìm kiếm.

Rất nhanh một túi nhỏ có chút sền sệt máu chó đen xuất hiện trong tay.

Chỉ tốn một điểm điểm sát lục liền được giám định kết quả.

【 vật phẩm tên: Mau làm rơi bình thường máu chó đen. 】

【 loại hình: Bình thường Kỳ vật tài liệu. 】

【 lai lịch: Đây là từ bình thường chó mực trên thân thu thập bình thường máu chó đen. 】

【 phê bình: Nên vật đối tầm thường quỷ dị có thể tạo được tác dụng nhất định, nhưng nếu như muốn dùng dạng này bình thường máu chó đen giết chết quỷ dị, không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm. 】

Trần Dã rất im lặng, biết thứ này có thể không có trân quý như vậy.

Nhưng cũng không có nghĩ đến như thế đồng dạng.

Giám định kết quả thông quyển sách đều là "Bình thường" "Bình thường" dạng này chữ.

Trần Dã lập tức hủy bỏ ngay tại thăng cấp nhiệm vụ.

Nếu hệ thống nhận định là Kỳ vật tài liệu, liền xem như bình thường Kỳ vật tài liệu.

Đó cũng là có lẽ có thể thăng cấp, cũng có thể đưa đến tác dụng nhất định.

Có dù sao cũng so không có mạnh.

Nếu như có thể giữ lại máu chó đen đối quỷ dị tác dụng thì tốt hơn.

Dạng này cũng không cần về sau một mực dùng máu chó đen lau đao bổ củi lưỡi đao.

Trước đây Trần Dã dùng cho cẩu huyết ngâm đao bổ củi.

Về sau máu chó đen không đủ dùng, Trần Dã liền dùng máu chó đen lau lưỡi đao.

Mỗi qua một đoạn thời gian máu chó đen bị mài rơi, liền muốn một lần nữa bôi lên, rất phiền phức.

Hi vọng dung hợp mới Kỳ vật, có khả năng giữ lại máu chó đen đặc tính đi.

Trần Dã đem máu chó đen gia nhập vào mới phương án bên trong.

Hệ thống rất nhanh cho hồi phục.

Thăng cấp cần 5500 điểm sát lục.

Nhiều năm trăm điểm sát lục.

Tám ngàn sát lục trị dùng đi 5500, chính mình còn sót lại hai ngàn năm trăm.

Cái này hai ngàn năm trăm cũng đầy đủ ứng phó bất cứ tình huống nào.

Thời gian cũng từ phía trước mười hai giờ, biến thành mười hai cái nửa giờ.

Cũng chính là buổi tối hôm nay ước chừng khoảng chín giờ rưỡi có thể thăng cấp kết thúc.

Đao bổ củi phía trên lại xuất hiện thăng cấp đồng hồ cát đếm ngược.

【12:29:59】

【12:29:58】

"Chú ý! Chú ý! 10 phút sau xuất phát!"

"10 phút sau xuất phát!"

A Bảo thúc loa vang lên lần nữa.

Trần Dã một tô mì cũng ăn không sai biệt lắm.

Đến mức rửa bát. . .

Trần Dã đổ một chút nước khoáng tại trong bát.

Lung lay, liền với mang mùi vị rửa bát nước một ngụm xử lý.

Đây chính là sa mạc  bất kỳ cái gì một chút nước tài nguyên đều là vô cùng trân quý.

Sửa xe công cụ cùng những thứ đồ khác thoáng thu thập, Trần Dã chui vào mở cửa xe ra tiến vào khoang điều khiển.

Hoàn toàn mới Tận Thế Pickup lần thứ nhất tận thế di chuyển sắp bắt đầu.

Buổi tối liền có thể được đến thuộc về mình kiện thứ nhất Kỳ vật.

Một ngày mới tràn đầy hi vọng..