Chương 65: Kỳ vật thăng cấp kết thúc (1)

Chương 65: Kỳ vật thăng cấp kết thúc (1)

Đội xe khởi động.

Trước hết nhất dẫn đầu, là Chử đội trưởng chiếc xe kia thân dùng màu đỏ sơn viết "Công bằng" hai chữ xe việt dã độ.

Sau đó chính là tóc hồng chân dài lớp 12 thích rượu thiếu nữ.

Xuyên thấu qua cửa sổ xe, Trần Dã nhìn thấy nữ nhân này vậy mà lại uống nhiều, say ngã tại tay lái phụ.

Thật không biết nữ nhân này làm sao làm được một ngày hai mươi bốn giờ, liền có hai mươi tiếng là say rượu trạng thái.

Nhìn thấy Trần Dã nhìn nàng, nữ nhân này đối với Trần Dã lung lay bia trong tay.

Trần Dã giơ tay lên bên trong thuốc lá, xem như là một cái người nghiện thuốc cùng một cái tửu quỷ cùng chung chí hướng.

Mạc Đề Pickup có chút run run, theo hộp số cất bước.

Chiếc này mang theo rõ ràng tận thế phong cách lớn Pickup giống như một đầu cự thú, đi theo thiếu nữ chân dài phía sau xe.

Mặc dù chiếc xe này còn có rất nhiều không đủ.

Thậm chí còn có rất nhiều thiếu hụt.

Nhưng đối với Trần Dã đến nói, chiếc xe này chính là trong tận thế tốt nhất xe.

Không ít người sống sót đều quăng tới ánh mắt hâm mộ, hận không thể đem Trần Dã từ trong xe lôi ra ngoài, chính mình ngồi vào đi.

Có thể tại tận thế tìm tới dạng này một chiếc xe, tuyệt đối là rất nhiều người nằm mộng cũng nghĩ không ra sự tình.

Ngồi ở trong xe có thể nhìn thấy xung quanh mênh mông vô bờ sa mạc.

Ngoại trừ chính mình cái này đội đội xe, xung quanh cũng không có cái gì cái khác dân cư.

Trường hợp này tại trước tận thế là tuyệt đối không có khả năng.

Trước tận thế, ở trên vùng đất này, liền xem như tại hẻo lánh nhất địa phương, cũng có thể nhìn thấy nhân loại dấu vết lưu lại.

Tựa hồ vẻn vẹn chỉ là thời gian mấy tháng, mảnh đất này liền biến thành chính mình không quen biết bộ dáng.

Trần Dã luôn có loại cảm giác, lần này tận thế khả năng không có đơn giản như vậy.

Ví dụ như loại này ác liệt sa mạc thời tiết.

Ban ngày nhiệt độ không khí có thể nóng người chết.

Nhiệt độ buổi tối lại có thể chết cóng người.

Loại này khí trời ác liệt trước đây chính là nghe đều chưa nghe nói qua.

Còn có những cái kia quỷ dị sinh vật.

Hoàn toàn không phải địa cầu nên có sinh vật.

Phía trước liền may mắn người còn sống suy đoán, có thể là không biết không gian cùng địa cầu không gian dung hợp.

Cũng có người suy đoán có thể là linh khí sống lại.

Dù sao cái gì cũng nói.

Thời tiết hoàn toàn như trước đây nóng.

Trần Dã đem hai cái cửa sổ xe đều quay xuống, khô nóng thuận gió chập trùng cồn cát thổi vào trong xe, đem thái dương mồ hôi mang đi.

Trần Dã trên sống mũi mang theo hắc sắc kính râm, che chắn ngoài cửa sổ ánh sáng mạnh, để con mắt thoáng dễ chịu một chút.

Cái này kính râm nếu như đặt ở trước tận thế, cũng không phải là cái gì yêu thích đồ vật.

Nhưng ở hiện tại loại này vật tư rất thiếu dưới tình huống, rất nhiều người đều rất ghen tị Trần Dã kính râm.

Thậm chí có người muốn cùng Trần Dã đổi cái này kính râm, đều bị Trần Dã cự tuyệt.

Chân mang một đôi dép lào.

Phía trước giày tại tai nạn xe bên kia, xuống xe tìm kiếm xe mới thời điểm, đế giày bị nóng rơi, bởi vậy Trần Dã khoảng thời gian này cũng chỉ có thể xuyên dép lào.

Càng làm cho Trần Dã khó chịu, là mùi trên người.

Đã có thời gian mấy tháng không có tắm.

Mùi vị này thực sự là khó mà tiếp thu.

Đem đầu thuốc lá phun ra ngoài cửa sổ, một cái tay nắm lấy vô-lăng, một cái tay từ ghế lái phụ vị bên trên cầm qua một bình nước khoáng.

Uống một hơi cạn sạch cái bình bên trong sau cùng một chút nước.

Cảm giác khoang miệng thoáng ẩm ướt, lập tức cẩn thận từng li từng tí đem cái bình nhét vào tay lái phụ phía dưới chỗ ngồi.

Trước đây Trần Dã sẽ đem những này cái bình tiện tay ném vào thùng rác.

Nhưng mà hiện tại, liền xem như những này cái bình, cũng là trân quý vật tư.

Nói không chừng lúc nào liền có thể tìm tới mới nguồn nước.

Đến lúc đó đây đều là cất giữ nước tài nguyên vật chứa.

Dạng này chai không, Trần Dã tích lũy mười mấy cái.

Theo thời gian trôi qua, phía trước lái xe cảm giác hưng phấn chậm rãi biến mất.

Ngược lại để Trần Dã cảm thấy một chút buồn chán.

Nếu là lúc này có thể tới một cái radio, phát ra một chút âm nhạc liền tốt.

Lại hoặc là lắp một cái xe tải điều hòa, chẳng phải là đắc ý!

Còn có, cái xe này khó tránh cũng quá cứng rắn.

Mặt đường bên trên hòn đá nhỏ đều có thể rõ ràng truyền đến Trần Dã phần lưng.

Phía trước thiết kế lưu lại một chút kia giảm xóc, căn bản là không được tác dụng quá lớn.

Cái này có lẽ chính là nhân tâm không đủ đi.

Phía trước muốn xe, được đến xe sau đó, liền lại muốn càng tốt hoàn cảnh.

Phát giác được đội xe ngay tại chậm rãi giảm tốc.

Thò đầu xem xét, đã thấy con đường phía trước một bên ngừng lại hai chiếc xe.

Là hai chiếc đã nấu cháy đen xe, chỉ còn lại xa giá.

Chử đội trưởng xe đã ngừng lại.

Một người trẻ tuổi từ trong xe chạy ra.

Người này Trần Dã nhận biết, là Chử đội trưởng trên xe cuối cùng người thứ ba.

Chử đội trưởng trên xe tổng cộng có ba người, A Bảo thúc bình thường phụ trách giúp Chử đội trưởng xử lý đội xe việc vụn vặt, Chử đội trưởng lúc bình thường sẽ không quản trong đội xe sự tình..