Chương 65: Kỳ vật thăng cấp kết thúc (2)

Chương 65: Kỳ vật thăng cấp kết thúc (2)

Còn có một người chính là cái này Tiểu Vương, xem như là A Bảo thúc trợ thủ, có đôi khi hỗ trợ lái xe, có đôi khi cũng sẽ hiệp trợ A Bảo thúc làm một ít chuyện.

Một mực nghe A Bảo thúc xưng hô "Tiểu Vương" .

Xem như là đội xe trợ lý nhân vật này.

Chân dài thiếu nữ tóc hồng trên xe tính đến chính nàng, cũng liền hai người, ngoại trừ chính thiếu nữ chân dài, một người khác gọi là "Tiểu Ngư" .

Là cái vóc người không đến một mét năm tiểu nữ sinh, mang theo cái kính đen, nghe nói niên kỷ so chân dài thiếu nữ tóc hồng còn muốn tiểu.

Có hai lần Trần Dã nhìn thấy cái này tên nhỏ con nữ sinh chật vật kéo lấy thiếu nữ chân dài hướng trong xe nhét.

Trần Dã thậm chí nghe đến tên nhỏ con nữ sinh xưng hô Na Na là "Biểu tỷ" .

Thậm chí Trần Dã còn nhìn thấy qua cái này tên nhỏ con nữ sinh ngồi ở kia xe việt dã độ trong xe lái xe.

Nếu như không nhìn kỹ, thậm chí còn có thể cho rằng cái xe này là không người lái.

Tại Trần Dã nhìn chăm chú phía dưới, Tiểu Vương thật nhanh chạy hướng cái kia hai chiếc nấu chỉ còn lại xa giá trước xe.

Trần Dã thấy thế, đem xe ngừng tốt, từ trên xe nhảy xuống.

Hiện tại chỉ cần là nhìn thấy xe, Trần Dã đều sẽ hai mắt tỏa ánh sáng, nói không chừng trong xe này có cái gì vật mình cần cũng khó nói.

Thu thập vật tư là tận thế sinh tồn đệ nhất pháp tắc.

Sau lưng cũng có người từ trên xe xuống, đoán chừng cũng là muốn có táo không có táo đánh một gậy ý nghĩ.

"Dã ca!"

Tiểu Vương ngay tại xem xét tình huống, nhìn thấy Trần Dã tới, vội vàng chào hỏi.

Trần Dã gật gật đầu, dò xét trước mắt hai cái xa giá.

Cái này hai chiếc xe bị đầy đủ thiêu đốt, trong xe thứ gì đều không có.

Hai chiếc xe bên trong đều có hai cỗ thi thể, đã bị nấu có chút thành than.

Trần Dã không có phát hiện vật hữu dụng, thất vọng trở lại trên xe.

Những người khác cũng rất là thất vọng.

Đội xe lại lần nữa khởi động.

Trải qua như thế một cái khúc nhạc dạo ngắn, đội xe lại lần nữa khôi phục ngày trước tử khí nặng nề.

Không có người nào biết buổi tối hôm nay sẽ tại chỗ nào nghỉ ngơi.

Cũng không biết cuộc sống như vậy lúc nào mới có thể kết thúc.

Càng không biết dạng này di chuyển sẽ tại lúc nào kết thúc.

Mỗi người đều tuyệt vọng nhìn xem mênh mông vô bờ sa mạc.

Đúng vào lúc này, phía trước tiếng kèn vang lên.

"Chú ý chú ý! Đường đi phát sinh biến hóa, chúng ta cần rời đi cứng lại mặt đường!"

"Chú ý! Chúng ta cần rời đi cứng lại mặt đường!"

Lời này có ý tứ là đội xe muốn rời khỏi quốc lộ.

Cái này tin tức trực tiếp làm rối loạn rất nhiều người tiết tấu.

Chu gia tỷ muội cùng mặt khác một chiếc xe hơi nhỏ bên trên người, sắc mặt đều phát sinh biến hóa.

Xe tại mặt cát hành tẩu cùng tại trên đường lớn hành tẩu, hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Mặt khác xe việt dã coi như xong.

Xe hơi nhỏ rõ ràng liền muốn ăn thiệt thòi rất nhiều.

Đội xe chậm rãi dừng lại.

Không ít người tiến đến hỏi thăm A Bảo thúc nguyên nhân.

Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc tìm tới Chử đội trưởng.

Na Na cùng Thiết Sư cũng đều bu lại.

Chử đội trưởng sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Không có cách, phía trước có nguy hiểm, chúng ta bây giờ đi qua, sợ là một người cũng không sống nổi!"

"Nguy hiểm như vậy?"

Trần Dã gảy gảy tàn thuốc, thần sắc cũng nghiêm túc một chút.

"Rất nguy hiểm, chúng ta đội xe mặc dù có bốn cái siêu phàm danh sách, nhưng mà gặp phải lợi hại một chút quỷ dị, các ngươi sợ cũng không là đối thủ!"

Chử đội trưởng nói nghiêm túc.

"Mà thôi mà thôi, bên dưới quốc lộ liền xuống quốc lộ a, chúng ta xe không có vấn đề!"

Tóc hồng chân dài lớp 12 say rượu thiếu nữ lung lay đầu nói.

Có thể là bởi vì uống có chút nhiều, lúc này đứng cũng không vững, đưa tay đỡ lấy Trần Dã bả vai, trong miệng còn khanh khách cười ngây ngô.

Trần Dã bất đắc dĩ bĩu môi.

Nhưng lại không biết phía sau chiếc kia xe buýt trường học màu vàng bên trên, có một đôi quyến rũ con mắt cất giấu một tia ghen tị.

"Tốt, đại gia cũng đừng quá lo lắng, chúng ta chỉ cần không hướng đi về trước liền sẽ không có nguy hiểm, đại gia trước trở về đem bánh xe khí thả một chút."

Liền tại sa mạc bên trong chạy, là phải căn cứ sa mạc tình huống điều chỉnh thai ép.

Trần Dã cũng về tới trên xe của mình, đem bốn cái bánh xe đều thả một chút khí, lúc này mới trở lại khoang điều khiển.

Đội xe rời đi quốc lộ sau đó, lúc bắt đầu đại gia còn có chút khẩn trương.

Bất quá rất nhanh liền thích ứng.

Trong đó Chu gia tỷ muội xe con hãm xe một lần.

Bị Na Na xe kéo ra ngoài.

Màn đêm chậm rãi giáng lâm.

Có thể Chử đội trưởng lại một mực không có hạ lệnh dừng xe.

Trong đội xe tràn ngập một cỗ khẩn trương khí tức.

Trần Dã khóe miệng khói liền không ngừng qua, trong xe tất cả đều là khói.

Khói chính là vũ khí của hắn, chỉ cần là hơi khói tràn ngập phạm vi, Trần Dã liền có thể phát giác được phạm vi bên trong tình huống.

Những này hơi khói cũng coi là Trần Dã con mắt.

Đao bổ củi còn có mấy giờ mới thăng cấp hoàn thành.

Cũng may trên trời Huyết Nguyệt treo trên cao thời điểm, Chử đội trưởng cuối cùng bày tỏ có thể nghỉ ngơi.

Vì Chử đội trưởng mới biết được, lúc này đã là chín giờ tối.

Còn có nửa giờ, kiện thứ nhất Kỳ vật liền sẽ thăng cấp kết thúc..