Chương 66: Số hiệu 4879 (1)

Chương 66: Số hiệu 4879 (1)

Trải qua một ngày bôn ba.

Đội xe những người sống sót đã sớm bị giày vò đến mệt mỏi hết sức.

Phía trước còn có quốc lộ chỉ dẫn, để những người sống sót ít nhiều có chút tâm lý an ủi, quốc lộ đại biểu cho văn minh tồn tại.

Nhưng mà hiện tại. . .

Phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là mênh mông vô bờ sa mạc, căn bản là không biết chính mình ở đâu.

Trong doanh địa thỉnh thoảng còn có thể truyền đến mơ hồ tiếng khóc, cách đó không xa chiếc kia xe người già hôm nay lay động đến càng thêm hung mãnh, còn có thể nghe đến một trận không thể miêu tả âm thanh truyền đến.

Cũng may trong đội xe vật tư còn tính là đầy đủ, chỉ là thức uống có thể không có nhiều như vậy.

Trần Dã tại nấu cơm thời điểm, đều không có cam lòng nhiều thả nước.

So sánh với mặt khác người sống sót bi quan cảm xúc, siêu phàm danh sách nhóm ngược lại là coi như trấn định.

Na Na cô nương này đã say ngã thành một bãi bùn nhão, không biết thiên địa là vật gì.

Thiết Sư thân thể cao lớn ngồi ở cạnh đống lửa trầm mặc không nói một lời.

Chỉ có Chử đội trưởng không biết tung tích, hẳn là chính mình tiến vào trong lều vải đi uống trà.

Trần Dã nhìn xem khối trạng cồn đốt lên màu da cam ngọn lửa, nhếch miệng lên một tia đường cong.

【00:00:02】

【00:00:01】

【 Nâng cấp hoàn tất! 】

Trong tay đao bổ củi một trận hư ảo, phía trước máu chó đen cùng Phược Oán Liễu cành liễu đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Trong tay trầm xuống, quen thuộc xúc cảm để Trần Dã trong lòng nổi lên an tâm cảm giác.

Nâng trong tay đao bổ củi ở trước mắt xem xét.

Mượn Huyết Nguyệt ánh trăng, Trần Dã có khả năng nhìn thấy lưỡi đao bên trong lại có một cỗ năng lượng màu đỏ ngòm tại mơ hồ lưu chuyển, nhìn kỹ lại thời điểm, nhưng lại cái gì đều không nhìn thấy.

Trước mắt đao bổ củi cùng phía trước đao bổ củi ngoại hình ngược lại là phát sinh một chút thay đổi nhỏ.

Bốn mươi centimet đao sống dày thân thoạt nhìn cũng rất an tâm, lưỡi đao tỏa ra huyết sắc hàn quang.

Có chút đảo ngược đường cong chuôi đao khoảng chừng hai mươi phân chiều dài, chộp trong tay rất thuận tiện chém vào.

Chuôi đao quấn một vòng dây gai, thời điểm chiến đấu có thể tạo được phòng trơn trượt tác dụng.

Không đúng, cái này. . . Đây không phải là dây gai.

Trần Dã thanh đao chuôi cầm tới trước mắt cẩn thận quan sát.

Đây là. . .

Chuôi đao quấn quanh chính là Phược Oán Liễu cành liễu.

Liền tại Trần Dã nhìn ra Phược Oán Liễu cành liễu thời điểm, chuôi đao chỗ cuối cùng mọc ra một cái xanh biếc nảy sinh.

Trần Dã giật nảy cả mình.

Không đợi Trần Dã làm ra phản ứng, cành liễu thần tốc lớn lên, rất nhanh tại Trần Dã trên cổ tay quấn quanh một vòng.

Đem cổ tay cùng đao bổ củi sinh ra kết nối, cành liễu đình chỉ lớn lên.

Cái này. . .

Trong đầu ngay sau đó nhận đến liên quan tới thanh này đao bổ củi Kỳ vật tất cả tin tức.

【 Kỳ vật tên: Huyết Oán đao bổ củi, số hiệu: 04879】

Nhìn thấy cái này số hiệu xếp hạng, Trần Dã cũng không có nhiều thất vọng.

Dù sao chỉ là dùng bình thường nhất Kỳ vật tài liệu chế tạo Kỳ vật, có thể có số hiệu đã không tệ.

Hơn nữa số hiệu còn tại năm ngàn trong vòng.

Tin tức phía dưới chính là liên quan tới thanh này Huyết Oán đao bổ củi giới thiệu.

【 Công Dụng: ① Lưỡi đao có tác dụng khắc chế nhất định đối với quỷ dị. 】

【 ② Đồng thời ném ra đao bổ củi, cành liễu có thể phát huy tác dụng dẫn đường, có hiệu quả ngự đao nhất định. 】

【(Huyết Nguyệt phía dưới, loại này hiệu quả sẽ có được tăng cường)】

【 ③ Huyết Oán đao bổ củi có năng lực hấp thu oán khí, oán khí tích lũy đến trình độ nhất định, thậm chí sinh ra biến đổi về chất. 】

Nhìn thấy thanh này đao bổ củi ba cái năng lực, Trần Dã tâm tình rất là hưng phấn.

Cái thứ nhất công dụng rất rõ ràng, hẳn là kế thừa máu chó đen hiệu quả.

Cái thứ hai hẳn là Phược Oán Liễu năng lực, ban đầu ở Trường Thọ thôn thời điểm, Phược Oán Liễu bên dưới treo những thi thể này đều là có thể tự do bay lượn.

Đến mức cái thứ ba năng lực, cũng hẳn là kế thừa từ Phược Oán Liễu đặc tính, nếu không Phược Oán Liễu danh tự này là thế nào đến.

Nói như vậy, cái kia Phược Oán Liễu hẳn là cũng có đồng dạng đặc tính, dưới cây treo thi thể càng nhiều, khống chế Thi Khôi càng nhiều, nó cũng có thể sinh ra chất biến.

Nhớ tới cái kia Trường Thọ thôn Phược Oán Liễu, Trần Dã chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Đem những này lộn xộn cảm xúc trục xuất.

Trần Dã tiếp tục xem xét Huyết Oán đao bổ củi tin tức.

【 Đại Giới: ① Mỗi ngày cần máu tươi của ký chủ để nuôi dưỡng. 】

Mỗi ngày dùng máu tươi nuôi nấng?

Điểm này cũng không khó làm được, mỗi ngày cho nó một hai giọt máu tươi không sai biệt lắm. . . A?

Bằng vào chính mình siêu phàm danh sách thân thể, có lẽ có thể đối phó được.

Dù sao cũng mới số hiệu xếp hạng hơn bốn nghìn nhanh năm ngàn Kỳ vật.

Tác dụng phụ có lẽ sẽ không rất không hợp thói thường.

【 cấm kỵ: ① tuyệt đối không thể tại Huyết Thân trước mặt ra khỏi vỏ, nếu không lưỡi đao đem chuyển hướng thành viên gia tộc 】

Huyết Thân?

Hiện tại tận thế, đi nơi nào tìm Huyết Thân?

Cái này cấm kỵ cũng là không cần quan tâm.

Bất quá, Chử đội trưởng Máy Radio Nghe Lén cấm kỵ là cái gì?.