Chương 66: Số hiệu 4879 (2)

Chương 66: Số hiệu 4879 (2)

Số hiệu hai ngàn trong vòng Kỳ vật cấm kỵ có lẽ rất mạnh đi.

【 Lời bình: Nếu có thể lấy được cành của Phược Oán Liễu làm cán đao, thứ hạng của đao này có lẽ sẽ cao hơn rất nhiều. 】

Sau cùng câu này phê bình, lại lần nữa để Trần Dã nghĩ đến Phược Oán Liễu.

Chỉ là muốn dùng Phược Oán Liễu thân cành làm chuôi đao.

Tạm thời vẫn là quên đi thôi.

Về sau cường đại, lại đi Trường Thọ thôn đi dạo.

Cảm giác cái thôn kia còn có rất nhiều bí mật không có bị khai phát ra tới.

Trần Dã thưởng thức lấy trong tay đao bổ củi, cổ tay rung lên, đao bổ củi tại huyết sắc nguyệt quang phía dưới bắn ra, một cái cành liễu tại đêm tối bên trong vô hạn kéo dài.

Trần Dã cảm giác được chính mình thậm chí có khả năng thông qua cành liễu khống chế bay ra đao bổ củi.

Thậm chí Trần Dã có thể cảm giác được cái này đao bổ củi tại Huyết Nguyệt phía dưới, còn mơ hồ có chút hưng phấn.

Cái này có lẽ chính là Huyết Nguyệt phía dưới tăng cường tác dụng.

Cổ tay rung lên, cành liễu phi tốc rút về.

Trong tay trầm xuống, đao bổ củi vào tay.

Loại này cảm giác. . .

Ngày sau nếu như gặp phải địch nhân, tại hơi khói yểm hộ phía dưới, quả thực mạnh đáng sợ! ! !

Chơi một hồi lâu, Trần Dã mới thử dò xét nói cành liễu cực hạn khoảng cách có lẽ tầm chừng hai mươi thước.

Đối với chuôi này số hiệu 4879 đao bổ củi.

Mặc dù không biết cái này số hiệu là thế nào xếp.

Nhưng Trần Dã hết sức hài lòng.

Lưỡi đao tại đầu ngón tay vạch một cái, đỏ thắm máu tươi nhỏ xuống đao bổ củi lưỡi đao.

Đao bổ củi giống như là sống lại, điên cuồng mút thỏa thích máu tươi, liền chuôi đao Phược Oán Liễu nhánh đều giãn ra không ít.

Trần Dã thấy thế, dứt khoát đem cắt vết thương đặt tại đao bổ củi lưỡi đao bên trên.

Lần thứ nhất cho đao bổ củi đút đồ ăn máu tươi, cũng không biết bao nhiêu lượng, Trần Dã liền nghĩ thử nhìn một chút nhìn nó đến cùng có thể hút bao nhiêu.

Mãi đến Trần Dã cảm giác được một tia cực kì nhạt khó chịu, đao bổ củi hút đình chỉ.

Trên chuôi đao quấn quanh cành liễu run nhè nhẹ, tựa hồ là tại vui vẻ reo hò.

Loại này trình độ hút máu tươi chính mình còn có thể gánh chịu.

Nghĩ đến hẳn là xếp hạng cũng không tính gần phía trước, bởi vậy trả ra đại giới cũng không tính không hợp thói thường.

Chỉ là, không biết thứ hạng này đến cùng là ai cho xếp.

Lại hoặc là xếp hạng trước một trăm Kỳ vật đều là cái dạng gì?

Rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Một cỗ mùi khét truyền đến.

"Hỏng bét, cơm của ta!"

Nồi cơm bên trong đã đen sì một đoàn, tản ra khó ngửi mùi khét lẹt.

Tối hôm đó, Trần Dã ăn một bữa dán rơi cơm.

Liền xem như dán rơi cơm, Trần Dã cũng không bỏ được vứt bỏ.

Tâm tình như cũ rất không tệ, được đến thuộc về mình kiện thứ nhất Kỳ vật.

Ăn xong một trận hỏng bét cơm tối.

Một cỗ gió nhẹ thổi tới, vậy mà kỳ tích mang đến một tia khô nóng.

Trần Dã hơi kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn một cái tinh không.

Trên trời một vòng Huyết Nguyệt xa xa treo ở chân trời.

Chỉ là trước đây có thể đụng tay đến ngôi sao, buổi tối hôm nay vậy mà một viên đều không có nhìn thấy.

Thu hồi tâm thần, Trần Dã đem ánh mắt nhìn hướng cầm tới sạc pin năng lượng mặt trời tấm.

Xăng hiện tại cũng không nhiều lắm.

Sáu mươi thăng xăng cũng không thể cam đoan tiếp xuống hành trình áo cơm không lo.

Huống chi hôm nay còn cần không ít.

Hiện tại còn sót lại xăng liền càng không có nhiều.

Cho Pickup bình điện nạp điện bắt buộc phải làm.

Nhiệm vụ chủ yếu chính là đem sạc pin năng lượng mặt trời tấm sửa xong.

Sửa xong sạc pin năng lượng mặt trời tấm cần năm giờ, nửa đêm thời điểm liền có thể thăng cấp hoàn thành.

Cũng may chỉ tốn một trăm sát lục trị.

Bất quá như cũ để Trần Dã cảm thấy có chút đau lòng.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Làm ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, sạc pin năng lượng mặt trời tấm đã sửa lại thành công.

Chán nản lãng phí thăng cấp nhiệm vụ đồng thời.

Trần Dã cũng bắt đầu khẩn cấp thăng cấp sạc pin năng lượng mặt trời tấm.

Cái này sạc pin năng lượng mặt trời tấm là từ Chử Triệt đổi lại, bình thường đến nói, cũng chỉ đủ sung cái điện thoại hoặc là sạc dự phòng loại hình cỡ nhỏ đồ điện.

Muốn dùng để làm làm Tận Thế Pickup điện năng thay thế phương án, quả thực chính là si tâm vọng tưởng.

Cũng may chính mình có hệ thống thăng cấp.

Bởi vậy, chuyện này liền trở nên không phải như vậy không có khả năng.

Rất nhanh Trần Dã liền ỉu xìu.

Muốn đạt tới lý tưởng nạp điện hiệu quả, vậy sẽ phải gia tăng Đại Thái Dương có thể bảng diện tích, đồng thời còn muốn đề cao nạp điện hiệu suất.

Cái này đã vượt ra khỏi thời đại này khoa học kỹ thuật.

Bởi vậy, hệ thống cho ra báo giá là năm vạn điểm sát lục.

Trần Dã trong tay điểm sát lục căn bản là không đủ.

Cuối cùng chỉ có thể đơn giản hóa phương án.

Gia tăng ánh mặt trời tiếp thu diện tích, gia tăng điện năng chuyển hóa hiệu suất.

Yêu cầu cũng giảm xuống.

Năm mươi cái ánh sáng mặt trời giờ có thể tràn ngập điện cũng liền thỏa mãn.

Liền xem như dạng này, như cũ cũng cần năm ngàn điểm sát lục.

Này liền để Trần Dã có chút luống cuống.

Trong tay mình điểm sát lục căn bản là không đủ.

Vậy phải làm sao bây giờ tốt?

Chẳng lẽ lại muốn tìm hệ thống vay mượn hay sao?

Bên trên bút vay còn không có trả hết.

Hệ thống sợ là sẽ không mượn đi.

Liền tại Trần Dã tính toán thử xem, nhìn xem còn có thể hay không vay mượn thời điểm.

Trong doanh địa truyền đến hoảng sợ đến cực điểm thét lên.

Chủ nhân của thanh âm này tựa như nhìn thấy cái gì vô cùng kinh khủng hình ảnh.

"Cái đó là. . . Đó là. . . Bão cát!"

"Bão cát, bão cát tới.".