Chương 67: Tâm ngoan thủ lạt Trần Dã (1)

Chương 67: Tâm ngoan thủ lạt Trần Dã (1)

Bão cát?

Nghe đến ba chữ này thời điểm, Trần Dã nháy mắt tê cả da đầu.

Liền xem như trước đây chưa có tới sa mạc khu vực, nhưng cũng biết bão cát khủng bố.

Ngẩng đầu!

Giấu ở kính râm phía dưới mắt phải co lại thành cây kim lớn nhỏ.

Một đầu màu vàng đất đường chân trời cuồn cuộn mà đến, căn bản không nhìn thấy phần cuối.

Thiên địa một mảnh màu vàng đất, căn bản không phân rõ thiên địa.

Trên trời liệt dương bị màu vàng đất chìm ngập.

Thổi vào mặt gió đập trên mặt có chút đau, cửa sổ xe phát ra lốp ba lốp bốp tiếng vang.

Loại này cảm giác giống như là tận thế tiến đến.

Coi như đã là danh sách 1 Siêu Phàm giả, coi như đã có một kiện số hiệu năm ngàn trong vòng Kỳ vật.

Thời gian ngắn ngủi bên trong thực lực đại trướng, cũng không có để Trần Dã váng đầu.

Chỉ dựa vào này một ít thực lực, liền có thể chống lại loại này thiên địa chi uy?

Cái kia đủ để hủy diệt thiên địa áp lực để Trần Dã không thở nổi.

Nguy hiểm! ! !

Trần Dã cái này siêu phàm danh sách đều bị kinh hãi nói không nên lời.

Mặt khác những người sống sót biểu lộ cũng càng là không chịu nổi.

Chu Hiểu Hiểu có chút mở ra miệng nhỏ, trợn mắt hốc mồm nhìn phía xa màu vàng đất đường chân trời, gió mạnh đem thứ nhất đầu ngang tai tóc ngắn thổi đến lộn xộn.

Một loại run rẩy cảm giác đánh tới.

Tỷ tỷ. . . Tỷ tỷ còn chưa có trở lại!

Từ Lệ Na buổi sáng vốn là tính toán đi tìm Trần Dã, đem ngày hôm qua buổi tối để dành được đến nửa cái lạp xưởng đưa qua.

Đêm qua Từ Lệ Na nhịn xuống không có đi tìm Trần Dã, chính là không muốn để cho chính mình lộ ra rất giá rẻ.

Nữ nhân này rất hiểu cùng nam nhân tiếp xúc phân tấc nắm chắc, đã muốn mập mờ, cũng không thể lộ ra tùy tiện.

Mặc dù tin tưởng Trần Dã không hề thiếu cái này nửa cái lạp xưởng.

Nhưng đây là tâm ý của mình, có đôi khi nam nhân nhìn trúng cũng không phải là ngươi cho hắn đồ vật trân quý hay không, mà là tích chứa trong đó tâm ý.

Từ Lệ Na rất rõ ràng ở trong đó đạo lý.

Hôm nay gió có chút lớn, trên trời mặt trời không hề thế nào khốc liệt, bởi vậy, nhiệt độ không khí cũng không phải rất cao.

Gió mạnh thổi đến Từ Lệ Na váy bay phất phới, đem nữ nhân này hoàn mỹ dáng người thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Những năm kia làm chim hoàng yến thời điểm, Từ Lệ Na không những đang phát triển sự nghiệp của mình, đồng thời cũng cố gắng để chính mình bảo trì dáng người.

Nếu như không phải tận thế hàng lâm, nữ nhân này nói không chừng thật đúng là có thể làm ra một sự nghiệp lẫy lừng.

Nhiều năm về sau lại là một cái dốc lòng thần tượng.

Không quản nam nữ, chỉ cần ngươi thành công ngày ấy, ngươi hắc lịch sử bất quá là ngươi lúc đến đường.

Hàn Tín nhận dưới khố chi nhục, không như thường là binh tiên?

Một viên hạt cát bị gió thổi tại Từ Lệ Na trên mặt, có chút đau ngầm ngầm.

Từ Lệ Na căn bản không để ý tới, trong lòng chỉ nghĩ đến một hồi đối mặt Trần Dã thời điểm nói cái gì.

Đột nhiên nghe được có người kêu bão cát.

Từ Lệ Na giật mình, vội vàng ngẩng đầu đi nhìn.

Chỉ là trong nháy mắt, Từ Lệ Na toàn thân lông tơ toàn bộ đều dựng thẳng.

Cái kia giữa thiên địa một đầu màu vàng đất đường chân trời, gần như chất đầy Từ Lệ Na con ngươi.

Từ Lệ Na cảm thấy chân có chút mềm, thậm chí có chút đứng không vững.

Xe việt dã độ xe trên mui xe.

Gió mạnh nắm lấy hồng nhạt tóc về sau kéo, lộ ra tấm kia có chút gương mặt non nớt.

Hạt cát nện ở thiếu nữ sau thắt lưng trường kiếm trên chuôi kiếm phát ra vụn vặt tiếng vang.

Lớp 12 chân dài say rượu thiếu nữ tóc hồng ánh mắt có chút nheo lại, trên mặt thiếu nữ có chút mê say, hiển nhiên sáng sớm bên trên đã say.

Không ít người sống sót đũng quần đã một mảnh vết ướt chảy xuống nước.

Có ít người miệng mở rộng, bờ môi run rẩy không biết nói cái gì cho phải.

"Mẹ nó, đứng ngốc ở đó làm gì, chạy a!"

Trước hết nhất kịp phản ứng chính là Trần Dã.

Con hàng này hét lớn một tiếng, cũng không quản ngay tại nấu điểm tâm.

Thậm chí liền trên đất bếp ga mini cũng không kịp thu thập, vọt thẳng hướng lớn Pickup.

"Má ơi! Chạy a!"

"Biểu tỷ, mau xuống đây, chúng ta muốn đi rồi!"

Xe việt dã độ xe khoang điều khiển bên trong chui ra một cái đầu nhỏ, hướng về phía trên mui xe thiếu nữ tóc hồng gầm thét.

Đây đều là lúc nào, biểu tỷ vậy mà còn đang giả vờ sóng.

Bản mỹ thiếu nữ đến cùng là làm cái gì nghiệt, có dạng này một cái biểu tỷ.

"Lệ Na, mau trở lại, bão cát đến, muốn đi!"

Từ Lệ Na một cái lảo đảo, trên mặt ảm đạm một mảnh, rơi trên mặt đất nửa cái lạp xưởng cũng không chiếm, bước chân dài hướng chính mình xe buýt trường học hướng.

Cũng may Từ Lệ Na cũng không có đi ra rất xa, tăng nhanh hai bước liền trở về xe buýt trường học bên trong.

Xe lúc này đã khởi động.

Lão Lý đánh lấy vô-lăng quay đầu xe.

"Đi a!"

"Chờ một chút ta. . ."

"Con mẹ nó ngươi bão cát đều đến, ngươi còn không nỡ bỏ ngươi một chút kia cơm sáng."

Lúc này chính là ăn điểm tâm thời điểm, bởi vậy, rất nhiều người cơm sáng vừa vặn nấu xong.

Có ít người giống như Trần Dã, không để ý tới cơm sáng chỉ muốn đào mệnh.

Có ít người lại không nỡ mới vừa làm xong cơm sáng.

Toàn bộ doanh địa đã loạn thành một mảnh.

Trần Dã đã xông về đến lớn Pickup khoang điều khiển, đem cửa xe phí sức đóng lại, hạt cát đánh vào thân xe bên trên âm thanh càng lớn, trên cửa sổ xe đã bắt đầu xuất hiện vết cắt.

Châm lửa, hộp số..