Chương 67: Tâm ngoan thủ lạt Trần Dã (2)

Chương 67: Tâm ngoan thủ lạt Trần Dã (2)

Chiếc xe cất bước.

Nơi xa chiếc kia xe việt dã độ đã liền xông ra ngoài, thân xe cái kia màu đỏ sơn viết hai chữ "Công bằng" đong đưa nhân tâm sợ.

Theo sát lấy lại là một chiếc xe việt dã độ xe theo sát phía sau.

Là Na Na xe.

Trần Dã trong miệng hùng hùng hổ hổ.

Khó trách cái này hai hàng có thể trở thành siêu phàm danh sách, vẻn vẹn là cái này chạy trốn tốc độ, cũng không phải là bình thường người có thể so sánh.

Liền chiếc kia xe buýt trường học cũng lảo đảo xếp ở vị trí thứ ba, ngăn cách xa như vậy, như cũ có thể nghe đến động cơ tiếng gầm gừ, xe buýt trường học thân xe tả hữu lay động, ngay tại điên cuồng tăng tốc.

Bão cát đến so tưởng tượng càng nhanh.

Cái kia màu vàng đường chân trời đã gần ngay trước mắt.

Đại lượng hạt cát diễn tấu tại trên cửa sổ xe, liền xe cũng hơi lắc lư.

Dẫn đầu xe việt dã độ trong xe.

"A Triệt, ngươi không phải Người Dẫn Đường sao? Như thế lớn bão cát ngươi không có cảm ứng được?"

A Bảo thúc một bên nắm trong tay vô-lăng, một bên lớn tiếng hỏi.

Chử đội trưởng nhìn thoáng qua phía sau cùng lên đến Na Na, hùng hùng hổ hổ nói: "Ta là Người Dẫn Đường, cũng không phải là khí tượng nhân viên, ta có thể cảm ứng quỷ dị, không thể cảm ứng thời tiết."

Trừ phi tăng lên danh sách!

Một câu cuối cùng Chử đội trưởng không có nói ra.

Liền chiếc kia từ Lộc Thành trốn ra được xe con cũng đi theo.

Trần Dã trên thân bí mật quá nhiều, bởi vậy, mỗi lần doanh địa dừng xe thời điểm, Trần Dã xe đều sẽ ngừng khá xa.

Lúc này thế yếu liền xuất hiện, xe của người khác đã liền xông ra ngoài, chỉ có xe của hắn mới lảo đảo cùng lên đến.

Hơn nữa Trần Dã xe là dùng tay ngăn, tăng tốc không có mặt khác xe nhanh như vậy.

Lại thêm Trần Dã là hôm qua mới bắt đầu ngày đầu tiên chính thức mở dùng tay ngăn xe.

Tốc độ liền càng chậm hơn.

Tỷ

"Tỷ! Trần Dã, mau cứu tỷ ta!"

Một cái chói tai âm thanh đâm rách tiếng gió truyền đến Trần Dã trong lỗ tai.

Nếu như không phải Trần Dã các phương diện tố chất thân thể vượt xa người bình thường sợ là căn bản nghe không được.

Là Chu Hiểu Hiểu.

Chu Hiểu Hiểu đầu đưa ra cửa sổ xe, tóc ngắn đón gió phế vật, hướng về phía Trần Dã bên này hô to, trên mặt tất cả đều là sốt ruột.

Đêm qua cắm trại thời điểm, Chu gia tỷ muội xe liền dừng ở trong doanh địa ở giữa, khoảng cách Trần Dã xe cũng rất xa.

Dưới tình huống như vậy, Chu Lam muốn chạy đến trong xe của mình rất khó.

Trần Dã nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, đã thấy Chu Lam cái này đại mỹ nhân lúc này mới từ một cái cồn cát phía dưới chui ra.

Trong doanh địa, mỗi sáng sớm cá nhân vệ sinh là cái rất vấn đề phiền toái.

Có thể không đánh răng, thậm chí có thể không rửa mặt.

Nhưng không thể không đi WC.

Đám nữ hài tử giải quyết vấn đề cá nhân liền càng thêm phiền phức.

Đặc biệt là Chu Lam dạng này đại minh tinh, liền xem như tận thế, cũng luôn là có người như có như không quan tâm nàng.

Bởi vậy, mỗi lần buổi sáng giải quyết cá nhân vệ sinh vấn đề thời điểm, Chu Lam luôn là phải đi ra ngoài rất xa mới có thể tìm được địa phương an toàn.

Hôm nay vị trí này khoảng cách Trần Dã xe tương đối gần.

Đây cũng là Chu Lam cố ý gây nên.

Dù sao cũng là tận thế, vạn nhất nếu là gặp phải vấn đề gì, hô to một tiếng, còn có Trần Dã tới hỗ trợ.

Dù nói thế nào, phía trước sự kiện kia cũng đi qua lâu như vậy.

Nam nhân này tổng không đến mức hiện tại còn nhớ thù đi.

Vừa vặn giải quyết vấn đề cá nhân Chu Lam, liền nghe đến "Bão cát" ba chữ này.

Chu Lam toàn thân giật mình một cái, này thiên địa ở giữa cuồng vũ cát vàng, cùng với cái kia bay phất phới gió.

Chu Lam dọa đến lộn nhào phóng tới doanh địa.

Khoảng cách nàng lúc này vị trí gần nhất, chính là Trần Dã xe.

Chiếc kia cải tiến lớn Pickup thực sự là quá hấp dẫn người chú ý.

Trần Dã cũng nhìn thấy đuổi theo Chu Lam.

Đại minh tinh trong mắt tất cả đều là khẩn cầu cùng khát vọng.

Nếu như Trần Dã lúc này dừng xe chờ một lát, Chu Lam có lẽ liền có thể lên xe.

Nhưng mình có lẽ liền sẽ bị bão cát chìm ngập.

Nhưng Trần Dã căn bản không có quyết định này.

Không quản là dạng gì đại mỹ nữ, đều không có cái mạng nhỏ của mình trọng yếu!

Xe đã khởi động, Trần Dã chân phải hận không thể một cước đạp tiến bình xăng bên trong, căn bản không có khả năng dừng xe giảm tốc.

Số một, hai đương. . .

Tốc độ xe càng lúc càng nhanh.

Chu Lam trong mắt tuyệt vọng càng ngày càng nhiều.

"Trần Dã, van cầu ngươi, mau cứu tỷ ta!"

Một màn này, cùng phía trước tại Trường Thọ thôn thời điểm sao mà tương tự.

Nếu như lúc này có thể cho Trần Dã quỳ xuống, Chu Hiểu Hiểu sẽ không chút do dự cho Trần Dã quỳ xuống.

Trần Dã không thèm để ý Chu Hiểu Hiểu, Tận Thế Pickup động cơ phát ra phẫn nộ gào thét, toàn bộ thân xe đều đang run rẩy.

Tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

"Trần ca, cứu ta!"

Một cái nam nhân đột nhiên theo bên cạnh một bên lao đến.

Trần Dã chỉ là nhìn sang, liền tại không có nhìn nhiều.

Nam nhân này là Thiết Sư chiếc kia xe buýt trường học một thành viên, phía trước không nỡ mới vừa nấu xong cơm sáng, lên xe liền chậm một bước.

Vốn dĩ cho rằng xe buýt trường học sẽ chờ chờ hắn, kết quả lão Lý trực tiếp mở ra xe buýt trường học đi nha.

Nhìn thấy Trần Dã xe, vội vàng đi lên cầu cứu.

Cùng nam nhân này đồng dạng, còn có ba lượng người, cũng đều cuống quít phóng tới Trần Dã xe.

Thậm chí còn có người mở hai tay ra ngăn tại Trần Dã trước xe.

Không nghĩ tới Trần Dã không thèm để ý, xe trực tiếp từ bốn ngăn treo ở năm đương, động cơ phát ra rít lên một tiếng, tốc độ xe nhanh hơn mấy phần.

Đuổi sát phía trước đội xe.

Đồ chó hoang Chử Triệt, ngươi nha không phải Người Dẫn Đường sao? Như thế nào mang đường?

Mở hai tay ra nam nhân dọa đến hướng bên cạnh bổ nhào về phía trước né tránh Trần Dã xe, đối với đi xa Trần Dã lớn tiếng chửi mắng..