Chương 68: Bão cát

Chương 68: Bão cát

Xe chân ga đã đạp tới cùng.

Chiếc này Tận Thế Pickup ngay tại chịu đựng trước nay chưa từng có thử thách.

Xe giống như bắn ra tên nỏ, thật nhanh hướng phía trước vọt, sau lưng chính là gào thét bão cát.

Hạt cát đánh vào trên cửa sổ xe, đánh vào trên thân xe phát ra tiếng xào xạc âm, giống như là Tử Thần cười lạnh.

Lúc này tầm nhìn đã càng ngày càng thấp.

Cũng may phía trước xe đã mở đèn hazard, Trần Dã còn có thể gắt gao cắn đội xe cái đuôi.

Lúc trước vì tiết kiệm điểm sát lục, liền xem như đèn hazard, Trần Dã cũng hủy bỏ.

Chỉ có đầu xe một chiếc đèn tản ra hào quang nhỏ yếu.

Đội xe lao nhanh tại bão cát phía trước, tựa như tùy thời đều có thể bị bão cát nuốt hết.

Cành liễu đã quấn lên Trần Dã cánh tay.

Trần Dã khẩn trương nhìn chằm chằm phía trước lóe lên lóe lên màu đỏ đuôi xe đèn.

Không đúng! Không đúng! ! !

Như thế chạy xuống đi cùng tự tìm cái chết không có gì khác biệt.

Phía trước xưa nay chưa từng tới bao giờ sa mạc, cũng không có gặp phải bão cát, hoàn toàn không có kinh nghiệm.

Bắt đầu nhìn thấy người khác chạy, chính mình cũng đi theo chạy.

Trong đội xe người cũng phần lớn chưa bao giờ gặp trường hợp này.

Hiện tại tỉnh táo lại mới biết được có nhiều ngu ngốc.

Như thế chạy xuống đi lúc nào là cái đầu?

Hơn nữa, xe làm sao có thể chạy qua được bão cát?

Tầm nhìn càng ngày càng thấp, mù quáng điều khiển dưới tình huống, vạn nhất nếu là đụng vào chướng ngại vật hoặc là rơi vào hố cát.

Lại hoặc là mất phương hướng cùng đội xe đi.

Lại hoặc là dầu nhiên liệu tiêu hao hầu như không còn.

Tùy tiện bất luận một loại nào tình huống phát sinh, đều là hẳn phải chết tử cục.

Không thể chạy.

Chỉ có dừng lại tránh thoát bão cát, mới có một chút hi vọng sống! ! !

Trần Dã cái trán toát ra tầng tầng mồ hôi lạnh, lúc này muốn cùng Chử Triệt câu thông, nhưng đã không kịp.

Trong xe cũng không có bộ đàm.

Coi như thò đầu ra gầm lên nói chuyện, Chử Triệt tỉ lệ lớn cũng là nghe không được.

Nên làm cái gì tốt?

Chết tiệt!

Ngay tại lúc này, Trần Dã đột nhiên nhìn thấy phía trước xe cấp tốc tới gần.

Trần Dã vội vàng dồn sức đánh vô-lăng, Pickup lung lay thân xe lau phía trước đuôi xe hiểm hiểm tránh đi.

Liếc mắt một cái, đã thấy Chử Triệt cùng Na Na xe đã toàn bộ đều ngừng lại.

Liền Thiết Sư chiếc kia xe buýt trường học màu vàng cũng đều dừng ở tại chỗ.

Tất cả xe đều tại nguyên chỗ đánh lấy đèn hazard.

Trần Dã hiểu, hẳn là Chử Triệt Chử đội trưởng kịp phản ứng.

Quả nhiên không hổ là Chử đội trưởng.

Từ bắt đầu đến giờ cũng bất quá mới mười mấy phút mà thôi, này liền phản ứng lại.

Nhìn thấy Chử đội trưởng chiếc xe kia phương hướng có đồ vật gì lung lay.

Sau đó hai chiếc xe việt dã hướng Thiết Sư xe buýt trường học dựa sát vào.

Trần Dã hiểu, cũng đem xe chậm rãi lái về phía xe buýt trường học.

Ngồi ở trong xe, có thể cảm giác được phía sau thùng xe bị cuồng phong thổi đến điên cuồng lắc lư.

Thùng xe là trước kia dùng nữ trang ghép lại mà thành, coi như về sau dùng xe đạp tài liệu gia cố, cũng chỉ là miễn cưỡng có thể dùng mà thôi.

Trần Dã đối với thùng xe còn có thể hay không bảo lưu lại đến, không hề lạc quan.

Chỉ hi vọng vật tư không muốn tổn thất quá nhiều.

Lấy Thiết Sư bộ kia xe buýt trường học màu vàng làm trung tâm, Trần Dã xe của mấy người toàn bộ đều vờn quanh ở xung quanh.

Xung quanh tiếng gió càng lúc càng lớn, hạt cát càng ngày càng nhiều, đánh vào cửa sổ xe hộ bên trên âm thanh cũng càng lúc càng lớn.

Cửa sổ xe hộ bên trên vết cắt cũng càng ngày càng nhiều.

Rõ ràng là một cái trong suốt cửa sổ xe hộ, hiện tại đã biến thành đánh bóng cửa sổ xe.

Bão cát càng ngày càng gần.

Giống như là một đầu cự thú ở bên tai gào thét, lúc nào cũng có thể xông lên, đem này một đám sâu kiến một ngụm nuốt lấy.

A

Một tiếng chợt xa chợt gần tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Xuyên thấu qua cửa sổ xe hộ, một chiếc xe gắn máy lại bị thổi đến bay lên, bay thẳng hướng mờ nhạt nơi xa.

Đi theo chiếc xe mô-tô này sau lưng còn có một bóng người.

Thấy không rõ khuôn mặt, nhưng Trần Dã có thể đoán được, đây chính là phía trước trong đội xe xe gắn máy người sống sót.

Trên trời ánh mặt trời đã bị bão cát che kín.

Hoàn cảnh xung quanh đột nhiên trở nên u ám.

Trần Dã ngồi ở chính mình chiếc này xe bán tải bên trong, thân thể cũng theo thân xe lung lay trái phải.

Rõ ràng trong sa mạc, lại có chủng ngồi thuyền cảm giác.

Cái này bão cát có phải hay không quá kinh khủng?

Bành

Bên trái cửa sổ xe trực tiếp bị thổi nổ!

Kình bạo cuồng phong vọt thẳng vào trong xe, đem Trần Dã tóc thổi đến giống như là một đoàn tảo biển.

Trần Dã liền vội vàng đem trên mặt kính râm nhét vào trong túi, vừa mới chuẩn bị dùng cái gì đồ vật ngăn lại bên trái cửa sổ xe.

Bành

Bên phải cửa sổ xe cũng bị thổi nổ, bể tan tành cửa sổ xe vạch phá Trần Dã trên gương mặt làn da.

Không

Lại là một tiếng chợt xa chợt gần kêu thảm.

Trần Dã không biết chuyện gì xảy ra, chỉ là híp mắt nhìn về phía trước.

Đã thấy một cái thân thể cao lớn từ xe buýt trường học bên trong chui ra.

Là Thiết Sư!

Cái này khờ hàng mới từ trong xe chui ra ngoài, cả người thân thể đột nhiên khổng lồ một vòng.

Cao ba mét tiểu cự nhân bất ngờ xuất hiện.

Titan danh sách siêu phàm năng lực.

Tiểu cự nhân trong tay tựa hồ là cầm thứ gì, là. . . Sợi dây!

Con hàng này trong tay nắm lấy sợi dây vây quanh xung quanh xe chạy.

Vậy mà là muốn đem xe đều dùng sợi dây buộc chung một chỗ.

Có thể xung quanh sức gió thực sự là quá lớn.

Liền xem như ba mét bắp thịt cự nhân, như cũ có chút khó khăn.

"Dã tử, giúp ta!"

Gầm lên giận dữ đâm xuyên tiếng gió rõ ràng truyền vào Trần Dã trong lỗ tai.

Mẹ nó. . .

Trần Dã nhổ nước bọt một tiếng, thân thể lộn một vòng, trực tiếp chui ra xe.

Lúc này liền xem như hắn lại thế nào không nghĩ, cũng nhất định phải đi ra.

Nếu như xung quanh xe đều không gánh nổi, hắn Tận Thế Pickup cũng không giữ được.

Đoàn kết đạo lý khi còn bé lão sư liền dạy qua vô số lần.

Sức gió càng lúc càng lớn, phía trước chiếc xe máy kia chính là rất tốt vết xe đổ.

Ở loại tình huống này, sợ là cũng chỉ có bọn hắn những này siêu phàm danh sách có thể có chút biện pháp.

Trần Dã chui ra xe, bay thẳng hướng Thiết Sư.

Hai người nắm lấy sợi dây nhanh chóng vây quanh xe vờn quanh.

Trọn vẹn vờn quanh hai vòng.

Thiết Sư cái này khờ hàng đem sợi dây đánh cái kết, chính mình dắt sợi dây một đầu khác.

Gầm lên giận dữ, Thiết Sư hai chân dùng sức, gắt gao đâm vào đất cát bên trong.

Nửa người ở bên ngoài, nửa người tại cồn cát bên trong.

Nhìn hắn bộ dạng này, vậy mà là tính toán đem mình làm làm quả cân đến dắt những xe này.

Dạng này cũng được?

Nhìn con hàng này cao hơn ba mét, cả người đầy cơ bắp, thoạt nhìn giống như là một ngọn núi nhỏ, vẻn vẹn là cân nặng, sợ là cũng có năm sáu trăm kí lô.

Xem như quả cân dùng cũng không phải không thể.

"Dã tử, ngươi. . . Trở về, còn lại. . . Có ta!"

Trong gió đứt quãng truyền đến Thiết Sư âm thanh.

"To con đần độn, ta tới giúp ngươi!"

Một đầu hồng nhạt lông dài giống như một thanh lợi kiếm, đâm xuyên bão cát.

Là Na Na.

Thiếu nữ này lắc một đôi chân dài, thay đổi phía trước say khướt bộ dạng, hai mắt bắn ra tinh mang.

Thiếu nữ một phát bắt được Thiết Sư phía sau sợi dây, trong miệng lại là nói lẩm bẩm, trường kiếm nổ bắn ra hơn hai mét kiếm mang đâm thẳng xuống đất.

"Dã tử, làm gì ngẩn ra a, còn chưa tới hỗ trợ!"

Thiếu nữ tóc hồng đối Trần Dã nhướn nhướng mày.

"Tốt, người người đều có thủ đoạn, vậy liền để các ngươi nhìn xem ta thủ đoạn!"

Trần Dã cổ tay rung lên, một cái màu xanh cành liễu chạy thẳng tới to bằng cánh tay sợi dây quấn quanh.

Đao bổ củi tại Trần Dã trong tay đi lòng vòng, hung hăng đối với mặt đất nổ bắn ra.

Đi

Đao bổ củi phát ra một tiếng vù vù, đem trên mặt đất bắn ra một cái sâu thẳm lỗ thủng, nhưng nháy mắt lại bị hạt cát che giấu.

Cành liễu thẳng băng, gắt gao giữ chặt dây thừng.

Huyết Oán đao bổ củi lần thứ nhất thử đao không phải đối phó quỷ dị, vậy mà là bị Trần Dã dùng để chơi diều.

"Dã tử, có ngươi a!"

Thiếu nữ tóc hồng còn có công phu đối Trần Dã trừng mắt nhìn.

Trần Dã sắc mặt không có gì thay đổi, bão cát càng ngày càng nhanh.

Thông qua cành liễu truyền đến cảm giác chấn động, Trần Dã có khả năng rất rõ ràng cảm giác được sức gió tăng lớn, thậm chí liền chính hắn bị thổi đến có chút trôi nổi, đành phải gắt gao bắt lấy cành liễu.

Bị trói chặt xe, phát ra kẹt kẹt kẹt kẹt kim loại đè ép âm thanh..