Chương 69: Báo thù thiếu nữ (1)

Chương 69: Báo thù thiếu nữ (1)

Chử Triệt Chử đội trưởng sắc mặt lúc này hết sức khó coi.

Ngoài xe bão cát độ chấn động vượt quá hắn tưởng tượng.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp phải loại này thiên tai, bắt đầu bối rối để hắn làm ra quyết định sai lầm.

Cũng may rất nhanh liền phản ứng lại.

Bất quá Chử đội trưởng sắc mặt như cũ không có nửa điểm làm dịu.

Từ cảm giác của hắn bên trong, có một cỗ khí tức quỷ dị ngay tại tiếp cận.

Hẳn là vừa rồi hỗn loạn hành động, đưa tới quỷ dị phát giác.

Coi như bão cát kết thúc, đội xe cũng sẽ có nguy hiểm.

Dựa theo dưới tình huống bình thường, quỷ dị là không cách nào dưới ánh mặt trời hành động.

Đây là tất cả những người sống sót chung nhận thức, nếu không nhân loại đã sớm diệt vong.

Nhưng. . . Hiện tại xem ra, cái này thường thức có lẽ là sai.

Thân là Người Dẫn Đường, Chử Triệt thậm chí không chỉ một lần tại lúc ban ngày, phát giác được quỷ dị hoạt động.

Ví dụ như lần trước tại tai nạn xe cộ hiện trường thời điểm.

Chử Triệt từng có một loại suy đoán, có lẽ quỷ dị giống như siêu phàm danh sách, cũng là có thể trưởng thành.

Lúc ấy Chử Triệt bị chính mình loại này suy đoán giật nảy mình.

Cũng không phải nói loại này có thể quá mức không hợp thói thường.

Mà là loại này suy đoán quá mức đáng sợ.

Bởi vậy Chử Triệt mới luôn là tận lực mơ hồ loại này có thể.

Có lẽ có một ngày, tất cả quỷ dị cũng sẽ không tiếp tục e ngại ánh mặt trời.

Khi đó mới là ngày cuối cùng của nhân loại.

Chử đội trưởng đảo mắt nhìn ngoài cửa sổ cuồng loạn bão cát.

Có Thiết Sư, Na Na cùng Trần Dã tại.

Bão cát cũng không phải là rất phiền phức, nhất định có thể khiêng qua đi.

Nhiều lắm là chính là tổn thất một chút vật tư, bị bão cát cuốn đi một chút người bình thường.

Những này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là tiếp xuống phiền phức.

Tại Chử đội trưởng cảm giác bên trong, khí tức quỷ dị càng ngày càng gần.

Bão cát sau đó, đội xe tất nhiên là không thể tiếp tục chạy.

Nhìn tới. . .

Cùng quỷ dị chính diện một trận chiến lập tức liền muốn tới.

Quỷ dị không thể chiến thắng.

Chẳng lẽ đội xe tận thế đang ở trước mắt?

. . .

Cuồng bạo bão cát gần như bao trùm toàn bộ thế giới.

Trần Dã nhắm mắt thật chặt con ngươi cùng miệng, vẻn vẹn chỉ là dùng cảm giác cảm thụ hoàn cảnh xung quanh.

Hạt cát đánh vào người mơ hồ đau ngầm ngầm.

Tựa như mỗi kiên trì một giây đồng hồ, giống như là một năm lâu như vậy.

Cũng may đao bổ củi cắm vào đất cát rất sâu, một mực đem sợi dây một mực buộc lại.

Không biết qua bao lâu.

Trần Dã cảm giác được trên thân tê dại thời điểm.

Bão cát cuối cùng giảm bớt một chút.

Chính là cái này một tia yếu bớt, để Trần Dã trong lòng dâng lên một tia hi vọng ngọn lửa.

Làm bão cát cuối cùng đình chỉ thời điểm.

Trần Dã cả người đã thành một cái cát người.

Chính mình nửa người đã bị chôn vùi tại hạt cát bên trong.

"Hừ hừ hừ!"

Trần Dã cảm giác lỗ tai của mình bên trong, trong lỗ mũi, thậm chí liền trong mồm tất cả đều là hạt cát.

Thoáng một hoạt động, cả người xung quanh tất cả đều là đất cát bay lên.

"Hừ hừ hừ!"

"Mẹ nó! Bão cát, lão tử xem như là kiến thức qua."

Trần Dã mượn nhờ cành liễu lực lượng, đem chính mình từ hạt cát bên trong đẩy ra ngoài.

Lúc này Thiết Sư cổ phía dưới bị vùi sâu vào hạt cát.

Liền giữ lại cái đầu to lớn ở bên ngoài.

Nếu như không phải Trần Dã đối Thiết Sư quen thuộc, tuyệt đối sẽ không cho là trước mắt cái này cát bóng vẫn là người.

Một đôi như quạt hương bồ bàn tay lớn từ trong đất chui ra ngoài, phí sức lay lên trước mắt hạt cát.

Thiết Sư muốn đem chính mình từ hạt cát bên trong rút ra.

"Dã tử, còn có ta!"

Bên cạnh truyền đến thiếu nữ bất mãn.

Trần Dã vừa quay đầu, đã nhìn thấy đất cát bên trên một đầu hồng nhạt tóc dài, cái gì khác đều nhìn không thấy.

Thiếu nữ này vậy mà. . . Cả người đều bị chôn ở hạt cát bên trong.

Nếu là đổi lại người bình thường, sợ là chết sớm.

Cũng may thiếu nữ này là siêu phàm danh sách, vẫn là danh sách 2, sinh mệnh lực quả nhiên kinh người.

"Ha ha ha ha. . ."

Người thường thường tại xui xẻo thời điểm, nhìn thấy một cái so với mình còn xui xẻo người, liền sẽ cảm thấy cũng không có xui xẻo như vậy.

Trần Dã còn không kịp đốt thuốc, cười ha ha đi đem thiếu nữ đầu trước đào lên.

Thiếu nữ bộ mặt tức giận nhìn xem Trần Dã.

"Trần Dã, ngươi nha thật là một cái vương bát đản, còn cười?"

"Ha ha ha. . . Xin lỗi, xin lỗi, thật nhịn không được! !"

Trần Dã vội vàng nói xin lỗi, nữ nhân này thế nhưng là danh sách 2, thật muốn chọc giận, sợ là cũng không dễ chịu.

Thiếu nữ cũng không phải không có cách nào chính mình đi ra.

Chỉ là vừa mới đối kháng bão cát thời điểm, tiêu hao một chút siêu phàm chi lực, mặc dù không đến mức triệt để tiêu hao sạch sẽ.

Nhưng cũng có chút uể oải.

Trần Dã đem thiếu nữ cánh tay đào lên, Thiết Sư cái này to con đần độn trực tiếp đem thiếu nữ cánh tay bắt lấy, đem nhấc lên.

Lúc này Thiết Sư đã khôi phục nguyên bản hình thể, chỉ là trên mặt thoạt nhìn có chút tiều tụy.

Mặt khác người sống sót cũng đều lần lượt từ trong xe bò ra ngoài.

Những người này từ trong xe bò ra ngoài chuyện thứ nhất chính là nôn hạt cát.

Tại phía ngoài nhất xe đã bị bão cát chôn hơn phân nửa, cũng may người không có việc gì.

Muốn rời khỏi, trước tiên cần phải đem những xe này đào ra lại nói..