Chương 69: Báo thù thiếu nữ (2)

Chương 69: Báo thù thiếu nữ (2)

Hơn nữa như thế một tràng bão cát, không chừng có mấy chiếc xe liền phát sinh một chút bệnh vặt.

Đến mức vật tư, bao nhiêu là tổn thất một chút.

Ví dụ như rất nhiều nóc xe giá hành lý đã tản ra, trói vật tư đã không biết đi đâu.

Liền Trần Dã chiếc kia Pickup cũng không có chiếm được tốt.

Thùng xe đã không cánh mà bay.

Cũng may Trần Dã vật tư phần lớn đặt ở thùng xe bên trong.

Đồ ăn đặt ở khoang điều khiển chỗ ngồi phía sau.

Ngoại trừ tả hữu cửa sổ xe cùng phía trước cửa sổ xe bạo, đồ ăn ngược lại là cũng còn tại.

Đương nhiên, cửa sổ xe bạo, không đơn thuần chỉ có Trần Dã Pickup.

Chiếc kia xe buýt trường học màu vàng cửa sổ xe không sai biệt lắm toàn bộ bạo, chỉ cần có đếm được mấy cái coi như miễn cưỡng có thể dùng.

Thiết Sư chiếc này xe buýt trường học màu vàng cao lớn nhất, nhận đến bão cát công kích cũng là nghiêm trọng nhất.

Trần Dã đốt một điếu thuốc, ngồi ở bên cạnh cồn cát bên trên, cảm thụ thuần hương tại miệng mũi ở giữa lưu chuyển, xua tan thân thể mệt nhọc cùng khẩn trương.

Phóng nhãn nhìn, trước mắt là hoàn toàn hoang lương.

Xa lạ cồn cát, xa lạ địa hình.

Bão cát thay đổi địa hình.

Lúc này Trần Dã đã không nhận ra phía trước doanh địa phương hướng.

"Trần Dã, Trần Dã, ngươi không có việc gì liền tốt, làm ta sợ muốn chết!"

Từ Lệ Na vỗ bộ ngực một trận lo lắng.

Nữ nhân này lúc này cũng không phải rất tốt.

Cả người đều bụi bẩn, hoàn toàn không có phía trước vạn người mê bộ dạng.

Thậm chí còn rất chật vật.

Bất quá chỉ là dạng này, nàng cũng tại bão cát sau đó, ngay lập tức đi tới trước mặt mình, lo lắng an nguy của mình.

Dù là Trần Dã dạng này người, cũng không nhịn được lòng sinh một tia cảm động.

Bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là một tia mà thôi.

Trần Dã không tin trước mắt nữ nhân này chỉ là mấy mặt duyên phận liền thích chính mình.

Không có khả năng.

Gặp phải nguy hiểm, Trần Dã như cũ sẽ đem nữ nhân này làm bia đỡ đạn, làm kẻ chết thay!

"Ta không có việc gì, các ngươi thế nào? Đồ ăn cùng vật tư tổn thất có lớn hay không?"

Thiết Sư vật tư là nhiều nhất, nếu như hắn vật tư tổn thất nghiêm trọng, cái kia đội xe liền thật muốn xảy ra vấn đề.

Từ Lệ Na kéo qua tai một bên một tia tóc rối bời, vừa mới chuẩn bị nói chuyện.

"Trần Dã! Con mẹ nó mỗ mỗ ngươi!"

Sắc lạnh, the thé, tràn ngập cừu hận âm thanh truyền đến.

Sau đó liền thấy một cái thân ảnh kiều tiểu giống như một thanh lợi kiếm đồng dạng lao đến.

Đồng dạng là một cái bụi bẩn bóng người, bất quá bóng người này cặp mắt kia lại là vô cùng oán độc, thậm chí là cừu hận.

Nhìn thấy đôi mắt này, Trần Dã lập tức liền nhớ lại tới người kia là ai.

Chu Hiểu Hiểu.

Chính mình không cứu tỷ tỷ nàng, nữ nhân này liền hận lên chính mình.

Chu Hiểu Hiểu lúc này hận không thể giết Trần Dã.

Nàng tận mắt nhìn thấy chính mình thân tỷ bị chìm ngập tại trong bão cát.

Trước đây luôn cảm thấy tỷ tỷ dông dài, nhát gan, thậm chí còn có chút mềm yếu, nhưng mà làm tỷ tỷ biến mất ở trước mắt.

Chu Hiểu Hiểu cảm thấy chính mình lòng đang nhỏ máu.

Chu Hiểu Hiểu trong tay là một thanh dao gọt trái cây, đây là phía trước thu thập vật tư thời điểm, thuận tay mang về.

Nàng hiện tại chỉ muốn đem thanh đao này cắm vào nam nhân trước mắt này trái tim, thay tỷ tỷ báo thù.

Trần Dã phun ra một điếu thuốc khí, hơi khói như là du long, đem thiếu nữ tay chân trói lại.

Đây chính là siêu phàm danh sách năng lực.

Người bình thường tại trước mặt siêu phàm danh sách, không hề có lực hoàn thủ.

"Trần Dã, ta muốn giết ngươi, muốn giết ngươi!"

Thiếu nữ giãy dụa lấy, hai mắt đỏ ngầu trừng Trần Dã.

Nữ nhân này đã đem Trần Dã trở thành cừu nhân.

Hai người mâu thuẫn nháy mắt đưa tới người xung quanh chú ý, từng cái bụi bẩn người đều nhìn về phía bên này.

Khi thấy Trần Dã chỉ là bằng vào một điếu thuốc liền chế phục thiếu nữ.

Không ít người trong mắt sâu thẳm kiêng kị.

"Ngươi muốn giết ta? Vì cái gì?"

"Ngươi giết tỷ ta, ngươi giết tỷ ta, Chu Lam!"

Thiếu nữ giãy dụa lấy, rống giận, cuống họng đã khàn khàn.

Trần Dã nhíu nhíu mày: "Ngươi điên rồi phải không? Ngươi chừng nào thì nhìn thấy ta giết tỷ ngươi?"

"Nếu như không phải ngươi, nếu như ngươi dừng lại cứu nàng, nàng sẽ không phải chết, sẽ không chết!"

"Đánh rắm, ta dừng lại cứu nàng, chết chính là ta! ! !"

"Chu Hiểu Hiểu, ngươi có phải hay không ngốc? Ta dựa vào cái gì cứu tỷ ngươi? Dựa vào cái gì?"

"Bằng. . . Tỷ ta còn tại ngươi cần nhất thời điểm, cho ngươi xăng!"

"Không phải bị ngươi cầm trở lại sao? Chu Hiểu Hiểu, ngươi chẳng lẽ quên hay sao?"

Chu Hiểu Hiểu bị Trần Dã nói sững sờ.

Thiếu nữ nước mắt theo gương mặt nhỏ xuống, đem trên mặt tro bụi cọ rửa ra một đầu khe rãnh, khóe miệng đã cắn ra máu tươi.

Một tấm tinh xảo mặt vô cùng chật vật.

Nhưng cặp mắt kia như cũ đỏ tươi trừng Trần Dã.

Thiếu nữ cần một cái báo thù chỗ tháo nước.

Mà nam nhân ở trước mắt rất thích hợp. . .

Trần Dã lông mày càng nhăn càng chặt.

Từ Lệ Na đứng ở bên cạnh không biết làm sao.

Chử Triệt từ trong xe bò ra ngoài, biểu hiện trên mặt trắng xám một mảnh, thậm chí thân thể đều có chút run nhè nhẹ.

"Cẩn thận, có! Có quỷ!"

Liền tại Chử Triệt nói ra câu nói này thời điểm.

Một tấm vô cùng kinh khủng mặt người đột nhiên từ Trần Dã bên cạnh chui ra.

Đây là một tấm khổng lồ, kinh khủng mặt người, chỉ là một khuôn mặt người, liền có trưởng thành nam nhân như thế cao.

Mặt người mở ra miệng rộng, cắn một cái hướng Trần Dã.

Trần Dã chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Quá gần.

Cũng quá đột nhiên.

Tránh cũng không thể tránh.

Trần Dã bản năng khẽ vươn tay bắt lấy Chu Hiểu Hiểu cổ, xách theo nữ nhân này ngăn tại trước người mình.

Vị này bị toàn bộ giới giải trí chỗ mong đợi tương lai minh tinh, cứ như vậy bị Trần Dã xem như kẻ chết thay ngăn tại trước người..