Chương 70: Nhân Diện Bọ Cạp

Chương 70: Nhân Diện Bọ Cạp

Tại bị Trần Dã xách theo cổ ngăn tại trước người thời điểm, Chu Hiểu Hiểu nhìn thấy tấm kia khổng lồ mặt người.

Khổng lồ người trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, khóe miệng khoa trương toét ra.

Tại Chu Hiểu Hiểu cực độ hoảng sợ ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới.

Tấm kia miệng rộng khoa trương rách ra, tấm này khoa trương trong miệng rộng mọc đầy từng tầng từng tầng răng.

Không phải dã thú loại kia răng nanh, mà là nhân loại cái chủng loại kia răng hàm bình răng, từng tầng từng tầng phân bố tại tấm này trong miệng rộng.

Chu Hiểu Hiểu chỉ cảm thấy chính mình trái tim nhỏ đều bị một bàn tay lớn gắt gao bắt lấy.

Từ Chu Hiểu Hiểu hiểu chuyện đến nay, liền biết chính mình có cái đại minh tinh tỷ tỷ.

Bởi vậy, Chu Hiểu Hiểu cũng lập chí muốn cùng tỷ tỷ đồng dạng trở thành đại minh tinh.

Bằng vào xuất sắc vẻ ngoài điều kiện, còn không có xuất đạo thời điểm, Chu Hiểu Hiểu liền đã thu hoạch vô số quan tâm.

Mặt khác người đồng lứa còn tại không phân ngày đêm khổ đọc, kỳ vọng ngày sau có khả năng thu hoạch được một phần đầy đủ ấm no công tác.

Chu Hiểu Hiểu cũng đã thoát ly người bình thường phạm trù.

Tại đoàn làm phim bên trong, nhìn thấy mỗi người đều đối nàng hảo ngôn hảo ngữ.

Tại trong nhà, phụ mẫu cũng là sủng ái có thừa, liền xem như đại minh tinh tỷ tỷ, cũng là cổ vũ chiếm đa số.

Giới giải trí hôi thối thậm chí đều không có cơ hội tới gần nơi này vị tương lai đại minh tinh.

Liền chính Chu Hiểu Hiểu đều cho rằng, chính mình tương lai nhất định là bên trong ngu đỉnh lưu.

Nhưng lại tại hoàn cảnh như vậy phía dưới, tận thế tới.

Đến không có chút nào phòng bị.

Ngay tại đoàn làm phim quay phim Chu Hiểu Hiểu cùng Chu Lam bị dọa gần chết, cũng may cuối cùng xem như là từ đoàn làm phim bên trong trốn thoát.

Mãi cho đến gia nhập đội xe.

Mỗi lần đi sưu tập vật tư, hai tỷ muội đều sẽ chủ động tham gia, điều này cũng làm cho hai tỷ muội tại trong đội xe tháng ngày coi như không tệ.

Ít nhất bảo đảm cơ bản thể diện.

Nhưng sự tình tổng sẽ không một mực thuận lợi.

Lại như vậy tận thế phía dưới, nói không chừng ngày nào liền sẽ chết tại cái nào đó vật tư điểm tiếp tế, lại hoặc là chết ở những người khác hoặc là quỷ dị trong tay.

Bởi vậy, Chu Lam tại nhìn đến Trần Dã giác tỉnh siêu phàm danh sách sau đó, liền muốn nương nhờ vào Trần Dã.

Ít nhất cũng phải đem quan hệ duy trì được.

Nhưng Chu Hiểu Hiểu lại cũng không đồng ý quyết định của tỷ tỷ.

Cũng liền có phía trước đem tỷ tỷ đưa tặng cho Trần Dã xăng cầm về sự tình.

Chu Hiểu Hiểu cho rằng không quản là tại bất cứ lúc nào, chỉ có dựa vào mình mới là thật.

Hơn nữa cho tới nay, đều tại quán triệt chính mình loại này nhận biết.

Liền xem như Trần Dã dạng này siêu phàm danh sách, Chu Hiểu Hiểu cũng không cảm thấy chính mình cần lấy lòng đối phương, thậm chí không cần cùng đối phương có bất kỳ tiếp xúc.

Bởi vì nàng là Chu Hiểu Hiểu.

Tựa như trước đây tại đoàn làm phim thời điểm, Chu Hiểu Hiểu thậm chí có thể không cần để ý tới đạo diễn cùng sản xuất thái độ.

Nhưng bây giờ là tại tận thế.

Chu Hiểu Hiểu cũng không có đem quan niệm của mình chuyển biến tới.

Tận thế bên trong, trừ phi ngươi đủ cường đại.

Nếu không ngươi những này phẩm chất chính là ngươi chịu chết mầm tai họa.

Mắt thấy chính mình muốn bị tấm này mọc đầy răng miệng rộng nhai nuốt lấy.

Chu Hiểu Hiểu chỉ cảm thấy nửa người dưới một trận nóng ướt, trên mặt nước mũi cùng nước mắt ở trên mặt tứ tràn, một tấm tinh xảo khuôn mặt rất nhanh liền biến thành vai mặt hoa.

Tới gần tử vong, Chu Hiểu Hiểu cũng không biết mình lúc này là hối hận nhiều một ít, vẫn là sợ hãi nhiều một ít.

Bành

Đập nện nhục thể nặng nề kêu rên.

Chu Hiểu Hiểu nhìn thấy trước mắt khổng lồ người trên mặt lộ ra kêu đau biểu lộ, tấm này mặt người toàn bộ đều phát sinh chếch đi.

Làm Chu Hiểu Hiểu hai tay đụng chạm đến đất cát thời điểm, cả người đã tê liệt trên mặt đất, trên thân một tia khí lực đều không dùng được.

"Chu tiểu thư, đi mau!"

Chu Hiểu Hiểu nhận biết người trẻ tuổi này, là cái kia trên xe trường tiểu Phó, một cái có chút đơn thuần sinh viên đại học.

Tiểu Phó kéo lấy toàn thân xụi lơ Chu Hiểu Hiểu điên cuồng về sau kéo.

Từ Lệ Na lúc này cũng thoảng qua thần đến, trong ánh mắt mặc dù còn sót lại hoảng sợ, do dự một chút, vẫn là tới kéo lấy Chu Hiểu Hiểu cùng tiểu Phó cùng một chỗ hướng nơi xa chạy.

Chu Hiểu Hiểu về sau nhìn thoáng qua, khi thấy cái kia quái vật đến cùng hình dạng thế nào thời điểm, mới vừa khôi phục một chút dũng khí nháy mắt hóa thành sợ hãi.

"Cẩn thận! Cái này. . . Quỷ dị. . . Rất khó đối phó!"

Thiết Sư ồm ồm nói.

Cái này to con đần độn lại lần nữa sử dụng siêu phàm năng lực, hóa thành ba mét tráng hán.

Vừa rồi chính là hắn một quyền đem trước mắt Nhân Diện Bọ Cạp oanh mở.

Nếu không Chu Hiểu Hiểu sợ là đã không sống nổi.

Lúc này to con đần độn chính vung lấy tay, một bộ rất đau bộ dạng.

Trần Dã liên tiếp lui về phía sau, kéo ra chính mình cùng trước mắt cái này quỷ dị khoảng cách.

Lúc này Trần Dã mới nhìn rõ ràng trước mắt quỷ dị.

Đây là một đầu vô cùng to lớn bọ cạp, toàn bộ thân xe có thể so với một chiếc cỡ lớn xe tải.

Để người cảm thấy càng khủng bố hơn, là cái này bọ cạp đầu, là một tấm cực lớn mặt người.

Tấm này người trên mặt thống khổ biểu lộ, gần như cùng người bình thường không có gì biểu lộ.

Còn có cái kia to lớn cái kìm, cùng với cái kia dựng đứng lên hắc sắc đuôi câu, không một không biểu hiện cái này Nhân Diện Bọ Cạp khó đối phó.

Trần Dã một ngụm nồng đậm hơi khói phun ra, quanh thân ba mét phạm vi bên trong tạo thành một cái nho nhỏ Yên Khí Mê Chướng, ánh mắt cảnh giác.

Tay phải nắm lấy cành liễu, Huyết Oán đồ đao trong tay vòng quanh vòng.

"Đội trưởng, ngươi được hay không a?"

Ngươi nha không phải Người Dẫn Đường sao?

Làm sao có thể để quỷ dị đuổi kịp chúng ta?

Ngươi cái này đội trưởng được hay không a?

Liền thiếu nữ chân dài cũng là một bộ không tín nhiệm bộ dáng: "Đội trưởng, ngươi như thế nào liền này một ít sự tình đều làm không xong?"

Giọng điệu này, cái này thái độ, cảm giác Chử Triệt giống như là thiếu nữ chân dài thuộc hạ, có thể tùy tiện răn dạy.

Đang tại nhiều như thế người sống sót trước mặt, thiếu nữ chân dài so Trần Dã càng thêm ác liệt, căn bản là không cho đội trưởng mặt mũi.

Chử Triệt tức giận máu hướng trên đầu tuôn, bất quá cũng biết lúc này không phải tìm cái này hai hàng tính sổ thời điểm.

Cắn răng cười khổ nói: "Ta cũng không biết, có lẽ quỷ dị cũng sẽ trưởng thành!"

"Hiện tại vẫn là ban ngày, đầu này lực lượng quỷ dị sẽ phải chịu nhất định áp chế, các ngươi tốt nhất tại Huyết Nguyệt lên không phía trước giải quyết nó, nếu không. . ."

"Chúng ta đều phải chết!"

Người Dẫn Đường danh sách đối khí tức quỷ dị cực kì mẫn cảm.

Chử Triệt có thể cảm giác được đầu này lực lượng quỷ dị tại ban ngày là nhận lấy nhất định áp chế.

Nếu không Huyết Nguyệt lên không. . .

Xung quanh vây xem những người sống sót, càng là không chịu nổi.

Có ít người đã là lần thứ hai đi tiểu, toàn thân trên dưới đều là lẳng lơ thối hương vị.

Còn có người ánh mắt đờ đẫn, quỳ gối tại cách đó không xa đối đầu này Nhân Diện Bọ Cạp không ngừng dập đầu, trong miệng còn nói lẩm bẩm.

Trần Dã khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ.

Cái này mẹ nó. . .

Thật chẳng lẽ muốn cùng quỷ dị cứng đối cứng hay sao?

Lão tử mới thức tỉnh mấy ngày a.

"Xem ra, chúng ta lần này không liều mạng không được!"

Thiếu nữ chân dài rút ra bên hông trường kiếm, trên mặt biểu lộ trở nên trước nay chưa từng có nghiêm túc.

Thiết Sư Thiết Quyền lẫn nhau đụng đụng, nhếch miệng lên vẻ điên cuồng.

"Ta đến thử xem cái này quái vật cân lượng, các ngươi hai cái tìm cơ hội!"

Vừa gặp phải chiến đấu, cái này thiết thô lỗ một nhân cách khác lại đi ra.

Tựa như trước mắt Thiết Sư biến thành một người khác.

Một điếu thuốc hút xong, Trần Dã lấy ra bật lửa lại lần nữa đốt.

"Mẹ nó, ta tại thức tỉnh mấy ngày a, liền để ta cùng loại này quái vật chiến đấu?"

Phun ra một ngụm nồng đậm hơi khói, hơi khói đang không ngừng bốc lên thay đổi, phảng phất giống như có linh tính, vờn quanh ở xung quanh hộ pháp, xung quanh hơi khói cũng càng ngày càng đậm hơn.

Phạm vi cũng tại không ngừng mở rộng, mãi đến dần dần đem Trần Dã thân ảnh chìm ngập.

Lần này là giác tỉnh siêu phàm danh sách sau đó lần thứ nhất chiến đấu.

Như thế nào còn có một chút tiểu chờ mong?

Trong tay Huyết Oán đao bổ củi tựa hồ đang khe khẽ run rẩy.

Đúng, Huyết Oán đao bổ củi đặc tính một trong, đồ sát quỷ dị hấp thu oán khí, có thể làm cho đao bổ củi sinh ra chất biến, cũng không biết thật giả..