Chương 71: Siêu phàm danh sách vs Nhân Diện Bọ Cạp (3000 chữ đại chương) (1)

Chương 71: Siêu phàm danh sách vs Nhân Diện Bọ Cạp (3000 chữ đại chương) (1)

"Thật là đau! Thật là đau!"

Nhân Diện Bọ Cạp dùng kìm lớn xoa phía trước bị Thiết Sư đánh tàn bạo địa phương, trên mặt biểu lộ tựa như người đồng dạng.

Nhìn thấy người rùng mình.

Ngay tại lúc này, đã thấy Nhân Diện Bọ Cạp gương mặt kia biến thành. . . Chu Lam khuôn mặt này.

Không đơn thuần Trần Dã sửng sốt.

Liền Thiết Sư cùng Na Na hai người cũng là trở tay không kịp.

Mà nơi xa Chu Hiểu Hiểu, lúc này như bị sét đánh.

Trong miệng lẩm bẩm nói: "Vì cái gì, vì sao lại là khuôn mặt của tỷ tỷ?"

Trên mặt thiếu nữ trần trụi đi ra làn da trắng xám giống một tấm giấy trắng.

"Trần Dã, ngươi vì cái gì không cứu ta? Ngươi chỉ cần dừng lại cứu ta, ta cũng không cần chết!"

"Trần Dã, ngươi thật là ác độc!"

"Ngươi thật là ác độc!"

Tấm kia khoa trương mặt to nhắm ngay Trần Dã, trên mặt biểu lộ vô cùng oán độc.

Một khuôn mặt to lớn như vậy, làm ra vẻ mặt như thế, nhìn đầu người da tóc tê dại.

Trong thoáng chốc, Trần Dã thậm chí nhìn thấy Chu Lam bản nhân liền đứng ở nơi đó, tựa hồ đang hỏi chính mình vì cái gì không cứu nàng.

Trần Dã lòng sinh cảnh giác.

Hơi khói rất nhanh bao phủ ở trước mắt, che chắn tầm mắt của mình.

Cái này Nhân Diện Bọ Cạp có gì đó quái lạ.

Một ngụm nồng đậm hơi khói phun ra, Trần Dã quanh người mây khói càng thêm nồng đậm, phạm vi cũng khuếch tán rất nhiều.

Mình bây giờ còn làm không được một điếu thuốc khí bao trùm xung quanh mấy cây số.

Chỉ có thể như bây giờ góp gió thành bão.

"Trần Dã, ta muốn ngươi chết ~~~~ "

Nhân Diện Bọ Cạp sau cùng một cái "Chết" chữ sắc lạnh, the thé lại chói tai.

Chấn động đến người xung quanh choáng đầu hoa mắt.

Một cái đuôi bọ cạp đâm nhanh như thiểm điện đâm về phía trước Trần Dã đứng thẳng địa phương.

Mây khói bị đâm xuyên một cái động, nhưng cái gì đều không có phát sinh.

Trốn ở mây khói bên trong Trần Dã có khả năng rất rõ ràng cảm giác được đuôi bọ cạp đâm vị trí, không hề nghĩ ngợi, cổ tay rung lên, Huyết Oán đao bổ củi vung ra.

"Đau đau đau. . ."

Huyết Oán đao bổ củi cùng đuôi bọ cạp đâm tương giao, bắn ra một chuỗi dài tia lửa.

Huyết Oán đao bổ củi mặc dù không có cho Nhân Diện Bọ Cạp mang đến khả quan tổn thương, nhưng qua nét mặt của Nhân Diện Bọ Cạp đến xem, cũng không phải là một chút tác dụng không có.

Cùng lúc đó, hệ thống cũng có một chút phản hồi, được đến một chút điểm sát lục.

Nhưng lúc này Trần Dã căn bản là không có tâm tư xem xét.

"Đáng ghét, Trần Dã, ngươi trốn đi nơi nào, đi ra!"

Nhân Diện Bọ Cạp chịu đau, trở nên càng thêm phẫn nộ.

"Thiết Sư, Na Na. . . Còn chưa động thủ?"

Thiết Sư nổi giận gầm lên một tiếng, giống như là một đài huyết nhục xe tăng đồng dạng phóng tới Nhân Diện Bọ Cạp.

Titan danh sách phương thức chiến đấu chính là vật lộn, cường đại lực lượng cơ thể cùng năng lực khôi phục, để không e ngại bất luận cái gì cận thân vật lộn.

"Xích Ngân Vi Khế, Kiếm Phách Đồng Thân! Ẩm Ngô Tinh Huyết, Minh Khiếu Tam Hồn! . . ."

Thiếu nữ nói lẩm bẩm.

Phía trước tại Trường Thọ thôn thiếu nữ chân dài liền dùng qua một chiêu này.

Trong tay trường kiếm hiện ra bạch quang, coi như ngăn cách khoảng cách xa như vậy, Trần Dã như cũ cảm giác được kiếm khí sắc bén.

Thiếu nữ có chút nghiêng đầu, đen nhánh đuôi bọ cạp đâm vừa vặn đâm vào không khí.

Nữ nhân này chẳng lẽ dài trước sau mắt hay sao?

Lại hoặc là Kiếm Tiên danh sách một loại năng lực?

Cái này Nhân Diện Bọ Cạp vậy mà như thế xảo trá, biến thành Chu Lam mặt, để đại gia tưởng rằng xuống tay với mình.

Kết quả trở tay liền nhằm vào thiếu nữ chân dài.

Thật là giảo hoạt quỷ dị.

"Đáng ghét!"

Thiếu nữ thân ảnh giống như là tại bụi hoa bên trong một con bướm, trong tay trường kiếm không ngừng tại trên người Nhân Diện Bọ Cạp lưu lại vết thương.

Không hổ là Kiếm Tiên danh sách 2 Khai Phong Cảnh Kiếm Tiên.

Cao hơn ba mét tiểu cự nhân, tại xe tải lớn đồng dạng đề cập Nhân Diện Bọ Cạp trước mặt, lần thứ nhất có vẻ hơi nhỏ nhắn xinh xắn.

Nhân Diện Bọ Cạp toàn thân bao trùm cứng rắn khung xương ngoài, Thiết Sư lực công kích có vẻ hơi không đủ.

"Đánh mặt!"

Trần Dã âm thanh từ mây khói truyền ra.

Thiếu nữ trường kiếm lưu chuyển, đâm thẳng hướng Nhân Diện Bọ Cạp con mắt.

"Thiến Thiến, ngươi nhìn ta là ai!"

Liền tại trường kiếm sắp đâm vào Nhân Diện Bọ Cạp hai mắt thời điểm, Nhân Diện Bọ Cạp tấm kia mặt to lại lần nữa vặn vẹo, biến thành một tấm vừa giận vừa vui nữ nhân mặt.

Nữ nhân mặt cùng thiếu nữ chân dài có bốn năm phần tương tự, chỉ là thoạt nhìn càng thêm thành thục.

Thiếu nữ nhìn thấy khuôn mặt này thời điểm, cả người đều hoảng hốt.

"Tỷ? Na Na?"

Na Na. . . Nàng không phải liền là Na Na sao?

Nhìn thấy khuôn mặt này, thiếu nữ trong tay kiếm xác thực như thế nào đều không đâm xuống đi, cả người cũng giống là làm định thân chú đồng dạng.

Thẳng tắp nhìn xem khuôn mặt này, toàn thân run rẩy lợi hại!

"Hì hì. . . Thiến Thiến, ngươi còn nhớ rõ ta, còn nhớ rõ ta. . ."

"Ta thân ái nhất muội muội, ta cũng rất muốn ngươi, rất nhớ ngươi a."

"Ngươi đem ta ăn, ta không trách ngươi, bởi vì chúng ta cuối cùng hòa làm một thể, ngươi bây giờ chính là ta, ta chính là ngươi!"

"Muội muội. . ."

"Hảo muội muội của ta!"

Trần Dã mí mắt cuồng loạn, cảm giác nguy hiểm nháy mắt tới gần.

Quả nhiên, quỷ dị không có một cái dễ đối phó!

"Thiết Sư, động thủ!"

"Con mẹ ngươi giả thần giả quỷ!"

Thiết Sư cũng phát hiện tình huống không đúng, vòng qua hai cái kìm lớn, ngạnh kháng cái này đuôi bọ cạp đâm một kích, lúc này mới vọt tới Nhân Diện Bọ Cạp phụ cận.

"Đi chết!"

Đống cát đồng dạng quả đấm to đối với Nhân Diện Bọ Cạp mặt liền đập xuống.

Ai biết Nhân Diện Bọ Cạp mặt lại lần nữa cấp tốc vặn vẹo.

"Lão đại, ngươi nhìn ta là ai?"

Nhân Diện Bọ Cạp mặt lại lần nữa vặn vẹo, lần này là một tấm tóc hoa râm lão phụ nhân mặt.

Nhìn thấy khuôn mặt này.

Trần Dã trong lòng thầm kêu không tốt: "To con đần độn, chớ nhìn hắn!".