Chương 71: Siêu phàm danh sách vs Nhân Diện Bọ Cạp (3000 chữ đại chương) (2)

Chương 71: Siêu phàm danh sách vs Nhân Diện Bọ Cạp (3000 chữ đại chương) (2)

Hô lên câu nói này thời điểm, đã không kịp.

Tấm kia cực lớn mặt người biểu lộ hiền lành.

"Lão đại, nhiều năm như vậy, ngươi vất vả!"

Câu nói này mới ra, Thiết Sư tiểu cự nhân đồng dạng thân thể kịch liệt run rẩy, viền mắt phiếm hồng.

Loại này biểu lộ, Trần Dã chưa từng có tại trên người Thiết Sư gặp qua.

Bên cạnh một mực chú ý tình hình chiến đấu Chử đội trưởng cũng gấp đến như kiến bò trên chảo nóng.

Nếu như Trần Dã ba người bọn họ chiến bại, hôm nay toàn bộ đội xe đều sẽ chôn cùng.

Chử Triệt nhìn một chút trên trời mặt trời.

Phía trước bão cát đã đi qua, ánh mặt trời một lần nữa rải đầy đại địa.

Tại cảm giác của hắn bên trong, đầu này Nhân Diện Bọ Cạp năng lực bị áp chế rất nhiều.

Dù là như vậy, đầu này bị áp chế quỷ dị vậy mà cũng có thể đánh ba người không hề có lực hoàn thủ.

Nếu như Huyết Nguyệt lên không, sợ là mấy người liền cơ hội phản kháng đều không có.

Thảo

Một thanh đao bổ củi mang theo cành liễu đâm thẳng hướng tấm kia cực lớn mặt người.

"Trần Dã. . ."

Gương mặt kia lại lần nữa biến thành Chu Lam!

Đao bổ củi trực tiếp đón đầu đánh xuống.

Nhân Diện Bọ Cạp không hề hiểu Trần Dã dạng này người, nó tại Trần Dã trong đầu bên trong chọn đọc đến chính là Chu Lam khuôn mặt này.

Vì cái gì trước mắt người này vậy mà còn có thể hạ thủ được.

Kỳ thật Nhân Diện Bọ Cạp không biết, liền xem như thật Chu Lam, Trần Dã cũng chém đi xuống.

A

Một cái miệng máu xuất hiện ở trên mặt.

"Trần Dã, ngươi. . . Nhìn xem ta là ai!"

Nhân Diện Bọ Cạp lại lần nữa biến hóa!

Là một tấm lão phụ nhân mặt.

Trần Dã thoáng một do dự, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là thoáng một do dự.

Quanh thân hơi khói sôi trào, mấy cái đại cẩu lao ra hơi khói bay thẳng hướng Nhân Diện Bọ Cạp.

Hơi Khói Mô Phỏng.

Thiết Sư cùng Na Na hai người như cũ đứng tại chỗ, lệ rơi đầy mặt đồng thời, trong miệng cũng thì thầm không biết nói cái gì.

Hơi khói đại cẩu vọt tới Nhân Diện Bọ Cạp trước mặt, đối với tấm kia mặt to cắn xé.

Kìm bọ cạp vung vẩy, trực tiếp đem hơi khói đại cẩu đập nát.

Cách đó không xa lại vọt ra mấy đầu giống nhau như đúc hơi khói đại cẩu.

Đao bổ củi cuồng vũ.

Trần Dã trong miệng cùng lỗ mũi không ngừng bốc lên nồng đậm khói trắng, hơi khói phạm vi cũng tại không ngừng bành trướng.

"Trần Dã, ngươi nhìn ta. . ."

"Nhìn đại gia ngươi. . ."

Đối mặt mặt khác một tấm quen thuộc mặt, Trần Dã giơ tay chém xuống, lại lần nữa tại Nhân Diện Bọ Cạp trên mặt lưu lại một đạo vệt máu.

Nhân Diện Bọ Cạp không hiểu, vì cái gì người này như vậy tâm ngoan thủ lạt.

Cái này từng gương mặt một tất cả đều là từ hắn ký ức bên trong chọn đọc.

Hắn như thế nào còn có thể hạ thủ được?

Nhân Diện Bọ Cạp không có chú ý tới, chiến trường xung quanh bất tri bất giác đã tràn ngập không ít khói, đã nghiêm trọng quấy nhiễu đến tầm mắt của nó.

A

Nhân Diện Bọ Cạp đuôi bọ cạp châm điên cuồng đột thứ, tại khói bên trong lưu lại một cái cái lỗ thủng, nhưng lại bị hơi khói bao phủ.

Cái kia cực lớn kìm sắt cuồng loạn vung vẩy, chỉ có thể mang theo từng đợt hơi khói cuồn cuộn.

Những người sống sót mở to hai mắt, muốn nhìn rõ ràng tình huống chiến đấu.

Đáng tiếc chiến trường càng ngày càng mơ hồ.

Chử Triệt lúc này trong lòng như có lửa đốt, đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay người xông về chính mình xe việt dã độ trong xe, ở phía sau chuẩn bị hòm tìm kiếm một trận.

Chử đội trưởng trong tay nâng một túi đỏ tươi.

"Trần Dã!"

Một chi từ hơi khói tạo thành bàn tay lớn nắm lấy cái này túi đỏ tươi lùi về hơi khói mê vụ.

Đây là một túi máu chó đen.

Phía trước Trần Dã nói qua, máu chó đen đối quỷ dị có thể tạo được tác dụng nhất định.

Chử Triệt liền đem chuyện này nhớ kỹ, trong đội xe nuôi nhốt hai cái con chó mực, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ bị rút ra một bộ phận máu chó đen.

Đây là hắn thật vất vả tích lũy.

Lúc này cái kia hai cái con chó mực sớm đã dọa đến trốn ở trong xe nơi hẻo lánh.

"A ~~~ Trần Dã, ta muốn giết ngươi!"

Cực độ oán độc âm thanh truyền đến.

Chử Triệt mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng hắn có thể cảm giác được khí tức quỷ dị đang yếu bớt.

Lúc này hơi khói trong sương mù.

Cái kia túi máu chó đen bị Trần Dã đối với Nhân Diện Bọ Cạp xối đầu tung xuống.

Từng trận khói đen bốc lên.

"Na Na, to con đần độn, các ngươi hai cái ngớ ngẩn còn không tỉnh lại?"

"Lão tử đánh như thế nửa ngày, các ngươi hai cái cứ như vậy nhìn xem?"

Trần Dã giơ tay lên, đối với thiếu nữ tấm kia mềm mại khuôn mặt nhỏ hung hăng quạt đi xuống.

Ba

Tâm ngoan thủ lạt Trần Dã, một tát này tuyệt đối không có lưu tình.

Thiếu nữ trên mặt nháy mắt xuất hiện một cái màu đỏ chưởng ấn, mắt trần có thể thấy sưng lên.

Ba

Xoay tròn cũng cho Thiết Sư tới một bàn tay.

Hai người thanh tỉnh.

10 phút sau. . .

Hơi khói trong sương mù gào thét liên tục, nghe đến xung quanh những người sống sót bắp chân run lên.

Nhân Diện Bọ Cạp lúc này ở phẫn nộ thiếu nữ cùng Thiết Sư vây công phía dưới, khí tức càng ngày càng yếu.

Trần Dã giấu ở hơi khói trong sương mù, thỉnh thoảng liền thình lình đến một cái.

Có đôi khi là vung ra đao bổ củi.

Có đôi khi là bắt chước ngụy trang đại cẩu.

Ba người bên trong, lực công kích yếu nhất là Trần Dã, nhưng Trần Dã tạo thành tổn thương lại một chút không kém.

Hệ thống bên trong liên tiếp xuất hiện điểm sát lục thu hoạch nhắc nhở.

Trần Dã đứng tại Thiết Sư phía sau, cái này to con đần độn thể tích lớn, có khả năng rất tốt ngăn lại công kích.

Lúc này Thiết Sư máu me khắp người, nhưng hắn tựa như càng thêm hưng phấn, chiến đấu càng thêm không muốn sống.

Trong tay đao bổ củi chuyển thành bánh xe gió.

Thiếu nữ một ngụm máu tươi phun tại trên trường kiếm, trường kiếm kiếm quang lưu chuyển, một kiếm chặt đứt Nhân Diện Bọ Cạp nửa cái đầu.

Kiếm Tiên danh sách 2 Khai Phong Cảnh Kiếm Tiên, một khi nghiêm túc vẫn là rất khủng bố.

Đi

Trong tay đi lòng vòng đao bổ củi mang theo khổng lồ thế năng hung hăng chém bay Nhân Diện Bọ Cạp đầu.

Không

Nhân Diện Bọ Cạp oán độc âm thanh im bặt mà dừng.

Trần Dã hệ thống cũng đã nhận được nhắc nhở.

【 ngươi chém giết Nhân Diện Bọ Cạp, ngươi thu được điểm sát lục +20000】.