Chương 72: Ân oán rõ ràng thiếu nữ tóc hồng

Chương 72: Ân oán rõ ràng thiếu nữ tóc hồng

Cuối cùng cái này một đao, gần như tập hợp Trần Dã lực lượng toàn thân.

Nhân Diện Bọ Cạp lưu lại một cái ánh mắt oán độc, thân thể cao lớn dần dần không có sinh cơ.

Tấm kia cực lớn mặt người dưới ánh mặt trời chiếu xuống chậm rãi tiêu tán.

Liền thân thể khổng lồ cũng tại chậm rãi tiêu tán bên trong, hóa thành một chút linh quang tan biến tại giữa thiên địa.

"Hô. . . Hô. . ."

Thiết Sư đặt mông ngồi ở cồn cát bên trên, thân thể chậm rãi thu nhỏ.

Lúc này Thiết Sư phảng phất giống như một cái huyết nhân, trên thân xuyên qua tính động khẩu đều có mấy cái.

Con hàng này chiến đấu thời điểm giống như là một người khác.

Nhân Diện Bọ Cạp vĩ châm đâm vào trên thân chính là một cái lỗ máu, con hàng này vậy mà cũng không tránh không né.

Điên cuồng nhất thời điểm, Thiết Sư một tay nắm lấy vĩ châm, xách theo Thiết Quyền điên cuồng đánh.

Trần Dã cũng là đặt mông ngồi ở cồn cát bên trên, trên thân dính những cái kia đất cát đã hoàn toàn không để ý tới.

Hơi khói chậm rãi tản ra.

Chiến trường tình huống rốt cục là bị những người sống sót thấy rõ ràng.

Trần Dã sờ lên túi, chỉ sờ ra một cái trống không hộp thuốc lá.

Đem hộp thuốc lá bóp xẹp xa xa bỏ qua.

Thầm mắng một tiếng xui xẻo.

Vừa rồi chiến đấu đến kịch liệt nhất thời điểm, vì chế tạo hơi khói mê vụ, Trần Dã một hơi liền có thể rút mất một nửa.

Nếu như không phải hơi khói mê vụ, chính Trần Dã sợ là sẽ chết tại cái kia Nhân Diện Bọ Cạp vĩ châm phía dưới.

Còn có Na Na sợ là cũng muốn chết.

Nhiều lần nguy hiểm thời điểm, nữ nhân này hướng hơi khói bên trong vừa chui, Nhân Diện Bọ Cạp căn bản là tìm không được nàng.

Sứ Đồ Khói năng lực vẫn là dùng rất tốt.

Chỉ là bắt chước ngụy trang năng lực này hơi kém một chút.

Tính toán đâu ra đấy, Trần Dã giác tỉnh Sứ Đồ Khói cũng không có bao lâu.

Cùng Na Na, Thiết Sư loại này đã sớm thức tỉnh, căn bản là không thể so sánh.

Nhìn xem lần này được đến bao nhiêu điểm sát lục.

Trần Dã đầy cõi lòng mong đợi liền muốn xem xét lần này sát lục trị thu hoạch.

Nếu biết rõ cuối cùng một đao kia là chính mình chém.

Dùng trò chơi lời nói đến nói chính là bổ đao.

Ba

Hung hăng một bàn tay trực tiếp phiến tại Trần Dã trên mặt.

Trần Dã bị đánh một cái lảo đảo.

Trước mắt hoàn toàn hư ảo, liền hệ thống giao diện đều bị đánh gãy.

Vừa nhấc mắt, đầu tiên là một đôi lại dài vừa mịn lại thẳng chân dài, sau đó là yêu kiều nắm chặt eo nhỏ.

Cuối cùng là một đầu hồng nhạt tóc dài.

Còn có tấm kia sưng giống như là màn thầu đồng dạng mặt to, gần như đem bên trái con mắt chen thành một đường.

"Trần Dã. . . Đây là còn cho ngươi, một bàn tay chống đỡ một bàn tay!"

"Tê. . . Đau chết lão nương."

"Ngươi nha thật hỗn đản, một tát này có phải là liền sức bú sữa mẹ đều xuất ra?"

Đánh xong Trần Dã.

Na Na che lấy nửa bên sưng phù mặt kêu rên.

Một cái tiểu cô nương, bị đánh thành dạng này, xem như là phá cùng nhau.

Liền xem như siêu phàm danh sách khôi phục kinh người, vậy cũng coi như là tạm thời mặt mày hốc hác.

Trần Dã nhìn thấy Na Na cái dạng này, chỉ về phía nàng cười ha ha một trận, dẫn tới vị này thiếu nữ tóc hồng một trận xem thường.

"Ừ, cho ngươi! Lão nương ân oán rõ ràng."

"Ngươi đánh ta, ta trả lại ngươi một bàn tay, nhưng ngươi cũng cứu ta, cái này bao thuốc liền xem như báo đáp ngươi."

Thiếu nữ tóc hồng không biết từ chỗ nào lấy ra một bao Hoa Tử, trực tiếp ném cho Trần Dã.

"Thật không hiểu, cái này khói có cái gì tốt rút."

Thiếu nữ đã từng thử học Trần Dã hút thuốc, bất quá hút một hơi liền chịu không được.

Cái này bao Hoa Tử vừa vặn hiện tại tiện nghi Trần Dã.

Trần Dã rút ra một điếu đốt: "Thật không nghĩ tới, chúng ta vậy mà giết một đầu quỷ dị!"

"Từ tận thế bắt đầu, chỉ nghe nói qua quỷ dị bị giết chết, chưa từng thấy qua, không nghĩ tới hôm nay vậy mà để chúng ta làm đến!"

Thanh âm của thiếu nữ tóc hồng tràn ngập thổn thức.

"Quỷ dị không cách nào bị giết chết, cái kia cũng chỉ là không cách nào bị người bình thường giết chết!"

Một cái âm thanh trong trẻo tại mấy người bên tai vang lên.

Chử Triệt đi chân đất chậm rãi đi tới trước mặt mọi người, ánh mắt lại nhìn chằm chằm ngay tại tiêu tán Nhân Diện Bọ Cạp.

"Ta từng nghe qua có danh sách 2 Siêu Phàm giả, đơn độc đánh giết một đầu chuyện quỷ dị."

"Điều đó không có khả năng!"

Vừa nhắc tới danh sách 2, Na Na giống như là dẫm vào đuôi mèo, không phục lắm.

Nếu như Chử Triệt nói là sự thật, vậy liền quá đánh mặt.

Ba người liên thủ tại ban ngày đối phó một đầu Nhân Diện Bọ Cạp đều đánh thành dạng này, cùng Chử Triệt nói vị kia danh sách 2 khó tránh cũng kém quá nhiều.

Chẳng phải là nói bọn hắn đều là phế vật?

Thân là Công Bằng đội xe đệ nhất cao thủ, thiếu nữ tóc hồng không chấp nhận sự thật này.

Chử Triệt quay đầu cười tủm tỉm nhìn xem Trần Dã cùng thiếu nữ tóc hồng, trên mặt tất cả đều là một bộ "Các ngươi đối với thế giới này biết được còn quá ít!"

Đến mức Thiết Sư, con hàng này đã nằm tại cồn cát bên trên ngủ rồi, khò khè đánh vang động trời.

"Các ngươi đối với thế giới này biết rõ còn quá ít!"

"Thực lực của siêu phàm danh sách các ngươi chỉ là phát huy gần một nửa!"

"Liền xem như Na Na, Đại Lam đặc hữu Kiếm Tiên danh sách, tiềm lực rất lớn, ngươi đừng để ta thất vọng!"

"Còn có Trần Dã, Siêu Tự Nhiên con đường cũng rất mạnh, lần này nếu như không phải ngươi, chúng ta sợ là đều phải chết!"

Thiếu nữ tóc hồng mí mắt trực nhảy, Trần Dã cũng có một ít muốn đánh người.

"Ngươi nha trang cái gì Gia Cát Lượng, có rắm cứ thả!"

Thiếu nữ tóc hồng xù lông.

"Khụ khụ. . . Các ngươi thế nhưng là nghe qua viên nang ma dược?"

"Đây là vật gì?"

"Viên nang ma dược, là một loại có khả năng ở một mức độ nào đó kích phát siêu phàm danh sách tiềm lực ma dược."

"Loại này ma dược so danh sách thuốc tiêm càng thêm trân quý."

"Ta cũng chỉ là nghe qua."

"Nếu như các ngươi có thể lấy được viên nang ma dược. . . Mà thôi. . . Loại sự tình này tình cảm cũng không cần suy nghĩ."

"Siêu phàm danh sách, quỷ dị, còn có rất nhiều rất nhiều, chúng ta biết rõ quá ít!"

Trần Dã ngược lại là trong lòng khẽ động.

Viên nang ma dược?

Người khác không lấy được, không đại biểu chính mình không lấy được.

Chính mình thế nhưng là có hệ thống, danh sách thuốc tiêm đều có thể hối đoái, viên nang ma dược không có khả năng hối đoái không được.

Đè xuống trong lòng tâm tư, đưa ánh mắt nhìn hướng Chử Triệt.

Bởi vì Chử đội trưởng lúc này biểu lộ rất kỳ quái.

Vị này Chử đội trưởng con mắt đang phát sáng, đã thấy hắn nhìn chòng chọc vào Nhân Diện Bọ Cạp biến mất địa phương, bước chân cũng hướng cái hướng kia di động.

Trần Dã theo phương hướng nhìn.

Chỉ thấy một cái đen sì đồ vật nằm trên mặt cát.

Trần Dã trong lòng giật mình, thứ này. . .

Sau đó cũng đứng dậy hướng đi cái kia đen sì đồ vật.

Thiếu nữ tóc hồng cũng tò mò đuổi theo.

Chử đội trưởng đi đến Nhân Diện Bọ Cạp tiêu tán địa phương, đưa tay từ trên mặt đất nhặt lên một vật.

Là một cái hắc sắc vỏ bọc, chất liệu thoạt nhìn không giống sắt, cũng không giống nhựa.

Trần Dã nhận ra, đây chính là cái kia Nhân Diện Bọ Cạp trên thân giáp xác.

Phía trước Thiết Sư hóa thân cao ba mét cự nhân, vung lấy nắm đấm điên cuồng nện cũng không có đối Nhân Diện Bọ Cạp sinh ra bất cứ thương tổn gì.

Đây là. . . Kỳ vật tài liệu!

"Đây là Kỳ vật tài liệu?"

Thiếu nữ tóc hồng hỏi hiếu kỳ của mình.

Chử Triệt đưa tay vuốt ve hắc sắc vỏ cứng, trong ánh mắt lóe ra ngạc nhiên quang.

"Đồ tốt a, thứ này nếu có thể cầm đi đấu giá, sợ là có thể đáng mấy cái ức đều nói không cho phép!"

"Đáng tiếc, đáng tiếc!"

Trần Dã trực tiếp ném đi một cái giám định.

Giám định phí hoa 60 sát lục trị.

Phía trước giám định da đầu của Lột Da Quỷ thời điểm, hoa một trăm, cái này mới hoa sáu mươi.

Nghĩ đến khẳng định so ra kém cái kia da đầu của Lột Da Quỷ.

Hệ thống rất nhanh cho tin tức phản hồi.

【 vật phẩm tên: Mai của Nhân Diện Bọ Cạp. 】

【 loại hình: Kỳ vật tài liệu. 】

【 lai lịch: Bị ba tên siêu phàm danh sách vây công dẫn đến tử vong Nhân Diện Bọ Cạp rơi xuống đồ vật. 】

【 phê bình: Vật phẩm đấy nắm giữ rất mạnh lực phòng ngự, nếu như có thể làm thành phòng ngự tính Kỳ vật, có thể được đến một kiện cũng không tệ lắm Kỳ vật, đáng giá cất giữ. 】

Nhìn thấy cái này giám định kết quả, Trần Dã liền biết, thứ này khẳng định không bằng phía trước cái kia da đầu của Lột Da Quỷ.

Nhưng mà nhìn Chử Triệt biểu lộ.

Trần Dã đột nhiên ý thức được chính mình tựa hồ kiếm được một cái rất lớn tiện nghi.

"Trần Dã, Chử Triệt, chỗ này còn có một cái. . .".