Chương 73: Da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp

Chương 73: Da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp

Nghe đến thanh âm của thiếu nữ tóc hồng, Chử Triệt con hàng này động tác còn nhanh hơn Trần Dã, cơ hồ là lấy thoáng hiện tốc độ xuất hiện tại thiếu nữ tóc hồng bên người.

Trần Dã cũng nhìn thấy thiếu nữ tóc hồng trong miệng kinh hô đồ vật.

Đây là nguyên một trương mềm dẻo mặt người da, con mắt cùng miệng chỗ trống thình lình xuất hiện.

Nhìn thấy thứ này thời điểm, Trần Dã bản năng cảm giác được một trận khó chịu.

Cái này không phải liền là cái kia Nhân Diện Bọ Cạp mặt người sao.

Không nghĩ tới kiện thứ hai Kỳ vật tài liệu vậy mà là cái này đồ vật.

Nhớ tới mới vừa rồi cùng Nhân Diện Bọ Cạp thời điểm chiến đấu, Trần Dã sắc mặt liền khó coi.

So Trần Dã sắc mặt càng thêm không tốt, là thiếu nữ tóc hồng mặt.

Phía trước thời điểm chiến đấu, da mặt này biến thành một cái cùng nàng giống nhau đến mấy phần nữ nhân mặt.

Thiếu nữ tóc hồng tại nhìn đến tấm này nữ nhân mặt thời điểm, trực tiếp liền đánh mất sức chiến đấu.

Bây giờ tại nhìn thấy tấm này mặt người da, thiếu nữ tóc hồng trên mặt biểu lộ có thể đẹp mắt mới là lạ.

Ngược lại Chử đội trưởng sắc mặt cũng rất hưng phấn.

Đưa tay nắm qua tấm này mặt người da yêu thích không buông tay.

Hoa chín mươi sát lục trị sau đó, Trần Dã được đến trước mắt tấm này mặt người da cơ bản tin tức.

【 vật phẩm tên: Da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp. 】

【 loại hình: Kỳ vật tài liệu. 】

【 lai lịch: Bị ba tên siêu phàm danh sách vây công dẫn đến tử vong Nhân Diện Bọ Cạp rơi xuống đồ vật. 】

【 phê bình: Đây là bị vây công Nhân Diện Bọ Cạp trên mặt da mặt, có cường đại biến ảo năng lực cùng với chữa trị năng lực, nếu như không phải là bởi vì ban ngày, Nhân Diện Bọ Cạp căn bản không có khả năng tử vong, là một kiện rất khó được Kỳ vật tài liệu, đáng giá nghiêm túc cất giữ. 】

Ngược lại Chử Triệt thì là hai mắt phát sáng, đưa tay vuốt ve trong tay da, trong miệng lẩm bẩm nói: "Phát, phát."

Thiếu nữ tóc hồng trên mặt xuất hiện chán ghét biểu lộ, quay người rời đi.

Trần Dã ngược lại là đối tấm này mặt người da biểu hiện ra rất mạnh hứng thú.

Thứ này giám định phí tổn cần 90 sát lục trị, mặc dù so ra kém phía trước Lột Da Quỷ da đầu, nhưng nghĩ đến cũng là đồ tốt.

Bất quá nhìn thấy Chử Triệt trên mặt biểu lộ thời điểm, Trần Dã không biết nói cái gì cho phải.

Chính mình phía trước từ trong tay hắn đổi lấy da đầu của Lột Da Quỷ, hiển nhiên so cái này da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp càng thêm trân quý.

Hệ thống giám định kết quả bên trong, da đầu của Lột Da Quỷ thế nhưng là có khả năng chế tạo số hiệu hai ngàn trong vòng Kỳ vật.

Ngược lại người này da mặt cũng không có loại này đánh giá.

Liền xem như không thể chế tạo số hiệu hai ngàn trong vòng Kỳ vật, hẳn là cũng sẽ không kém rất nhiều.

"Thế nào, ngươi cũng muốn thứ này?"

Chử đội trưởng nhìn thấy Trần Dã sáng rực ánh mắt, trên mặt biểu lộ có loại không có hảo ý gian trá.

"Phía trước cho ngươi cái kia da, mặc dù không biết là thứ gì, nhưng đại khái cũng có thể đoán được rất trân quý."

"Bởi vì là ngẫu nhiên được đến, cho nên không đau lòng."

"Đổi cho ngươi cũng liền đổi cho ngươi, dù sao ngươi cũng là chúng ta trong đội xe người. Cuối cùng cũng khẳng định sẽ dùng tại đội xe trên thân."

"Nhưng thứ này. . . Hắc hắc. . ."

Chử Triệt vuốt ve trong tay da, trên mặt gian trá biểu lộ càng lớn một điểm.

"Giết chết Nhân Diện Bọ Cạp, nếu như không có Na Na một kiếm kia, không có Thiết Sư ngăn tại phía trước, không có ngươi hơi khói mê vụ, lại hoặc là không có chó của ta máu."

"Chúng ta cũng không thể giết chết Nhân Diện Bọ Cạp!"

"Bởi vậy, tấm này Nhân Diện Bọ Cạp da mặt bao gồm phía trước giáp xác, chúng ta bốn người đều có phần, ngươi không có ý kiến a?"

Nghe đến Chử Triệt nói như vậy, Trần Dã còn có thể nói cái gì.

Hơn nữa Chử Triệt nói xác thực không sai.

Thiếu bất kỳ một cái nào, cũng không thể bắt được đầu này Nhân Diện Bọ Cạp.

Càng không khả năng được đến da mặt cùng giáp xác.

"Không có ý kiến!"

"Cho nên a, ngươi muốn tấm này da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp hoặc là giáp xác, đều phải đem đồ vật tới đổi, công bằng trọng yếu nhất!"

Trần Dã: ". . ."

Mình ngược lại là đối thứ này cảm thấy hứng thú, nhưng hiện nay trên tay thật không có thứ gì hảo giao đổi.

Hơn nữa, kinh lịch lần này bão cát, chắc hẳn chính mình cũng tổn thất không ít vật tư.

"Thứ này tạm thời liền giữ gìn tại ta chỗ này, ngươi có đầy đủ trao đổi đồ vật, tùy thời đến tìm ta, ta giúp ngươi cùng Na Na, Thiết Sư nói."

Chử đội trưởng vỗ vỗ Trần Dã bả vai, trên mặt cười rất ôn hoà.

Lúc này mặt trời ngã về tây, màu vỏ quýt ánh sáng vẩy vào cồn cát bên trên, đẹp giống như là mộng ảo.

Ai có thể nghĩ tới phía trước trên vùng đất này còn trải qua một tràng bão cát.

Thiết Sư cái này to con đần độn như cũ nằm tại cồn cát bên trên nằm ngáy o o.

Lão Lý đã để người xây dựng một khối màn trời lều vải, che chắn khô nóng màu vỏ quýt ánh mặt trời.

Thiết Sư vết thương trên người đã bắt đầu khép lại.

Chỉ là có mấy cái vết thương rõ ràng biến thành màu đen, hiển nhiên là bị Nhân Diện Bọ Cạp vĩ châm đâm trúng, bọ cạp vĩ châm đều là có độc.

Máu đen chậm rãi từ vết thương chảy ra.

Lão Lý lưu lại một cái niên kỷ còn hơi nhỏ nữ hài tử chiếu cố Thiết Sư.

Mỗi khi chảy ra dòng máu màu đen thời điểm, nữ hài tử này liền lấy ra khăn mặt cho Thiết Sư lau đi.

Nhìn thấy Trần Dã tới, nữ hài này e ngại về sau rụt rụt, hiển nhiên đối Trần Dã rất là sợ hãi.

Đại bộ phận xe đều bị cồn cát che giấu.

Cái kia hai chiếc xe con thậm chí đã bị che giấu hơn phân nửa.

Muốn đem xe từ cồn cát bên trong đẩy ra ngoài, không phải một kiện rất dễ dàng sự tình.

Hơn nữa mới vừa trải qua bão cát cồn cát, hạt cát rất mềm.

Này liền càng thêm tăng thêm những người sống sót lượng công việc.

Lúc này đã không phân biệt nam nữ, tất cả người sống sót vừa nhấc tay chân cùng sử dụng  bất kỳ cái gì có thể dùng đồ vật, toàn bộ đều lấy ra đào hạt cát.

Phương tiện đối với tận thế đến nói, không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất tài sản một trong.

Trần Dã cũng tại ngay lập tức kiểm tra chính mình Tận Thế Pickup.

Hai bên trái phải cửa sổ tất cả đều bị thổi nổ.

Liền phía trước kính chắn gió cửa sổ cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Phía sau xe thùng xe cũng bị tổn thất, thùng xe càng là không biết thổi tới đi nơi nào.

Chỉ còn lại một cái trơn bóng thùng xe.

Phía trước cột vào thùng xe trên đỉnh vật tư cũng không biết tung tích.

Cũng may đồ ăn còn có giữ lại.

Đầu Cá Ớt Băm mặc dù là cái hai môn bản nho nhỏ thay đi bộ xe, nhưng cũng là có hậu chỗ ngồi.

Phía trước Trần Dã liền đem đồ ăn đặt ở chỗ ngồi phía sau.

Bão cát thổi đi thùng xe, nhưng cũng không có đem khoang điều khiển hủy hoại.

Chỉ là phía trước bị đè ép có chút biến hình mà thôi.

Thông qua hệ thống giám sát, chiếc xe cơ bản hoàn hảo.

Lúc này mới để Trần Dã có chút yên tâm.

Lúc đầu xe này cũng rất có tận thế phong cách, hiện tại trải qua bão cát, xe liền càng có tận thế phong cách.

Trần Dã chỉ có thể an ủi mình, không có cửa sổ về sau lúc lái xe còn có thể lạnh hơn nhanh.

Một đám người sống sót một mực làm việc đến nửa đêm, lúc này mới đem xe toàn bộ đều kéo đi ra.

Trải qua lần này bão cát.

Trần Dã rõ ràng phát giác đội xe người mất đi không ít.

"Ai. . . Phía trước từ Trường Thọ thôn lúc đi ra, còn có bốn mươi mấy, hiện tại liền chỉ còn lại ba mươi cái không đến."

A Bảo thúc nếp nhăn trên mặt sâu hơn.

"Chạy mất mấy cái?"

Trần Dã trong miệng ngậm lấy điếu thuốc, mang trên mặt kính râm hỏi.

"Phía trước còn có hai cái cưỡi xe gắn máy người sống sót, toàn bộ đều chạy mất, còn có một cái gọi A Tài, cũng chạy mất. . ."

A Bảo thúc càm ràm lải nhải nói.

Rõ ràng chỉ là một cái hơn bốn mươi tuổi nam nhân, bây giờ nhìn lại lại giống như là hơn năm mươi tuổi.

Trong đội xe sự vụ ngày thường đều là hắn đang phụ trách.

Dù nói thế nào, những người này cũng là cùng hắn tại trong đội xe chung đụng một đoạn thời gian.

Hiện tại người không có, A Bảo thúc trong lòng luôn là có chút khó chịu.

"Chúng ta còn sống liền tốt, hiện tại trường hợp này, chúng ta liền chính mình cũng không chú ý được tới."

Trần Dã âm thanh bình thản, lại không có cái gì gợn sóng.

Hắn cùng những người này không hề quen, đại gia ngày bình thường vẻn vẹn chỉ là gặp mặt sơ giao.

Liền xem như Chu Lam mất tích, hắn cũng không có cái gì cảm xúc chập trùng.

A Bảo thúc nhìn thấy Trần Dã lạnh nhạt ánh mắt, trong lòng thầm than: Nam nhân này, quả nhiên ý chí sắt đá.

Cũng chỉ có Chử Triệt, Na Na cùng Thiết Sư dạng này cùng là siêu phàm, mới có thể vào mắt của hắn đi.

Dạng này tận thế, mỗi thời mỗi khắc đều tại người chết, phía trước từ Giang Thành trốn ra được thời điểm, người chết thấy quá nhiều.

Vì sinh tồn, Trần Dã đành phải càng ngày càng cứng rắn lạnh lùng.

"Trần Dã, trong đội xe người không nhiều lắm, A Triệt có ý tứ là nói về sau đại gia liền cùng nhau ăn cơm đi."

"Dạng này cũng có thể tiết kiệm một chút tài nguyên!"

"Đương nhiên, nguyên liệu nấu ăn là muốn chính mình cung cấp."

A Bảo thúc tìm Trần Dã chính là vì nói về sau ăn cơm chung sự tình.

Trần Dã suy nghĩ một chút đáp ứng.

Cùng nhau ăn cơm cũng không tệ, chính mình cái kia nấu cơm trình độ thực sự là chịu đủ.

Ngoại trừ mì gói làm không tệ bên ngoài, cái khác cũng đều vô cùng bình thường.

Dựa theo A Bảo thúc thuật lại Chử Triệt ý tứ, về sau liền ăn chung nồi.

Trần Dã, Chử Triệt, Na Na cùng Thiết Sư bốn người bọn họ cùng nhau ăn cơm.

Cùng mặt khác người sống sót cùng nhau ăn cơm.

Chia hai nhóm.

Đương nhiên, nếu có người không muốn, cũng không bắt buộc.

Trần Dã hiểu Chử đội trưởng ý tứ, thậm chí rất đồng ý loại này phương án.

A Bảo thúc rời đi về sau, Trần Dã tính toán tại ăn cơm phía trước xem xét một cái lần này thu hoạch sát lục trị.

Khi thấy hệ thống biểu thị sát lục trị con số thời điểm, trái tim nhỏ đột nhiên nhảy một cái.

Lại có hơn ba vạn sát lục trị.

Đây là hắn được đến hệ thống đến nay, nắm giữ nhiều nhất sát lục trị..