Chương 74: Tận thế hằng ngày

Chương 74: Tận thế hằng ngày

Nhìn thấy hệ thống biểu thị chính mình lại có hơn ba vạn sát lục trị, Trần Dã cả người cảm giác đều long lanh, liền Huyết Nguyệt treo cao, Trần Dã cũng cảm thấy vui mừng.

Hơn ba vạn sát lục trị, tuyệt đối có thể làm cho thực lực của mình tăng lên một mảng lớn.

Không quản là cải tạo thăng cấp phương tiện, lại hoặc là tăng cao thực lực.

Nghĩ đến đều hẳn là đủ rồi.

Thiếu sát lục trị thời gian, Trần Dã là qua đủ rồi.

Đến mức thiếu hệ thống một vạn sát lục trị, Trần Dã tạm thời căn bản là không có ý định còn.

Trước thiếu chứ sao.

Hệ thống còn có thể đem ta giết không được a?

Còn có cái kia viên nang ma dược. . .

Còn có thăng cấp cái kia Huyết Oán đao bổ củi. . .

Ta toàn bộ đều muốn.

Đúng, phía trước chém giết Nhân Diện Bọ Cạp thời điểm.

Trần Dã thấy rất rõ ràng Nhân Diện Bọ Cạp tử vong thời điểm, có một đạo màu xám sương mù bị Huyết Oán đao bổ củi hấp thu.

Nhớ tới Huyết Oán đao bổ củi thứ ba đặc tính, có khả năng hấp thu oán niệm tích lũy gây nên chất biến.

Phía trước một mực chưa kịp nhìn.

Trần Dã trở tay liền đem bên hông đao bổ củi rút ra.

Mượn huyết sắc ánh trăng, Trần Dã mắt phải xích lại gần nhìn.

Trước mắt đao bổ củi ngoại hình phương diện đại thể không có thay đổi gì, như cũ cùng phía trước bộ dạng không sai biệt lắm.

Không đúng. . .

Cái này Huyết Oán đao bổ củi giống như. . . Lại phát sinh một chút biến hóa.

Ví dụ như thân đao hoa văn nhiều một tia ám văn, nếu như không phải chính mình thị lực kinh người, sợ là căn bản chú ý không đến.

Đưa tay xoa xoa đao bổ củi lưỡi đao, lạnh buốt xúc cảm.

Trong đầu xuất hiện đao bổ củi tin tức.

【 Huyết Oán đao bổ củi: "Số hiệu: 04880" 】

4880?

Số hiệu hướng phía trước tiến một tên?

Cái này. . .

Dạng này cũng được?

Trần Dã đột nhiên ý thức được, có lẽ chính mình nắm giữ tất cả Kỳ vật tài liệu bên trong, Phược Oán Liễu cành liễu mới là nhất bị đánh giá thấp tồn tại.

Coi như ẩn chứa một chút xíu Phược Oán Liễu đặc tính, cũng đủ làm cho thanh này đao bổ củi giá trị tăng lên không ít.

Nếu như ngày sau có cơ hội, lại đi một chuyến Trường Thọ thôn cũng không phải không thể.

Hài lòng đem đao bổ củi cắm ở sau thắt lưng.

Cách đó không xa dâng lên đống lửa.

Chử Triệt Chử đội trưởng đối với Trần Dã vẫy tay.

Một bên khác làm một cái thiếu nữ tóc hồng, cũng đối với Trần Dã qua quýt chào hỏi.

Xem ra là muốn ăn cơm.

Trần Dã lung lay đi tới chính mình xe bán tải phía trước, tiến vào khoang điều khiển chỗ ngồi phía sau, nâng một túi bột mì, suy nghĩ một chút lại lấy ra phía trước còn sót lại thịt khô.

Cái này thịt khô đặt ở trong xe đã thật nhiều ngày.

Bởi vì nấu cơm trình độ quá kém, sợ lãng phí những này đồ tốt, một mực nhịn ăn.

Hiện tại có người nấu cơm, cũng là không phải là không thể lấy ra chia sẻ.

Cũng may là trải qua ướp gia vị, nếu không đã sớm phá hỏng.

Giơ tay chém xuống, Trần Dã đem thịt khô một phân thành hai, đem trong đó hơi lớn một bộ phận một lần nữa gói kỹ, còn lại một bộ phận nâng trong tay.

Từ đầu tới đuôi đao bổ củi trên lưỡi đao không có dính một tia dầu tinh.

Nếu để cho Chử Triệt biết Trần Dã như thế dùng Kỳ vật, sợ là đã sớm muốn giơ chân mắng chửi người.

Cuối cùng Trần Dã tại chỗ ngồi phía sau lật ra một chút khoai tây.

Lúc này mới ngậm lấy điếu thuốc lung la lung lay hướng đống lửa phương hướng đi đến.

Trên đường đi không ít những người sống sót nhìn xem Trần Dã trong tay vật tư chảy nước miếng.

Liền xem như thịt khô, rất nhiều người đã có rất lâu không có hưởng qua vị thịt.

"A Bảo thúc, đây là ta cơm nước!"

Trần Dã đem chính mình vật tư đưa cho A Bảo thúc.

A Bảo thúc nhìn thấy nhiều đồ như vậy, trên mặt con mắt đều cười thành hình trăng lưỡi liềm.

"Tốt tốt tốt, ngươi yên tâm, ta đều nhớ kỹ đây!"

Một bên cũng có một cái túi, hiển nhiên là thiếu nữ tóc hồng đề cập qua đến.

"Ăn cơm đều không tích cực, não có vấn đề!"

Thiếu nữ tóc hồng nâng bia đối Trần Dã ra hiệu một cái.

Trần Dã căn bản là không để ý thiếu nữ tóc hồng chế nhạo, ngược lại đi đến đống lửa ngồi xuống một bên.

"Ngươi uống bao nhiêu? Say thành dạng này?"

Thiếu nữ tóc hồng sắc mặt đỏ hồng: "Hắc hắc. . . Liền một bình!"

"Một bình liền say thành dạng này, giả a?"

Trần Dã kinh ngạc tại thiếu nữ tửu lượng kém.

Khó trách nữ nhân này đến bây giờ còn có rượu uống.

Lần này liền giải thích được vì cái gì nhìn thấy nữ nhân này thời điểm, luôn là say khướt.

Nhớ tới trước đây lúc đi học, ngủ chung phòng lão đại nhóm, uống bia là một rương đặt cơ sở.

Thiếu nữ tóc hồng tửu lượng khó tránh cũng quá kém a, quả thực chính là đối tửu quỷ cái từ này vũ nhục.

"Ai nói tửu lượng kém liền không thể thích uống rượu?"

Thiếu nữ tóc hồng quật cường nói.

"Nàng nha, là ưa thích uống, nhưng tửu lượng cực kém!"

Chử đội trưởng bên cạnh giải thích một câu.

Trần Dã nhún nhún vai, bày tỏ ngươi vui vẻ là được rồi.

"Thiết Sư còn tại mê man, đoán chừng một chốc tỉnh không được, hôm nay liền ba người chúng ta ăn cơm."

"Đây là Khúc a di, tay nghề không tệ, ta thử qua, về sau liền để nàng giúp chúng ta nấu cơm tốt."

Phụ nữ trung niên ngẩng mặt lên đối Trần Dã lộ ra một cái nụ cười hiền hòa.

Nữ nhân này ước chừng chừng năm mươi tuổi, mặc dù trên thân thoạt nhìn có chút lôi thôi, nhưng khí độ thoạt nhìn không giống như là người bình thường, cho người một loại ung dung hoa quý cảm giác.

Trần Dã cũng không có bày tỏ phản đối, chỉ cảm thấy trước mắt cái này phụ nữ trung niên có chút nhìn quen mắt.

Chử Triệt phát giác được ánh mắt của Trần Dã, giải thích nói: "Khúc a di trước đây là mở chuỗi phòng ăn, nàng tay cầm muôi, chúng ta về sau có lộc ăn."

Trải qua như thế nhắc một điểm, Trần Dã nghĩ tới.

Vị này trước đây mở mắt xích phòng ăn, nhân sinh có chút truyền kỳ, bắt đầu từ một quán ăn nhỏ làm lên, về sau làm đến cả nước nghe tiếng, tài sản đạt tới mấy chục ức, là cả nước nghe tiếng dốc lòng nữ xí nghiệp gia.

Sở dĩ Trần Dã cảm thấy có chút quen mắt, là vì nữ nhân này rất kiêu ngạo, lên qua hai lần gameshow.

Không nghĩ tới bây giờ vậy mà thành nhóm người mình chuyên môn đầu bếp.

Tận thế sau đó, nhân sinh cảnh ngộ quả nhiên phát sinh khác biệt.

"Ai. . . Vậy cũng là chuyện lúc trước, hiện tại có thể còn sống, đã thỏa mãn."

Trung niên nữ nhân khẽ thở dài một cái, trong ánh mắt tất cả đều là bất đắc dĩ.

Làm xong cơm, nữ nhân này trầm mặc rời đi.

Bữa cơm này tự nhiên là ăn rất vui vẻ, so chính Trần Dã làm hiếu thắng không ít.

Toàn bộ quá trình ăn cơm chỉ dùng ba mươi phút.

Liền đáy nồi canh đều không buông tha.

Cách đó không xa đang uống khoai tây cháo những người sống sót điên cuồng nuốt nước miếng.

Bão cát sau đó, bọn hắn hằng ngày cơm nước liền càng kém.

Cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì ấm no.

Nhưng không có người đối với cái này có bất kỳ bất mãn.

Hôm nay mấy người thế nhưng là đích thân từng trải qua Nhân Diện quỷ dị khủng bố.

Nếu như đổi lại người bình thường, bọn hắn sợ là sớm đã bị cái kia Nhân Diện Bọ Cạp nuốt.

Trải qua Nhân Diện Bọ Cạp như thế nháo trò.

Những người sống sót hiểu thêm chính mình cùng siêu phàm danh sách chênh lệch.

Từ Lệ Na nhìn xem trong bát mấy khối khoai tây cùng cháo loãng, lại nhìn một chút cách đó không xa phong phú cơm nước, chỉ cảm thấy nước bọt điên cuồng bài tiết.

Từng đợt mùi thịt bay tới, Từ Lệ Na trong lòng giống như là mèo cào đồng dạng.

Trước đây chưa từng có cảm thấy mùi thịt.

Nhưng bây giờ. . . Nếu như Trần Dã có thể cho nàng một miếng thịt ăn, nàng hiện tại liền nguyện ý chuyển vào Trần Dã chiếc kia xe bán tải bên trong.

"Lệ Na, lại thêm cố gắng, tin tưởng ngươi nhất định có khả năng đả động Trần Dã, cố lên!"

Từ Lệ Na uống một hớp rơi cháo trong chén, ánh mắt càng thêm kiên định.

. . .

Trần Dã vừa mới chuẩn bị lấy ra một điếu thuốc đi đi chán. Lại phát hiện phía trước bao thuốc kia rơi tại trên xe.

Chử Triệt đưa tay liền ném đi một bao váy tới.

"Xe của ta xuất hiện một chút vấn đề, ngươi hỗ trợ nhìn xem!"

Nghĩ đến là bão cát đối xe làm ra một chút ảnh hưởng, có lẽ vấn đề không lớn.

Không đợi Trần Dã đang nói cái gì, bên cạnh thiếu nữ tóc hồng cũng ném đi một bao Tháp Tử tới.

"Cũng giúp ta xem một chút!"

Đảo mắt liền nhận đến hai bao thuốc lá, Trần Dã con mắt đều cong thành hình trăng lưỡi liềm.

"Không có vấn đề, nghỉ một lát liền đi."

Nấc

Thiếu nữ tóc hồng nhấc lên bia, hung hăng đổ một miệng lớn, liền giọt cuối cùng đều không buông tha.

Đem lon bia bóp thành một đoàn xa xa bỏ qua.

Nữ nhân này lại từ bên cạnh lấy ra một lon bia đến, vẫn là năm trăm ml.

"Uy, ngươi có thể uống sao?"

Nếu như là người khác, Trần Dã tuyệt đối sẽ không hỏi.

Sở dĩ như thế quan tâm, không phải Trần Dã tính tình thay đổi, mà là nữ nhân này thế nhưng là trong đội xe đệ nhất cao thủ.

Ngày sau còn có giá trị lợi dụng.

"Ăn thua gì tới ngươi, lão nương liền muốn uống!"

Thiếu nữ tóc hồng một ngụm đem bình này mới mở bia uống một nửa, mắt say lờ đờ mông lung nhìn chằm chằm Trần Dã.

Rõ ràng là một câu tràn ngập mùi thuốc súng lời nói.

Nhưng từ nữ nhân này trong miệng nói ra, còn có chủng bi thiết, ai oán hương vị, nhuyễn nhuyễn nhu nhu.

Trần Dã sờ mũi một cái, cũng là không bởi vì câu nói này sinh khí.

Dù sao mới là một cái mười mấy tuổi tiểu cô nương.

Chính mình dù sao cũng là cái trưởng thành nhiều năm người trưởng thành rồi.

"Mà thôi, ngươi chậm rãi uống, ta trở về đi ngủ."

"Ngáp. . . Buồn ngủ. . ."

Kỳ thật Trần Dã cũng không phải là buồn ngủ.

Mà là tính toán kế hoạch trong tay sát lục trị làm sao phân xứng..