Chương 75: Hừng đông sau đó, khi sự tình chưa từng xảy ra (3000 chữ đại chương) (1)

Chương 75: Hừng đông sau đó, khi sự tình chưa từng xảy ra (3000 chữ đại chương) (1)

"Trần Dã, ta nói để ngươi đi rồi sao?"

Trần Dã vừa mới chuẩn bị đứng dậy, thiếu nữ tóc hồng bắt lại Trần Dã ống quần.

Trần Dã hơi nhíu nhíu mày.

Hắn cũng không phải loại kia nhìn thấy nữ nhân liền không dời nổi bước chân nam nhân.

Coi như thiếu nữ tóc hồng rất đáng yêu, thậm chí nói rất hữu dụng.

Nhưng hắn kiên nhẫn cũng là có hạn.

Trần Dã cúi đầu xuống, đã nhìn thấy thiếu nữ tóc hồng cặp kia ngập nước mắt to, vậy mà chứa đầy thủy quang.

Tại huyết sắc ánh trăng chiếu rọi xuống, có loại yêu dị điềm đạm đáng yêu.

Đây là một loại rất hỗn độn mỹ cảm.

Cùng Chu Hiểu Hiểu không giống, cùng Từ Lệ Na cũng không giống.

Sử dụng một câu mạng lưới lưu hành ngữ, đây chính là thuần muốn trần nhà.

Trần Dã cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy dạng này Na Na.

Bên cạnh Chử Triệt Chử đội trưởng, thấy cảnh này thời điểm, cả người đều tinh thần, rõ ràng luôn là rất lạnh nhạt một đôi mắt.

Lúc này giống như là nhìn thấy xương cẩu.

Trần Dã xác định chính mình có thể tại con hàng này trong mắt nhìn thấy bát quái chi hỏa cháy hừng hực.

"Khụ khụ. . . Cái kia. . . Các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta buồn ngủ, đi về nghỉ trước."

Muội ngươi, đây không phải là vừa rồi ta từ nhi sao?

"Chử đội trưởng, không phải. . . Không phải như ngươi nghĩ. . ."

"Đại gia ngươi. . ."

Chử Triệt cười hắc hắc, ánh mắt mập mờ: "Ta hiểu, ngươi yên tâm, sẽ không có người tới quấy rầy."

"Chử Triệt, đại gia ngươi!"

Trần Dã có lòng muốn rút ra bắp đùi của mình.

Thiếu nữ tóc hồng ôm thật chặt ở Trần Dã bắp đùi, căn bản để hắn đi không được.

Trần Dã ngăn chặn trong lòng không kiên nhẫn, xem tại cùng là một cái đội xe mặt mũi, xem tại ngươi là đội xe đệ nhất cao thủ phần bên trên, xem tại ngươi về sau có thể đối ta có trợ giúp phần bên trên.

Gia môn hôm nay liền nhiều một ít kiên nhẫn hơn.

"Na Na, ngươi uống nhiều. . ."

"Ta không có. . . Lúc này mới bao nhiêu. . ."

"Trần Dã. . . Ngươi nghe ta nói. . ."

Thiếu nữ dùng lực chống đỡ thân thể tựa vào Trần Dã trên bả vai, trên thân tất cả đều là mùi rượu.

Phía trước lúc ăn cơm, thiếu nữ liền không ăn nhiều ít.

Nữ nhân này tựa hồ hôm nay có tâm sự, bởi vậy một mực đang uống rượu.

Mọi người đều biết, uống rượu người, một khi bắt đầu nói "Ngươi nghe ta nói" câu nói này, liền đại biểu cho có cố sự nghe.

"Trần Dã, ngươi biết không? Kỳ thật. . . Kỳ thật ta không gọi Na Na, ta gọi Thiến Thiến, Na Na là tỷ ta danh tự, Tôn Na. . ."

Chử Triệt tại phát giác được buổi tối hôm nay có thể có bát quái thời điểm.

Vị này bên ngoài đứng đắn nội tâm muộn tao Chử đội trưởng, cả người từ bên trong ra ngoài giống như là có tám trăm con con kiến đang leo.

Chử đội trưởng thích nghe bí mật.

Có đôi khi bí mật liền đại biểu cho bát quái.

Nhưng Chử đội trưởng không thích làm mặt nghe bát quái, thậm chí không hi vọng chính mình là bát quái người tham dự.

Hắn thích nghe lén.

Tại người khác không biết dưới tình huống, nghe lén người khác bí mật.

Đây đối với Chử Triệt đến nói quả thực chính là nhân sinh đại bổ.

Chử Triệt còn nhớ rõ nói cho A Bảo thúc, để người không muốn đi quấy rầy Trần Dã cùng Na Na.

Sau đó liền trở lại trong xe của mình, mở ra Máy Radio Nghe Lén.

Thậm chí còn kịp ngâm một bình phổ nhị.

"Trần Dã, ngươi biết không? . . ."

Có lẽ là bởi vì ban ngày cùng Nhân Diện Bọ Cạp một trận chiến, khơi gợi lên thiếu nữ trong lòng giấu sâu nhất hắc ám nhất bí mật.

Trần Dã không nói gì, một mực yên lặng làm người nghe.

Dù là Trần Dã, nghe đến cố sự này thời điểm, cũng không nhịn được trong lòng chấn động vô cùng.

Na Na lúc đầu họ Tôn, Tôn Thiến Thiến.

Na Na là tỷ tỷ nàng nhũ danh.

Nếu như không có tận thế, Na Na, không, là Tôn Thiến Thiến có lẽ hiện tại đã là một tên quốc nội người đứng đầu học phủ sinh viên đại học năm nhất, tại tháp ngà trải qua không buồn không lo thời gian.

Tôn Thiến Thiến sinh ra ở một cái mười phần hạnh phúc gia đình.

Tăng thêm nàng, trong nhà có bảy miệng ăn, gia gia nãi nãi, ba ba mụ mụ, cùng với tỷ tỷ, nàng, còn có một cái đệ đệ.

Gia đình điều kiện giàu có, phụ mẫu đều có thể diện công tác, thu vào càng là không ít, tại bản địa cũng là nhân vật có mặt mũi.

Gia gia nãi nãi mỗi tháng tiền hưu đều có mấy vạn khối.

Tỷ tỷ cũng là quốc nội nổi tiếng đại học đang học nghiên cứu sinh, tốt nghiệp sau đó cũng có vô cùng tiền đồ quang minh.

Đến mức đệ đệ, mặc dù có chút nghịch ngợm, nhưng vẫn là rất đáng yêu.

Dạng này gia đình, không thể nghi ngờ là vô cùng chọc người ghen tị.

Tôn Thiến Thiến vô số lần bởi vì chính mình gia đình người cảm thấy hạnh phúc.

Mãi đến có một ngày, tất cả những thứ này cũng thay đổi.

Hôm qua mới mới vừa cầm tới thư thông báo trúng tuyển.

Sáng ngày thứ hai rời giường, Tôn Thiến Thiến liền thấy trong nhà tất cả mọi người người chen tại cửa ra vào.

Tựa hồ đang nhìn cái gì.

Tôn Thiến Thiến xoa khóe mắt mặc đáng yêu gấu nhỏ váy ngủ đi tới cửa.

Vào mắt là một khỏa vô cùng to lớn đại thụ.

Đại thụ thân cây rất thô, đem đại môn che chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Tôn gia phòng ở là một bộ độc tòa nhà tầng ba kiểu dáng Châu Âu biệt thự, cả nhà đều ở cùng một chỗ.

Cây to này liền sinh trưởng ở biệt thự tiền viện.

Tôn Thiến Thiến nhận biết cây này, đây là gia gia tại tiền viện trồng một khỏa cảnh quan cây.

Chỉ là không có như thế lớn.

Tán cây gần như che đậy toàn bộ Tôn gia phòng ở.

Liền cửa ra vào đều bị chặn lại.

Ba ba muốn ra ngoài tìm người hỗ trợ, chỉ có thể từ trong cửa sổ nhảy đến trong viện..