Chương 75: Hừng đông sau đó, khi sự tình chưa từng xảy ra (3000 chữ đại chương) (2)

Chương 75: Hừng đông sau đó, khi sự tình chưa từng xảy ra (3000 chữ đại chương) (2)

Một màn kia Tôn Thiến Thiến cả một đời đều không thể quên.

Cây đại thụ kia mở ra miệng rộng, tại Tôn Thiến Thiến trong tiếng thét chói tai, tại người cả nhà nhìn chăm chú bên trong, một ngụm nuốt vào phụ thân của mình.

"Cây kia, là sống!"

"Hắn. . . Hắn ăn ta. . . Ta. . ."

To như hạt đậu nước mắt theo thiếu nữ gò má nhỏ xuống, thân thể có chút phát run.

Trần Dã đành phải đưa tay trấn an thiếu nữ tóc hồng.

Trong lòng lại là đang lẩm bẩm.

Tại sao lại là cây?

Phía trước Trường Thọ thôn Đại Liễu Thụ, hiện tại cái này cây Thực Nhân Thụ. . .

Vẫn là nói cái này hai cái cây có cái gì điểm giống nhau?

Thiếu nữ tóc hồng run rẩy nâng bia trong tay, mãnh liệt mạnh mẽ miệng lớn, màu vàng tửu dịch theo trắng nõn cổ áo trượt xuống, ướt nhẹp y phục vạt áo trước.

"Đại thụ kia. . ."

Viên kia quỷ dị đại thụ, đang tại người cả nhà mặt nuốt phụ thân của mình sau đó bị kích hoạt lên.

Cành cây giống như mãng xà, man lực chui mở vách tường thâm nhập trong phòng.

Gia gia nãi nãi, mụ mụ, đệ đệ, tất cả đều bị cái kia giống như mãng xà cành quấn lấy.

Giống như là ăn tiệc đứng, ngay trước mặt Tôn Thiến Thiến, từng ngụm đem cả nhà nuốt lấy.

Chỉ còn lại tỷ tỷ cùng chính mình run lẩy bẩy, trốn ở góc tường.

Tôn Thiến Thiến đại não lúc ấy trống rỗng.

Cũng may tỷ tỷ Tôn Na na không hổ là lớn hơn một chút, phát hiện cây to này một cái tàn khốc quy luật.

Đại thụ tại ăn người thời điểm, tương đối an toàn.

Phát hiện này để Tôn Na na làm một cái quyết định.

Làm Tôn Na na bị cành cây cuốn đưa vào tấm kia miệng rộng thời điểm, đem muội muội đẩy đi ra.

Hi sinh chính mình, đem duy nhất sinh tồn cơ hội để lại cho Tôn Thiến Thiến.

Tôn Thiến Thiến mắt thấy tỷ tỷ bị nuốt lấy, trong lúc nhất thời tâm thần thất thủ, đần độn đứng tại chỗ.

Liền tại Tôn Thiến Thiến cho rằng chính mình muốn chết thời điểm.

Viên kia quỷ dị đại thụ đình chỉ công kích, một viên đỏ tươi như máu trái cây xuất hiện tại Tôn Thiến Thiến trước mắt.

Mê người mùi trái cây không ngừng kích thích Tôn Thiến Thiến.

Căn cứ chính Tôn Thiến Thiến thuyết pháp, lúc ấy nàng cũng không biết vì cái gì, nắm lấy viên kia trái cây điên cuồng ăn.

Thậm chí. . . Tôn Thiến Thiến tại viên kia trái cây bên trong thưởng thức được gia gia nãi nãi, ba ba mụ mụ, tỷ tỷ cùng đệ đệ hương vị.

Loại này hình dung có lẽ không hề thỏa đáng, nhưng Tôn Thiến Thiến chính là nói như vậy.

"Trần Dã, ngươi biết ta vì cái gì các ngươi đều là danh sách 1, mà ta là danh sách 2?"

Lúc này thiếu nữ đã lệ rơi đầy mặt, thấy không rõ mặt, cả người xụi lơ giống như một đám bùn nhão.

Trần Dã đối với thiếu nữ vấn đề này, đã có chút suy đoán.

Chẳng lẽ là vì cái kia trái cây?

Cái này. . .

Ngay tại trong xe nghe lén Chử Triệt Chử đội trưởng, lúc này đã sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn có thể xác định, Na Na, không, là Tôn Thiến Thiến tấn thăng nhanh như vậy, hẳn là viên kia nhiễm Huyết Thân máu tươi trái cây nguyên nhân.

"Ha ha. . . Chính là cái kia trái cây!"

"Trần Dã. . . Ta. . . Ta ăn ta. . . Cả nhà. . ."

Nước mắt rơi như mưa.

Thiếu nữ cả người không có một chút khí lực, nói xong câu đó sau đó, cả người xụi lơ tại Trần Dã bả vai.

Trần Dã im lặng im lặng.

Để hắn an ủi người, hắn thật đúng là sẽ không.

Nhưng mà hiện tại trường hợp này, hắn không nói hiện tại quả là không thích hợp.

Nghĩ nửa ngày, Trần Dã hơi há ra khô khốc miệng, rồi mới lên tiếng: "Đây không phải là lỗi của ngươi."

"Tận thế, tất cả mọi người không sai biệt lắm. . . Đều có thân nhân tử vong."

Câu nói này nói quả thực là không có trình độ.

"Ta kỳ thật một chút đều không thích uống rượu, trước đây càng là một ngụm rượu không uống qua."

"Nhưng mà, ta không uống rượu liền sẽ nghĩ, mỗi ngày đều sẽ nghĩ, mỗi một phút, mỗi một giây, gia gia nãi nãi, ba ba mụ mụ, còn có tỷ tỷ cùng đệ đệ mặt đều tại trước mắt ta!"

Thiếu nữ lệ vũ lượn quanh, điềm đạm đáng yêu.

Trần Dã cảm thấy chính mình vẫn là phải an ủi một cái, hao hết tế bào não nói một câu: "Khóc có ích lợi gì? Ngươi bây giờ trọng yếu nhất chính là báo thù!"

"Chờ ngươi cường đại, ngươi trở về đem cây kia chém củi đốt!"

Cách đó không xa nghe lén Chử Triệt Chử đội trưởng cái trán xuất hiện hắc tuyến, nào có dạng này an ủi người.

Tôn Thiến Thiến lại là đột nhiên ngẩng đầu.

Báo thù chữ này nàng từ trước đến nay không nghĩ qua.

Cả nhà trong vòng một đêm chết rồi, hung thủ là cái cây, như thế nào báo thù?

Có thể Trần Dã lời nói cho nàng mở ra một cánh cửa.

Đúng vậy a, cây lại làm sao? Như thế nào không thể báo thù?

Nó có thể ăn người nhà của ta, ta cũng có thể chém báo thù!

Tôn Thiến Thiến con mắt càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng, con mắt phảng phất giống như trên trời ngôi sao.

"Trần Dã! Đi trong xe. . ."

A

Ngươi

". . ."

Trên trời Huyết Nguyệt hại xấu hổ, dùng mây che kín mắt.

Tiểu Ngư người lùn hùng hùng hổ hổ từ trên xe lộn nhào lăn xuống, trên mặt hồng hồng.

Trong miệng còn một mực nói muốn đau mắt hột gì đó.

Đến mức cách đó không xa trong xe việt dã Chử Triệt Chử đội trưởng, nghe đến Máy Radio Nghe Lén bên trong âm thanh truyền đến, cả người giống như là bị nóng, vội vàng đem radio cho đóng, sắc mặt càng là vô cùng khó coi.

"Lỗ tai của ta, dơ bẩn, dơ bẩn!"

"Vương bát đản, Trần Dã, Tôn Thiến Thiến, hai người các ngươi. . . Các ngươi hai cái. . . Không biết xấu hổ! Cẩu nam nữ!"

Đến mức những người khác, có ít người hắc hắc cười lạnh.

Có ít người thì là biểu lộ hèn mọn.

Chỉ có Từ Lệ Na, sắc mặt âm trầm đến có khả năng trời mưa.

Đối với Trần Dã đến nói.

Loại sự tình này tình cảm thực sự là bình thường, Tôn Thiến Thiến cũng đầy mười tám tuổi, là người trưởng thành.

Chính mình cũng không phải thánh nhân quân tử, càng không phải là Liễu Hạ Huệ.

Sáng quá về sau, liền làm chuyện này chưa từng xảy ra..