Chương 76: Trở mặt vô tình

Chương 76: Trở mặt vô tình

"Ngươi muốn da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp?"

Tại Na Na, không, là Tôn Thiến Thiến nói với Trần Dã ra bản thân vậy mà cũng muốn cái kia Nhân Diện Bọ Cạp da mặt thời điểm.

Trần Dã hơi kinh ngạc.

Ngày hôm qua tìm tới tấm này mặt người da thời điểm, Tôn Thiến Thiến thế nhưng là đối tấm này mặt người da mười phần kháng cự, thậm chí liền nhìn nhiều cũng không nguyện ý.

Không nghĩ tới trời còn chưa sáng, nữ nhân này ý nghĩ liền thay đổi.

Lúc này đối diện Trần Dã có chút giọng nũng nịu.

"Ân a, cái kia Nhân Diện Bọ Cạp thế nhưng là đồ tốt, ta muốn!"

"Ca ca, ngươi liền giúp ta một chút thôi!"

Trần Dã niên kỷ so mười tám tuổi Na Na, không, là Tôn Thiến Thiến lớn bảy tám tuổi, bởi vậy xưng hô Trần Dã ca ca cũng là không có gì mao bệnh.

"Vậy ngươi ngày hôm qua. . ."

"Hôm qua là ngày hôm qua, hôm nay là hôm nay."

"Ngày hôm qua chúng ta giết Nhân Diện Bọ Cạp, tổng cộng bạo hai kiện Kỳ vật tài liệu, cái kia giáp xác tính toán một kiện, còn có người kia da mặt cũng coi như một kiện."

"Trước không nói cái kia giáp xác, vẻn vẹn là mặt người da liền không đơn giản."

"Ngươi làm sao nhìn ra được?"

Trần Dã đánh gãy Tôn Thiến Thiến mà nói, kinh ngạc hỏi.

Chính mình là có hệ thống, có khả năng giám định.

Nhưng trước mắt tiểu cô nương này một đầu tóc hồng, nàng làm sao sẽ biết?

Chẳng lẽ nàng cũng có chính mình không biết bí mật thủ đoạn?

"Ngươi ngốc a, người kia da mặt xem xét liền sợ hãi trong lòng khó chịu, ngược lại là cái kia giáp xác thoạt nhìn không có gì phản ứng."

"Phàm là có khả năng gây nên người khó chịu Kỳ vật tài liệu, tỉ lệ lớn chính là đồ tốt!"

"Đây là phán đoán Kỳ vật tài liệu trân quý hay không trọng yếu tiêu chuẩn."

"Đương nhiên, loại này phán đoán tiêu chuẩn không nhất định chuẩn xác, nhưng phán đoán cái kia da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp có lẽ không sai được."

Không nghĩ tới thiếu nữ tóc hồng tuổi còn nhỏ so hắn hiểu được còn nhiều.

Trần Dã nhớ tới chính mình cất giữ tấm kia da đầu của Lột Da Quỷ, chính mình mới bắt đầu nhìn thấy nó thời điểm, cũng cảm thấy khó chịu.

Nghĩ đến biện pháp này hẳn là chuẩn.

"Dựa theo đội xe quy củ, bốn người chúng ta người là muốn chia đều."

"Ca ca, ngươi đem ngươi phần kia cho ta thôi, ngươi vẫn là Cơ Giới Sư danh sách, có ngươi ra mặt cùng đội trưởng còn có to con đần độn nói, nhất định có thể thành."

"Ngươi đến lúc đó lại giúp ta thăng cấp một cái kiếm của ta!"

Thiếu nữ tóc hồng nghiêng người, trực tiếp đem đè ở dưới thân trường kiếm đem ra.

"Làm sao ngươi biết ta có thể thăng cấp. . ."

Nói đến một nửa, Trần Dã liền ý thức được chính mình hỏi một vấn đề ngu xuẩn.

"Hì hì. . . Ngươi làm ta ngốc a, ngươi chiếc xe kia một ngày một cái dạng, chúng ta kỳ thật đã sớm biết ngươi có thể không phải Cơ Giới Sư danh sách."

"Nhưng bây giờ người nào không có điểm bí mật a, ngươi cho rằng chỉ có ngươi có a?"

"Hì hì. . ."

Thiếu nữ trên mặt tất cả đều là giảo hoạt biểu lộ, giống một con cáo nhỏ.

Thiếu nữ đem lực chú ý lại đặt ở trường kiếm trên thân, tiếp tục nói:

"Mỗi cái Kiếm Tiên danh sách, đều muốn có một cái bản mệnh kiếm, thanh kiếm này vốn là gia gia của ta cất giữ vật trang trí."

"Từ ta trở thành Siêu Phàm giả sau đó, thanh kiếm này liền không có rời đi bên cạnh ta, hiện tại số hiệu cũng bất quá mới hơn ba ngàn."

"Ca ca, ta biết ngươi có biện pháp thăng cấp Kỳ vật, ngươi liền giúp ta một chút chứ sao."

Thiếu nữ nắm lấy Trần Dã cánh tay làm nũng.

Liền ngươi xưng hô đều biến thành dính nhau.

Trần Dã cũng không có bởi vì thiếu nữ làm nũng mà mềm lòng, cũng không có bởi vì đêm qua hai người quan hệ trở nên càng thêm thân mật nhân thiết buông lỏng.

Ánh mắt ngược lại càng ngày càng thanh minh: "Ngươi lấy cái gì đến đổi?"

Tôn Thiến Thiến nghe đến Trần Dã câu nói này, cả người đều mở to hai mắt nhìn, bất khả tư nghị nhìn xem Trần Dã.

Ta đều như vậy, ngươi vậy mà còn cùng ta tính toán rõ ràng như vậy?

"Một mã tính toán một mã, ta cũng chỉ nói, ta cũng muốn cái kia da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp."

"Tốt như vậy, ta dùng cái kia giáp xác số định mức đổi lấy ngươi Nhân Diện Bọ Cạp da mặt số định mức, ta cầm da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp, ngươi cầm mai của Nhân Diện Bọ Cạp!"

"Ta có thể giúp ngươi làm Kỳ vật, nhưng ta xuất thủ một lần rất đắt!"

"Còn có, ta cũng có thể giúp ngươi ra mặt cùng Chử Triệt, Thiết Sư nói, nhưng. . . Vẫn là câu nói kia, ngươi lấy cái gì đồ vật đổi ta?"

Trần Dã thái độ hoàn toàn chính là một bộ đàm phán dáng dấp.

"Trần Dã, ngươi nha cút cho ta, mau mau cút!"

Kết quả chính là Trần Dã bị đạp ngoại trừ chiếc này xe việt dã độ.

Lúc này chân trời vừa vặn lộ ra một tia màu trắng bạc, liền nhiệt độ không khí cũng còn không có hoàn toàn dâng lên.

Cũng may Trần Dã đã là siêu phàm danh sách, điểm này nhiệt độ không khí không hề cảm thấy không thể chịu đựng được.

Liền tại Trần Dã nhún nhún vai chuẩn bị rời đi thời điểm.

Cửa xe lại lần nữa mở ra.

Một đầu tóc hồng đáng yêu mặt xuất hiện tại Trần Dã trước mắt, khinh thường nói: "Cặn bã nam, nhớ kỹ, là lão nương chơi ngươi!"

Bành

Cửa xe lại lần nữa đóng lại.

Trần Dã đứng chết trân tại chỗ, đột nhiên có loại khuất nhục cảm giác xông lên đầu.

Trở lại chính mình chiếc kia rách rưới Pickup, vừa vặn nằm tại thùng xe bên trong.

Thùng xe đã bị bão cát xé nát, không biết bị thổi tới đi nơi nào.

Thoáng nhớ lại một cái ngày hôm qua khuất nhục kinh lịch, kiềm chế tâm thần.

Trần Dã bắt đầu tính toán thế nào thăng cấp.

Hiện nay có ba loại thăng cấp lộ tuyến.

Đệ nhất chính là thăng cấp Huyết Oán đao bổ củi.

Trong tay còn có tấm kia da đầu của Lột Da Quỷ.

Nhưng mà cần tiêu hao ba vạn điểm sát lục.

Điểm sát lục là đủ, nhưng nếu như tiêu hao ba vạn điểm sát lục, trong tay mình điểm sát lục sẽ toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

Nếu như sau đó gặp phải cái gì tình huống khẩn cấp, hệ thống cũng chỉ có thể làm cái trang trí.

Thứ hai chính là tìm hệ thống hối đoái viên nang ma dược.

Chử Triệt nói viên nang ma dược loại này đồ vật sau đó, Trần Dã vẫn đem cái tên này để ở trong lòng.

Nghe Chử đội trưởng thuyết pháp, viên nang ma dược có khả năng đầy đủ đào móc tiềm lực thân thể.

Có khả năng tăng lên thực lực của siêu phàm danh sách.

Thậm chí so danh sách thuốc tiêm càng thêm trân quý.

Đương nhiên, có giống hiệu quả, còn có Tôn Thiến Thiến ăn viên kia Ma quả.

Bất quá. . . Vẫn là thôi đi.

Dùng thân nhân huyết nhục đúc thành Ma quả thành tựu siêu phàm, coi như mình ý chí sắt đá, cũng làm không được loại sự tình này tình cảm.

"Hệ thống, hối đoái một viên viên nang ma dược cần bao nhiêu điểm sát lục?"

【 viên nang ma dược: Là trước tận thế tập nhân loại trí tuệ tạo ra một loại bao con nhộng dược tề, có khả năng trên phạm vi lớn đào móc tiềm lực thân thể, giá trị phi phàm. 】

【 hối đoái một cái viên nang ma dược cần điểm sát lục năm vạn. 】

【 xin hỏi có hay không hối đoái? 】

Năm vạn?

Nghe đến cái giá tiền này, Trần Dã lập tức liền bỏ đi hối đoái ý nghĩ.

Cái thứ ba phương án chính là thăng cấp phương tiện.

Pickup thùng xe có thể tạm thời không cần chữa trị.

Xe chạy bằng điện hệ thống lửa sém lông mày.

60 thăng dầu hiện tại đã không có thừa lại bao nhiêu.

Chính mình vật tư dự trữ không có cách nào cùng Chử Triệt, Tôn Thiến Thiến cùng với Thiết Sư đánh đồng.

Nghe bọn hắn nói, phía trước bọn hắn tìm tới qua một cái trạm xăng dầu, khi đó Trần Dã còn không có gia nhập đội xe.

Mấy người này tại cái kia trạm xăng dầu được đến đầy đủ nhiên liệu.

Chính mình căn bản không có cách nào cùng bọn hắn so.

Cho đến bây giờ, chính mình còn thiếu Chử Triệt mười năm thăng nhiên liệu không trả.

Nếu như không có thay thế nhiên liệu, chiếc này Tận Thế Pickup tiếp qua hai ngày sợ là lại muốn tìm người mượn.

Bởi vậy, đây cũng là hiện nay nhất lửa sém lông mày sự tình.

Cùng hệ thống một trận cò kè mặc cả.

Cuối cùng xác định phương án tiêu hao một vạn năm ngàn điểm sát lục, bốn mươi tám giờ, đem sạc pin năng lượng mặt trời tấm tiến hành thăng cấp.

Thăng cấp sau khi hoàn thành, có thể làm được hai mươi cái lý tưởng ánh sáng mặt trời giờ, tràn ngập xe tự mang mười độ điện.

Mười độ điện tại lý tưởng dưới trạng thái, Đầu Cá Ớt Băm chạy chặng đường có khả năng đạt tới một trăm km.

Tận Thế Pickup xe loại hình so Đầu Cá Ớt Băm lớn quá nhiều.

Chạy chặng đường có thể đạt tới bảy mươi km liền cảm ơn trời đất.

Bảy mươi km cũng coi là đủ, đội xe mỗi ngày di chuyển chặng đường kỳ thật không hề cố định.

Đạt tới đầy đủ địa phương an toàn, Chử Triệt liền sẽ lựa chọn nghỉ ngơi hạ trại.

Có đôi khi một ngày một trăm km hơn.

Có đôi khi một ngày cũng liền mấy chục cây số mà thôi.

Trần Dã tại xác nhận cái này thăng cấp phương án thời điểm, cảm giác được ngón tay đều đang phát run.

Nhìn xem vừa tới tay ba vạn sát lục trị, đảo mắt liền chỉ còn lại hơn một vạn.

Loại này cảm giác giống như là mỗi tháng mới vừa phát tiền lương, kết quả một nửa đều giao cho chủ thuê nhà.

Loại này cảm giác thực sự là không có sảng khoái hơn.

Pickup phía trên xuất hiện một cái đồng hồ cát đếm ngược.

【47:60:59】

Nhìn xem còn sót lại sát lục trị.

Trần Dã thực sự là có chút không cam tâm.

Không cam tâm ba vạn sát lục trị, vậy mà một điểm chiến lực đều không có đề thăng.

Không có thăng cấp Kỳ vật, cũng vô ích trên người mình.

Hơn nữa Tận Thế Pickup điện lực hệ thống hiện tại quả là là không thể tiết kiệm.

Suy nghĩ một chút, Trần Dã lại lần nữa nhớ tới viên nang ma dược.

Nếu không có đầy đủ điểm sát lục, chẳng lẽ ta liền không thể tìm một cái thay thế phương án?

Trong võ hiệp tiểu thuyết không phải đều có nội công tâm pháp sao?

Chẳng lẽ liền không có tăng cao thực lực biện pháp?.