Chương 77: Mặt khác đội xe thông tin

Chương 77: Mặt khác đội xe thông tin

Thức tỉnh siêu phàm danh sách sau đó, Trần Dã khoảng thời gian này cũng là một mực tại luyện tập siêu phàm năng lực.

Thực lực tăng lên, là tận thế bảo mệnh không có con đường thứ hai.

Đương nhiên, loại này luyện tập cũng là một loại đần biện pháp.

Hút thuốc không ngừng phun ra khói, sau đó sử dụng siêu phàm năng lực mô phỏng đủ loại động vật.

Hay là để quanh người trải rộng hơi khói mê vụ.

Thực lực bây giờ tự nhiên là so mới vừa thời điểm thức tỉnh có chỗ tăng lên.

Nhưng tăng lên cũng rất có hạn.

Lần trước cùng Nhân Diện Bọ Cạp thời điểm chiến đấu, Trần Dã thế nhưng là tốn không ít thời gian, rút không ít mới chế tạo hơi khói mê vụ.

Nếu như đối thủ là nhân loại, nếu như không có giúp đỡ.

Trần Dã sợ là đã sớm chết.

Biện pháp này rất đần, tăng lên thực lực cũng rất chậm chạp.

Đồng thời cũng rất phí khói.

Nếu như không phải có chịu đựng Nicotine loại này bị động năng lực, Trần Dã cũng không dám như thế luyện.

Trần Dã đã từng hỏi Chử Triệt.

Người Dẫn Đường danh sách rất đặc biệt, trên cơ bản là cả ngày hai mươi bốn giờ tần số cao cảm ứng quỷ dị.

Bởi vậy, Chử Triệt siêu phàm năng lực mỗi ngày đều tại rèn luyện.

Dựa theo Chử Triệt thuyết pháp, chỉ cần sống thời gian đầy đủ, siêu phàm danh sách năng lực tăng lên là nhất định.

Chỉ là cái này tăng lên quá trình khả năng sẽ tương đối chậm.

Chử Triệt phương pháp trên bản chất cùng Trần Dã biện pháp đồng dạng.

Thiết Sư là Titan danh sách siêu phàm.

Dựa theo Thiết Sư thuyết pháp, rèn luyện nhục thể liền có thể mạnh lên.

Bởi vậy, không có ở trên đường thời điểm, Trần Dã nhiều lần nhìn thấy Thiết Sư đều tại cồn cát bên trong rèn luyện thân thể.

Phương pháp kia trên bản chất cùng Trần Dã cũng giống như vậy.

Nhưng Trần Dã lại không cam tâm.

Nếu như mình siêu phàm năng lực càng mạnh một chút, có lẽ phía trước gặp phải Nhân Diện Bọ Cạp liền sẽ không đánh như vậy vất vả.

Không quản là thăng cấp phương tiện, lại hoặc là tăng cao thực lực.

Cũng là vì có khả năng tại tận thế bên trong sống sót.

Phương tiện cùng chính mình siêu phàm năng lực, tại dạng này di chuyển quá trình bên trong, thiếu một thứ cũng không được.

Chẳng lẽ liền không thể giống trong võ hiệp tiểu thuyết như thế, mỗi ngày luyện chút gì đó nội công tâm pháp, thực lực liền có thể tăng lên.

Chỉ cần so mỗi ngày dùng loại kia mài nước công phu luyện tập nhanh một chút là được.

"Hệ thống, có hay không có thể có khả năng tăng lên siêu phàm danh sách biện pháp, tựa như. . ."

Trần Dã dựa theo trong tiểu thuyết võ hiệp công tâm pháp đặc điểm đối hệ thống miêu tả một lần.

Chuyển động vòng tròn nhỏ xuất hiện lần nữa.

Hiển nhiên là hệ thống đang suy tư.

Thật chẳng lẽ có?

Trần Dã có chút khẩn trương lên, hô hấp cũng biến thành dồn dập mấy phần.

Nếu quả thật có dạng này nội công tâm pháp, liền xem như đắt một chút, cũng có thể tiếp thu.

Đây chính là có khả năng tăng cao thực lực đồ vật.

【 trên lý luận, siêu phàm danh sách cùng kí chủ nói tới nội lực đều là năng lượng vận dụng. 】

"Nói như vậy chính là có thể được?"

Trần Dã nhịn không được đánh gãy hệ thống tự thuật, âm thanh đều có chút run nhè nhẹ.

Nếu quả thật có thể được lời nói?

【 lý luận có thể được! Cần tiêu hao điểm sát lục thôi diễn! 】

"Tốt tốt tốt, cần bao nhiêu điểm sát lục?"

【 dự đoán cần một vạn điểm sát lục, thôi diễn cần 36 giờ. 】

【 hiện nay hệ thống nhiệm vụ đang tiến hành bên trong, có hay không cần gián đoạn đang tiến hành nhiệm vụ? 】

【 chú ý: Gián đoạn hiện nay đang tiến hành nhiệm vụ, tiêu hao điểm sát lục sẽ không lui về! 】

【 mời kí chủ cẩn thận đối đãi! 】

Một vạn điểm điểm sát lục?

Còn cần ba mươi sáu tiếng thôi diễn?

Còn tưởng rằng chỉ cần thanh toán điểm sát lục liền có thể lập tức thu hoạch được kết quả mình mong muốn.

Trần Dã lớn Tây An hệ thống một cái mới đặc tính.

Đối với hệ thống đến nói, đơn giản tin tức, chỉ cần thanh toán điểm sát lục, liền có thể lập tức được đến kết quả.

Càng là phiền phức nhiệm vụ, thanh toán điểm sát lục càng nhiều, đồng thời cần thời gian cũng càng nhiều.

Ví dụ như lần này rèn luyện siêu phàm danh sách biện pháp.

Đối với hệ thống đến nói, cái này có lẽ chính là một chuyện rất phiền phức.

Đương nhiên, đối với trợ giúp của mình cũng càng lớn.

Đến mức gián đoạn hiện nay nhiệm vụ.

Trần Dã đương nhiên là cự tuyệt.

Đây chính là một vạn năm ngàn điểm sát lục trị nhiệm vụ.

Đè nén trong lòng rung động, chỉ có thể chờ đợi bốn mươi tám giờ sau đó lại nói.

Sắc trời hơi sáng, Huyết Nguyệt dần dần chìm xuống, cồn cát bên trên huyết quang chậm rãi giảm đi.

Mỗi sáng sớm còn có thể nghênh đón mặt trời mới mọc.

Không thể nghi ngờ cho tận thế bên trong những người sống sót mang đến một chút hi vọng.

Liền xem như Trần Dã, tại mỗi ngày sáng sớm thời điểm, nhìn thấy dạng này mặt trời mới mọc, nội tâm mù mịt cũng sẽ bị xua tan một chút.

Đã có người bắt đầu rời giường, doanh địa bên trong xột xoạt xột xoạt, có người từ trong xe xuống đến nơi xa giải quyết cá nhân vệ sinh vấn đề.

Cũng có người bắt đầu nhấc lên bếp lò sinh hoạt.

Cách đó không xa cồn cát bên trên xuống tới đáng yêu thân ảnh.

Cái kia một đầu hồng nhạt tóc dài dưới ánh mặt trời dưới ánh mặt trời phát sáng.

Chỉ là cái này thiếu nữ tóc hồng lúc này toàn thân mồ hôi thấu, tóc cũng ướt sũng đáp lên trên mặt cùng trên cổ.

Nữ nhân trong tay còn cầm trường kiếm.

Nữ nhân này. . . Sẽ không phải đi luyện kiếm đi.

Ngày hôm qua một đêm. . . Lại thêm hiện tại, nữ nhân này thật là. . .

Buổi sáng hôm nay ăn là cháo.

Không thể không nói vị này nấu cơm đầu bếp nữ thật rất lợi hại, liền xem như đơn giản cháo hoa, cũng có thể nấu mùi gạo bốn phía.

Thiết Sư còn tại ngủ say.

Căn cứ Chử Triệt thuyết pháp, lần này cùng Nhân Diện Bọ Cạp chiến đấu, Thiết Sư vết thương trên người ngược lại là thứ nhì, phiền phức chính là hắn trên thân độc.

Nếu như đổi lại mặt khác danh sách 1, sợ là sớm đã bị độc chết.

Thiếu nữ tóc hồng cùng Trần Dã gặp lại, vậy mà một chút đều không cảm thấy xấu hổ.

Thậm chí giống như là ngày hôm qua cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Trần Dã ngược lại là kinh ngạc một cái.

Bất quá rất nhanh liền thản nhiên chỗ.

Kỳ thật Trần Dã không biết, Tôn Thiến Thiến trong lòng cũng thấp thỏm, thấp thỏm Trần Dã muốn đối chính mình cõng cái gì trách nhiệm.

Đối với thiếu nữ đến nói, Trần Dã là 00 về sau, mà chính mình thì là 10 phía sau.

Năm 2012 chính mình, năm nay năm 2030, vừa vặn mười tám tuổi trưởng thành.

Qua tháng này cũng mới mười chín tuổi.

Trần Dã dạng này lão cổ đổng, quan niệm có thể cùng chính mình không giống.

Trước đây xem phim thời điểm, những cái kia lão cổ đổng quan niệm cũ kỹ, cho rằng phát sinh cái gì liền muốn cả một đời cùng một chỗ.

Vì thế, thiếu nữ nội tâm vẫn rất có áp lực.

Buổi sáng tìm Trần Dã muốn Nhân Diện Bọ Cạp da mặt số định mức sự tình, một bộ phận lớn là thăm dò.

Về sau Trần Dã cự tuyệt chính mình.

Vì thế thiếu nữ nội tâm không hề uể oải, thậm chí có chút thở dài một hơi hương vị.

Đừng nhìn nàng cũng mới mười tám tuổi, tâm tư một chút không thể so người trưởng thành đơn giản.

Nếu không cũng không có khả năng sống đến bây giờ.

Tại tận thế, tâm tư đơn thuần sống sót, gần như không có.

Nhìn thấy Trần Dã lúc này thật hoàn toàn không để ý bộ dạng.

Lúc này mới đại đại thở dài một hơi.

Chỉ là trong lòng cái kia một tia chua xót giống như là một cây gai, coi như không nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng cũng tại mọi thời khắc nhắc nhở lấy chính mình, trước mắt nam nhân này chung quy là không giống.

Kỳ thật thiếu nữ không biết, Trần Dã so với nàng tưởng tượng càng thêm lãnh huyết.

Nếu như gặp phải nguy hiểm, bỏ qua một người mới có thể bảo mệnh, Trần Dã sẽ không chút do dự làm như vậy.

Coi như hai người từng có qua cố sự.

Thậm chí Trần Dã cũng hi vọng thiếu nữ đối với hắn như vậy.

Muốn tại tận thế bên trong sống sót, đại gia đều bằng bản sự! ! !

Yêu đương não tại tận thế sống không nổi.

Chử đội trưởng ánh mắt không ngừng lại trên thân hai người tung bay, hi vọng từ trên thân hai người nhìn ra một chút manh mối.

Tại nhìn đến hai người hoàn toàn không có bất kỳ cái gì mập mờ hoặc là xấu hổ, ngược lại là đem Chử đội trưởng đều cho làm mơ hồ.

Chẳng lẽ ta đêm qua nghe lầm?

"Ăn cơm xong một hồi giúp ta nhìn một chút xe! Đừng quên!"

Tốt

"Một bao thuốc lá chính là nhìn một chút xe, ngươi cái này cũng quá đắt."

"Nếu là chê đắt, ngươi có thể tìm người khác a."

"Hừ, vậy ngươi đem khói còn cho ta, ta tìm người nhìn!"

"Ngươi có xấu hổ hay không a? Nào có đưa ra ngoài đồ vật trở về muốn?"

"Ngừng ngừng ngừng, ta cũng là cho thù lao, Dã tử một hồi trước cho ta trông xe, lại cho ngươi nhìn, dạng này được chứ?"

Mắt thấy hai người muốn ầm ĩ lên, Chử Triệt vội vàng đi ra hòa giải.

Thiếu nữ tóc hồng hơi ngửa đầu, ngạo kiều phát ra một cái "Hừ!"

Thiết Sư bên kia ngược lại là không có tìm Trần Dã hỗ trợ kiểm tra xe.

Thứ nhất là Trần Dã giúp người trông xe, một bao thuốc lá thực sự là quá đắt.

Nếu như là trước tận thế, một bao Tháp Tử cũng liền mười mấy khối.

Nhưng bây giờ thế nhưng là tận thế.

Thứ hai là trên xe trường nhiều người, bọn hắn cũng có chính mình sửa chữa ô tô nhân viên, chỉ có gặp phải không giải quyết được thời điểm, mới sẽ đến phiên Trần Dã xuất thủ.

"Đúng rồi, các ngươi hai cái còn có bao nhiêu nước?"

Vừa vặn thả xuống bát, Chử Triệt liền ném ra như thế một cái vấn đề nghiêm túc.

Trần Dã cũng thả xuống trong tay bát: "Ta còn có bốn năm bình không sai biệt lắm!"

"Ta nhiều một chút, còn sót lại mười bình!"

Chử Triệt chân mày hơi nhíu lại, thần sắc hiếm thấy nghiêm túc.

"Đại gia nước đều dùng tiết kiệm chút, đoán chừng chính là mấy ngày nay, chúng ta liền có thể gặp phải mặt khác đội xe!"

"Đến lúc đó thuận lợi, chúng ta có thể cùng bọn hắn đổi một chút nước!"

"Hi vọng Thiết Sư có thể lúc trước tỉnh lại!"

Mặt khác đội xe?

Nghe đến tin tức này, Trần Dã biểu lộ cũng nghiêm túc.

Liền Tôn Thiến Thiến khuôn mặt nhỏ cũng kéo căng.

Tận thế bên trong, có đôi khi hại ngươi không nhất định là quỷ dị, rất có thể là người.

Ở thời điểm này gặp phải mặt khác đội xe.

Thậm chí so gặp phải Nhân Diện Bọ Cạp càng thêm đáng sợ..