Chương 78: Tóc hồng dốc lòng thiếu nữ

Chương 78: Tóc hồng dốc lòng thiếu nữ

Mấy tháng trước, điện thoại đã không có tín hiệu thành cục gạch.

Càng về sau, Thượng Hải luân hãm sau đó, radio liền không có nhận qua bất kỳ tín hiệu gì.

Ngoại giới chuyện gì xảy ra.

Trong đội xe người hoàn toàn không biết gì cả.

Không nghĩ tới Chử Triệt lại có thể được đến mặt khác đội xe thông tin.

Có lẽ đây cũng là Người Dẫn Đường năng lực một trong.

Đương nhiên, đây cũng là một loại suy đoán.

Trần Dã đối siêu phàm danh sách hiểu rõ vẫn là quá ít.

Mấy trăm chủng siêu phàm danh sách, mỗi một loại siêu phàm danh sách đều có chính mình đặc biệt năng lực.

Trần Dã sẽ không đi hỏi Chử Triệt vì cái gì có thể cùng những người khác liên hệ.

Tựa như Chử Triệt cũng không hỏi Trần Dã rõ ràng không phải Cơ Giới Sư danh sách, lại có thể để xe ba bánh biến thành Tận Thế Pickup.

Chử Triệt nói qua, dạng này tận thế, ai cũng có bí mật.

Thậm chí Trần Dã đều không có đề cập qua tránh đi mặt khác đội xe dạng này lời nói ngu xuẩn.

Thứ nhất, đội xe không có nước.

Tại không có tìm tới nguồn nước dưới tình huống, cùng mặt khác đội xe trao đổi một chút nước tài nguyên là tương đối không sai phương án.

Thứ hai, thông qua cùng mặt khác đội xe giao lưu, có khả năng thu hoạch được một chút tình báo của ngoại giới.

Không có điện thoại, không có máy tính, muốn thu hoạch được ngoại giới thông tin rất khó.

Hiện tại đột nhiên xuất hiện mặt khác đội xe, liền xem như có chút nguy hiểm, vì nước tài nguyên, vì tình báo của ngoại giới, cái này nguy hiểm đáng giá đi bốc lên.

Đội xe thoạt nhìn ổn định, nhưng kỳ thật chính là sa mạc bên trong đảo hoang.

Thượng Hải luân hãm sau đó, thế giới cách cục lại phát sinh biến hóa gì?

Chính phủ có hay không dự bị chuẩn bị ở sau.

Lại hoặc là có hay không người sống sót căn cứ?

Đối với người trong nước đến nói, loại này di chuyển sinh hoạt không thể nghi ngờ là thống khổ.

Chỉ có định cư mới có thể sinh sản, mới có thể một lần nữa nhặt lên văn minh hỏa chủng, thậm chí đoạt lại chính mình thành thị.

Những này đều rất trọng yếu.

Chỉ là tại cùng mặt khác đội xe tiếp xúc thời điểm, nhất định muốn bảo trì đầy đủ cảnh giác.

. . .

Trần Dã tại giúp Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến xe kiểm tra một lần.

Hai người xe ngược lại là không có vấn đề gì lớn, bởi vì bão cát nguyên nhân, trong xe tiến một chút hạt cát.

Cũng may phát hiện kịp thời, tránh khỏi bệnh vặt biến lớn mao bệnh.

Hôm nay sa mạc như cũ khô nóng khó ngăn.

Nơi xa cồn cát càng là hoàn toàn hư ảo, thoạt nhìn giống như là bị bóp méo huyễn tượng.

Chử đội trưởng chiếc kia xe việt dã độ như cũ dẫn đầu chạy, tốc độ không nhanh không chậm.

Thậm chí Trần Dã còn có thể nghe thấy trong xe truyền đến tiếng âm nhạc.

Này liền để người rất im lặng.

Chính mình chiếc xe này phá liền không nói, hiện tại càng là liền xe lều đều không có.

Trong đội xe, cũng liền chính mình chiếc xe này nhất phá.

Cái khác xe mặc dù có chút vẻ ngoài tổn hại, nhưng ít ra coi như hoàn chỉnh.

Chử đội trưởng có đôi khi sẽ dừng lại, tựa hồ là tại tìm kiếm phương hướng.

Có đôi khi lại lại đi buổi sáng đi qua đường.

Vật tư thiếu thốn, đội xe luôn luôn là một ngày chỉ ăn hai bữa cơm.

Phía trước đội xe còn có mấy cái Bàn Tử.

Hiện tại cũng biến thành người gầy.

Một cái hai cái gầy giống cây gậy trúc, xem xét liền dinh dưỡng không đầy đủ.

Tại dạng này tận thế, chỗ tốt duy nhất chính là không cần phí sức giảm béo.

Muốn ăn đều không có ăn.

Buổi sáng cháo đã sớm tiêu hóa đến không sai biệt lắm.

Trần Dã từ chỗ ngồi phía sau bên trên tìm ra một cái bánh bao nhỏ chậm rãi nhấp.

Cái bình bên trong một chút xíu nước cũng bị uống sạch, thoáng thắm giọng môi, mặc dù không có uống no bụng, nhưng cũng không bỏ được mở một chai mới nước khoáng.

Đem cái bình cất kỹ, cái bình này cũng là trọng yếu vật tư.

Từ trong ngực lấy ra một điếu thuốc đốt.

Thoáng thư giãn một chút lo nghĩ tâm tình.

Trời nóng nực, người cũng rất dễ dàng lo nghĩ.

Trần Dã chiếc này Tận Thế Pickup sau lưng, chính là chiếc kia thần kỳ xe người già.

Lần này bão cát chết nhiều người như vậy.

Đầu này vậy mà còn tại! ! !

Này ngược lại là để Trần Dã có chút lấy làm kinh hãi.

Người khác đều đã chết, lão đầu này còn sống!

Hơn nữa, cái kia mang tính tiêu chí xe người già không nhanh không chậm đi theo chính mình chiếc xe này sau lưng.

Nóc xe giá hành lý lảo đảo, lỏng lỏng lẻo lẻo, nhưng chính là không rớt xuống tới. .

Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc, nhìn xem kính chiếu hậu bên trong chiếc này xe người già, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Phải biết, cái này xe người già là nạp điện.

Dưới tình huống bình thường, cái này xe người già đã sớm có lẽ không có điện.

Có thể lão đầu này còn sống.

Xe cũng có thể mở.

Nhiều người như vậy đều đã chết, lão đầu này sống vẫn là như vậy thoải mái.

Lão đầu này nhất định có vấn đề.

Nhưng Trần Dã cũng không có muốn đi nhìn trộm lão đầu này bí mật ý nghĩ.

Đây là tận thế, cũng không phải là phim kinh dị.

Những cái kia phim kinh dị các nhân vật chính, tại biết rõ có nguy hiểm dưới tình huống, còn muốn đi nguy hiểm địa phương, cùng kẻ nguy hiểm tiếp xúc.

Kết quả toàn viên chết chỉ còn lại cái kịch tên.

Sau đó lại có một nhóm nhân vật chính xuất hiện, tiếp tục đi mạo hiểm, tiếp tục chết. . .

Biết rõ lão đầu này có thể có vấn đề.

Trần Dã lựa chọn là tận lực xa xa né tránh, trước quan sát làm chủ.

Tại không có thăm dò rõ ràng lão đầu này nội tình phía trước, Trần Dã tuyệt đối sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Năm giờ chiều.

Chử đội trưởng tìm tới hôm nay nghỉ ngơi địa phương.

Một cái cồn cát phía sau.

Ngã về tây ánh mặt trời có khả năng cung cấp một bộ phận râm mát.

Bữa tối như cũ coi như phong phú.

Chỉ là có chút khô khan.

Xem ra nước tài nguyên thiếu thốn, đã ảnh hưởng đến sinh hoạt hàng ngày.

Đến mức mặt khác người sống sót, vậy thì càng thảm rồi.

Mỗi người mỗi ngày đều chỉ có thể được đến một ngụm nhỏ nước, chỉ có thể bảo trì không bị chết khát.

Không ít người sống sót bờ môi đều đã khô nứt, cả người đều giống như khô héo nụ hoa.

Trần Dã nhìn thấy Từ Lệ Na.

Nữ nhân này tại nhìn đến Trần Dã thời điểm, còn có thể miễn cưỡng lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười.

"Ngươi. . . Muốn hay không uống ngụm nước?"

Trần Dã lắc trong tay nửa bình nước khoáng.

Nữ nhân ánh mắt giống như là bị dính lên, nhìn chòng chọc vào Trần Dã trong tay nửa bình nước khoáng, nhưng cuối cùng vẫn là chật vật lắc đầu.

"Ta biết, ngươi nước khẳng định cũng không nhiều lắm, ta còn không khát!"

Từ Lệ Na thanh âm khàn khàn biểu thị nàng hiện tại cực độ thiếu nước.

Quỷ biết nữ nhân này nói ra câu nói này thời điểm, là hạ bao lớn quyết tâm.

Nàng muốn không phải một ngụm nước.

Mà là chiếc kia Tận Thế Pickup tay lái phụ.

"Không cầu lợi nhỏ, nhất định có đại mưu" câu nói này nói chính là Từ Lệ Na.

So sánh với trong đội xe những nữ nhân khác.

Từ Lệ Na đẳng cấp rõ ràng cao hơn rất nhiều.

Trần Dã nhìn chằm chằm nữ nhân này một cái, cái gì cũng không nói.

Đến mức đêm hôm đó Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến phát sinh sự tình.

Toàn bộ đội xe đều biết rõ.

Nhưng Từ Lệ Na liền một cái ánh mắt u oán đều không cho Trần Dã.

Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến ở chung thoạt nhìn cũng không có bất kỳ biến hóa nào, giữa hai người giao lưu rất bình thường, giống như là đêm hôm đó chuyện gì đều không có phát sinh đồng dạng.

Này liền để một mực thiêu đốt bát quái chi hỏa Chử đội trưởng rất khó chịu.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Xe điện lực hệ thống khoảng cách thăng cấp kết thúc còn có hai mươi bốn giờ.

Ngày mai khoảng giờ này liền có thể thăng cấp hoàn thành.

Cũng may hôm nay di chuyển đường xá không hề xa xôi.

Xe còn có thể miễn cưỡng tiếp theo phải lên.

Buổi sáng thời điểm, Trần Dã lại nhìn thấy thiếu nữ tóc hồng cả người mồ hôi trở lại đội xe.

Vị này lớp 12 chân dài tóc hồng say rượu thiếu nữ chẳng lẽ biến thành lớp 12 chân dài tóc hồng dốc lòng thiếu nữ?

Nhìn bộ dạng này, nữ nhân này hẳn là luyện một đêm kiếm.

Kể từ sau ngày đó, Trần Dã cũng phát hiện nữ nhân này thay đổi, trở nên rất cố gắng.

Hôm nay cũng không có nhìn thấy nữ nhân này say khướt.

Ăn cơm xong liền tìm địa phương luyện kiếm.

Nghe biểu muội nàng tiểu Ngư nói, nữ nhân này tại ban ngày di chuyển thời điểm, còn ở trong xe minh tưởng.

Buổi sáng hôm nay khi xuất phát.

Thiết Sư rốt cục là tỉnh.

Vết thương trên người khép lại, nhưng trong cơ thể độc tố cũng không hề hoàn toàn bài trừ.

"Nhân Diện Bọ Cạp độc rất lợi hại, mặc dù độc không chết ta, nhưng cũng có thể để ta tạm thời không có cách nào hoàn toàn khôi phục!"

"Ít nhất còn cần một tuần?"

"Một tuần?"

Nghe đến Thiết Sư ồm ồm nói xong câu đó, mấy người đều trầm mặc.

Căn cứ ra Chử đội trưởng thuyết pháp.

Bọn hắn khoảng cách mặt khác một chi đội xe khoảng cách đã gần vô cùng.

Song phương một mực đang tìm kiếm một cái sẽ không gây nên quỷ dị chú ý cơ hội.

Dù sao hai chi đội xe cùng một chỗ, nhân số khả năng sẽ rất nhiều.

Nhân số càng nhiều, liền càng dễ dàng gây nên quỷ dị chú ý.

Mà Thiết Sư trọng yếu như vậy chiến lực vậy mà không cách nào tham chiến, này liền rất phiền phức.

Hôm nay di chuyển một mực lặp đi lặp lại, tựa hồ là Chử đội trưởng tại tránh đi một vài thứ gì đó đồng thời, lại muốn đi tới một nơi nào đó.

Lúc buổi tối, Pickup điện lực hệ thống thăng cấp cuối cùng kết thúc.

Này liền mang ý nghĩa hệ thống trống ra nhiệm vụ, có thể thôi diễn tu luyện siêu năng lực biện pháp..