Chương 79: Điện lực hệ thống thăng cấp hoàn thành

Chương 79: Điện lực hệ thống thăng cấp hoàn thành

Thăng cấp điện lực hệ thống Tận Thế Pickup vẻ ngoài thoạt nhìn cũng không có biến hóa gì.

Chỉ là tại khoang điều khiển nóc xe nhiều một khối sạc pin năng lượng mặt trời tấm.

Trong xe cũng nhiều một chút tương quan nút bấm, cùng với một cái lượng điện biểu thị công năng.

Đem năng lượng mặt trời nạp điện tấm kết nối trong xe nạp điện tiếp lời, liền có thể khởi động nạp điện hình thức.

Phía trước từ Thiết Sư nơi đó hối đoái đến một đài hai độ điện sạc dự phòng hiện tại cũng có thể dùng tới.

Còn có từ Trường Thọ thôn thôn trưởng nhà cầm tới khối kia trái cây bài đồng hồ điện tử cũng có thể dùng tới.

Tại dạng này tận thế, nếu như có thể có cái đồng hồ đeo tay nhìn thời gian, vẫn là vô cùng không tệ.

Bất quá bây giờ là buổi tối, chỉ có chờ đến buổi sáng ngày mai thời điểm mới có thể nạp điện.

Đối với cái này, Trần Dã cũng chỉ có thể chờ.

Bất quá bây giờ có nhiệm vụ trọng yếu hơn.

Đó chính là để hệ thống thôi diễn rèn luyện siêu phàm danh sách biện pháp.

"Hệ thống, bắt đầu thôi diễn!"

【 căn cứ kí chủ yêu cầu, dùng võ hiệp trong tiểu thuyết công tâm pháp làm bản gốc, bắt đầu thôi diễn. . . 】

【 dự tính tiêu hao 36 giờ! 】

【 khấu trừ một vạn điểm sát lục! 】

【35:59:59】

【35:59:58】

. . .

Nhìn xem phía trước vẫn là ba vạn điểm sát lục, kết quả hiện tại lại biến thành năm ngàn điểm sát lục.

Trần Dã đau lòng thẳng xoa lợi.

Cái này điểm sát lục cũng quá không trải qua hoa.

Cũng may bắt đầu từ ngày mai, chiếc này Pickup liền có thể mở ra dầu điện song lăn lộn hình thức.

Ngày sau có thể tiết kiệm không ít dầu.

Hai ngày mới có thể đem xe điện pin tràn ngập, lý luận hành trình là 100 km, đoán chừng thực tế sợ là cũng liền bảy mươi km tả hữu, thậm chí có khả năng sẽ còn ngắn hơn.

Mặc dù không có đạt tới lý tưởng trạng thái, nhưng dạng này cũng coi là miễn cưỡng có thể dùng.

Ngày sau nếu như còn có điểm sát lục, ngược lại là có thể lại tăng cấp, triệt để thoát khỏi dầu nhiên liệu tiêu hao.

Hôm nay xe cũng không có dầu.

Mà xe còn tại nạp điện bên trong.

Chỉ có chờ xe sung một chút điện, mới có thể khởi động chạy bằng điện hệ thống.

Trần Dã cũng chỉ đành liếm láp mặt đi tìm Chử Triệt lại mượn ba mươi thăng dầu.

Dù sao rận quá nhiều không ngứa.

Nợ quá nhiều không lo!

Thiếu cũng liền thiếu.

"Đội trưởng, ngươi đến cùng giấu bao nhiêu nhiên liệu, như thế nào cảm giác các ngươi cũng không thiếu nhiên liệu đồng dạng?"

"Bị ngươi mượn nhiều như thế, ta cũng không có bao nhiêu."

"Đúng rồi, nhớ tới đem thùng dầu còn trở về!"

". . ."

Trần Dã một mặt không tin.

"Nói với ngươi một tiếng, dự tính ngày mai liền có thể cùng mặt khác đội xe gặp gỡ, ngươi hôm nay sớm nghỉ ngơi một chút, hai ngày này cùng bọn hắn tiếp xúc thời điểm, đề cao một chút cảnh giác."

Trần Dã xách theo thùng dầu rời đi thời điểm, Chử Triệt cùng Trần Dã nói một câu nói như vậy.

Ngày mai?

Đột nhiên như vậy sao?

Cho xe tăng thêm dầu, cái này ba mươi thăng dầu cũng có thể chống đỡ một đoạn thời gian.

Nhìn thấy thiếu nữ tóc hồng xách theo kiếm tại cách đó không xa một cái cồn cát bên trên luyện kiếm, Huyết Nguyệt phía dưới, thiếu nữ trường kiếm như du long đồng dạng, phản xạ ánh trăng, làm cho lòng người sinh một mảnh hàn ý.

Nữ nhân này giống như mạnh lên.

Đổ đầy xăng sau đó, đem thùng dầu còn trở về.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng ngày thứ hai, Trần Dã liền phát giác được trong doanh địa có chút khác thường.

Đầu tiên là Chử đội trưởng, con hàng này vậy mà xuyên vào một kiện quần áo mới, trên thân cũng lộ ra sạch sẽ một chút.

Tôn Thiến Thiến tiểu cô nương cũng lộ ra lưu loát rất nhiều, tinh khí thần thoạt nhìn cũng không tệ.

Liền Thiết Sư con hàng này cũng đem chính mình thu thập một chút.

"Các ngươi đây là. . ."

"Hôm nay muốn gặp phải mặt khác đội xe, không thể bị người coi thường!"

Tốt a ~~~

Trần Dã đau lòng đổ non nửa chén nước, dùng một khối khăn mặt thấm ướt, đem mặt xoa xoa.

Đến mức quần áo trên người.

Không có cách, phía trước y phục bị bão cát cuốn đi, Trần Dã hiện tại cũng chỉ có trên thân bộ này, đến mức giày.

Cũng liền trên chân đôi này dép lào.

Hôm nay đội xe tựa hồ sớm có kế hoạch, lên đường sau đó vẫn đi về phía đông.

Trần Dã cũng đem sạc pin năng lượng mặt trời tấm mở ra.

Đích

Một tiếng thanh âm nhắc nhở về sau, trong xe bảng đồng hồ bắt đầu biểu thị ngay tại nạp điện bên trong.

Nhìn thấy bảng đồng hồ lượng điện biểu thị sáng lên thời điểm, Trần Dã có loại hồi ức văn minh hoảng hốt.

Ánh mặt trời càng ngày càng cực nóng thời điểm, Chử đội trưởng tìm một chỗ ngừng lại.

Từ đất cát bên trong nắm lên một nắm cát, giống như là ăn đậu tằm đồng dạng tinh tế nhấm nháp.

Ăn mấy viên hạt cát, Chử Triệt đem còn lại hạt cát giương lên.

"Nơi này đến buổi sáng ngày mai phía trước là an toàn."

Mặt khác người sống sót đã bắt đầu hạ trại.

Có đem lều vải từ trên xe lấy ra.

Cũng có đem đồ ăn từ trên xe chuyển ra ngoài.

Chử Triệt thì là đi chân đất đi đến cồn cát bên trên, dùng tay che kín trước mắt ánh mặt trời, hướng nơi xa phóng tầm mắt tới.

Hiển nhiên là đang tìm kiếm nói tốt đội xe vết tích.

Tận thế lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy mặt khác đồng loại, ngược lại để Trần Dã có mấy phần mong đợi đồng thời, cũng có mấy phần cảnh giác.

Rất hiển nhiên, Chử đội trưởng cũng không có tìm tới mặt khác đội xe cái bóng, liền đem cái này quang vinh nhiệm vụ giao cho đội xe trợ lý Tiểu Vương.

Từ cồn cát bên trên xuống tới, tìm một chỗ râm mát địa phương, dựng lên màn trời.

Hôm nay Chử đội trưởng, vậy mà cũng cam lòng lấy ra chính mình trân tàng trà ngon lá, mấy người liền tại màn trời phía dưới uống lên trà trò chuyện.

Chỉ để lại đội xe trợ lý Tiểu Vương một người đứng tại cồn cát bên trên gắng gượng chống đỡ nhanh hơn bốn mươi độ thời tiết.

Cũng may con hàng này còn biết cầm một cái rách rưới ô che nắng.

"Đến, đội trưởng, bọn họ tới!"

Mới vừa chưa ngồi được bao lâu, liền nghe đến cồn cát bên trên Tiểu Vương truyền đến ngạc nhiên âm thanh.

Mấy người toàn bộ đều đứng lên hướng cồn cát bên trên đi.

Mặt khác những người sống sót cũng đều tinh thần tỉnh táo, trên mặt lộ ra mong đợi biểu lộ bò lên cồn cát.

Đây chính là mấy tháng đến nay, đám người lần thứ nhất gặp phải mặt khác đội xe người.

Chờ đi tới cồn cát bên trên thời điểm.

Mấy người theo Tiểu Vương chỉ phương hướng nhìn.

Nơi xa một chuỗi dài kiến nhỏ ngay tại chậm rãi hướng phía bên mình di động.

Bởi vì khoảng cách quá xa, Trần Dã cũng không thể thấy rõ đối phương đội xe tình huống, nhưng cũng có thể cảm giác được nơi xa cái này một chuỗi dài kiến nhỏ có chút không đúng.

"Cái này. . . Không giống đội xe a!"

"Có người phát ra nghi vấn!"

"Không nghĩ, tốc độ này khó tránh cũng quá chậm!"

"Bọn hắn người thật nhiều!"

"Đúng vậy a, thật nhiều người!"

Nơi xa cái kia một chuỗi dài kiến nhỏ đúng là thoạt nhìn rất nhiều người bộ dạng, trước sau liên miên không sai biệt lắm có mấy trăm mét.

"Đinh linh linh. . ."

Từng đợt tiếng chuông truyền đến.

Đây là. . .

Chẳng lẽ là Đà Đội?

Trần Dã trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là không nói gì.

Rất nhanh, Trần Dã trong lòng nghi hoặc liền được nghiệm chứng.

Cái này vậy mà thật là một chi Đà Đội.

Một chi Đà Đội tại sa mạc bên trong hướng về phía bên mình chân thành mà đến, loại này cảm giác thấy thế nào như thế nào có chút xuyên qua.

Nếu như không phải chuyện này đối với người trang phục, cùng với Đà Đội bên trên vật tư đều có hiện đại khí tức.

Trần Dã sẽ còn cho rằng chính mình xuyên qua.

Cái này Đà Đội rất dài, Trần Dã thô thô tính toán, có chừng vượt qua ba mươi thớt lạc đà.

Trong đó chỉ có phía trước một chút lạc đà bên trên có người.

Phía sau lạc đà bên trên tất cả đều là vật tư.

Vật tư so Công Bằng đội xe còn muốn đầy đủ, thật không biết bọn họ có phải hay không mới vừa thu thập vật tư đi ra.

Theo Đà Đội tới gần.

Trần Dã lại phát hiện một cái chỗ không đúng.

Đà Đội đi đầu là một tên chân trần lão hán ngồi, lưng còng bên trên còn có lều che nắng, trong miệng còn ngậm một cái tẩu thuốc.

Đây chính là Chử đội trưởng đồng hành, Người Dẫn Đường danh sách siêu phàm.

Phía sau một chút lạc đà bên trên cũng ngồi người.

Mà không có ngồi ở lạc đà bên trên người, thì là càng nhiều.

Những người này có nam có nữ, quần áo tả tơi, trên mặt của mỗi người đều là gò má lõm sâu vẻ mặt xanh xao, hai mắt không ánh sáng, thân thể cũng gầy cùng châu chấu đồng dạng.

Liền trên tay chân cũng đều có sợi dây, sợi dây một đầu bị một tên tráng hán dắt tại trong tay.

Nhìn thấy những người này, Trần Dã trong đầu chỉ có một cái từ "Nô lệ.".