Chương 80: Mỗi người đều có mục đích riêng

Chương 80: Mỗi người đều có mục đích riêng

"Ngươi tốt, Mạc Hoài Nhân! Gọi ta Mạc đội trưởng, Mạc Lão Hán đều thành!"

Trong miệng ngậm lấy điếu thuốc cán lão đầu trên mặt cười giống như một đóa hoa cúc, đi chân đất đứng tại nóng bỏng đất cát bên trên, đối với Chử đội trưởng vươn tay ra.

Một ngụm nồng đậm phía tây bắc khoang để người ít nhiều có chút xuất diễn.

Chử Triệt cũng là cười tủm tỉm vươn tay: "Chử Triệt, Công Bằng đội xe đội trưởng! Mạc đội trưởng, hoan nghênh ngươi!"

Hai chi đội ngũ cuối cùng gặp mặt.

Song phương quan sát lẫn nhau, cũng tại lẫn nhau đề phòng.

Trần Dã có chút lui đến Thiết Sư sau lưng nửa bước, tận lực đem chính mình không như vậy lộ ra để người chú ý.

Một chiêu này "Lui đến đám người sau lưng" ngược lại là có mấy phần Hàn Lão Ma chân truyền.

Đà Đội tới gần, trước hết nhất chú ý tới chính là đội xe này bên trong những cái kia người sống sót.

Kia từng cái quần áo tả tơi những người sống sót, thoạt nhìn so tên ăn mày càng thêm tên ăn mày.

Mỗi người đều là một bộ gầy trơ cả xương bộ dạng.

Hai mắt không ánh sáng.

Liền cùng phim truyền hình bên trong xuất hiện nô lệ giống nhau như đúc.

Càng khoa trương hơn là những người này trên tay chân dây thừng.

Tại nhìn đến Trần Dã những người này thời điểm, những người này ánh mắt như cũ không có thay đổi gì, như cũ vô thần trống rỗng.

Những người này đãi ngộ thậm chí so ra kém những lạc đà kia.

Nếu mà so sánh, phía bên mình trong đội xe những người sống sót chỉ là gầy một chút, nhưng trạng thái muốn tốt quá nhiều.

Trong đội xe những người sống sót nhìn xem những này "Tên ăn mày" nhóm xì xào bàn tán, thỉnh thoảng đưa ánh mắt trôi hướng cái kia dẫn đầu lão đầu.

Lão đầu liền xem như không nhìn thấy, cùng Chử đội trưởng nói chuyện rất vui vẻ.

Lạc đà trên thân phiêu tán đi ra một cỗ nồng đậm hương vị, để Trần Dã không nhịn được muốn che lại cái mũi.

Cái này Đà Đội bên trong lạc đà so với mình tưởng tượng còn nhiều.

Không những như vậy, cái này Đà Đội bên trong vậy mà còn có năm đầu đại cẩu.

Cái này năm đầu đại cẩu so Chử đội trưởng nuôi cái kia hai cái chó mực, quả thực muốn uy vũ mấy lần, hình thể cũng muốn lớn mấy lần.

Không đúng!

Cái này. . . Không phải cẩu, là. . . là. . . Năm đầu lang!

Trần Dã trong lòng ngưng lại, cái này năm đầu mắt sói thần hung ác, cùng phía bên mình đội xe tiếp xúc thời điểm, vô thanh vô tức tạo thành một vòng vây.

Lại đem chính mình những người này trở thành con mồi.

Trần Dã con ngươi có chút co rụt lại.

"A ô ~~~~ "

Một tiếng quái khiếu.

Năm sói đầu đàn thân thể đè thấp, xám xịt đi tới một cái nam nhân bên cạnh.

Trần Dã ánh mắt cũng theo năm sói đầu đàn phương hướng nhìn.

Là một cái đại khái hơn ba mươi tuổi thanh niên.

Thanh niên trong miệng phát ra kỳ quái âm thanh, tựa hồ là tại cùng những này lang giao lưu đồng dạng.

Năm sói đầu đàn vây quanh tại nam nhân bên cạnh đảo quanh, lộ ra vô cùng thuận theo.

Người này. . . Có thể khống chế lang.

Hẳn là siêu phàm danh sách.

"Chử đội trưởng, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Chiêm Lỗi, thành viên trọng yếu trong đội của chúng ta, ha ha ha. . ."

Mạc Hoài Nhân chỉ vào cùng lang tại chơi đùa thanh niên đối Chử Triệt giới thiệu, liền đối phương là cái gì danh sách một cái chữ không đề cập tới.

Nhưng mà nhìn thấy trường hợp này, đại khái cũng có thể đoán được.

Vị này siêu phàm danh sách hẳn là cùng ngự thú có chút quan hệ.

"Còn có, vị này là Đinh Đông. Cũng là đội chúng ta bên trong thành viên trọng yếu."

Lão đầu chỉ vào bên cạnh một cái ôm cánh tay mạnh mẽ nữ nhân nói.

Nữ nhân tướng mạo thường thường, chỉ là trên tay trói dây băng, thần sắc lạnh lùng, hiển nhiên rất là không dễ chọc.

Nhìn thấy Mạc Hoài Nhân giới thiệu chính mình, nữ nhân này chỉ là gật gật đầu, sau đó không nói gì.

Trần Dã lại là tại trên tay nữ nhân dây băng nhìn nhiều một cái.

Loại này dây băng là tay quyền anh luyện tập thời điểm hộ thủ dây băng.

Nữ nhân này danh sách hẳn là cùng trên tay nàng dây băng có chút quan hệ.

"Bên cạnh vị kia là Lưu Dương, tiểu hài tử, còn chưa trưởng thành, không hiểu chuyện ngươi đừng thấy lạ!"

Cuối cùng vị này là đứng tại đám người phía sau nhất thiếu niên.

Thiếu niên toàn thân đều bao phủ tại liền mũ che đậy bào bên trong, lúc này trốn ở một thớt lạc đà sau lưng tránh né ánh mặt trời.

Trần Dã phát hiện một vấn đề, xung quanh những cái kia người sống sót "Nô lệ" nhóm tựa hồ là đối thiếu niên này đặc biệt sợ hãi.

Liền cái khác siêu phàm danh sách đồng bạn, tựa hồ cũng không quá nguyện ý tới gần nơi này thiếu niên.

Tại Trần Dã nhìn về phía hắn thời điểm, thiếu niên nhe răng cười một tiếng, đưa tay tại trên cổ so một cái cắt yết hầu động tác.

Đây là. . . Khiêu khích?

Không đúng, cái này khiêu khích không phải là đối ta.

Là đối Thiết Sư cái này to con đần độn.

Quả nhiên, to con đần độn đây là thời điểm mặt đỏ tới mang tai, khí tức trên thân cũng không phải rất ổn.

Chử Triệt cũng học đối phương bộ đáng chỉ vào phía bên mình mấy người nói: "Thiết Sư, Tôn Thiến Thiến, Trần Dã!"

Được rồi, ngươi giới thiệu đến đơn giản, ta so ngươi giới thiệu đến càng thêm đơn giản.

Đến mức là cái gì danh sách?

Ta không biết các ngươi năng lực, các ngươi cũng đừng nghĩ biết chúng ta.

Mấy vị này hẳn là Đà Đội bên trong siêu phàm danh sách.

Cùng phía bên mình không sai biệt lắm, đồng dạng là bốn vị.

Bất quá Thiết Sư hiện nay sức chiến đấu còn không có khôi phục, tính như vậy, hẳn là kém hơn một chút.

Chính mình mới vừa giác tỉnh không có mấy ngày, năng lực đều không có hoàn toàn trưởng thành.

Nếu như chờ chính mình cầm tới hệ thống thôi diễn luyện tập pháp môn, thực lực được đến cấp tốc tăng lên, ít nhất cũng có thể cũng nhiều mấy phần cảm giác an toàn.

Còn có cái kia năm sói đầu đàn, mỗi một đầu đứng lên đều có người trưởng thành cao như vậy.

Nếu như còn có giấu đòn sát thủ gì, Trần Dã không cảm thấy chính mình mấy người kia là đối phương đối thủ.

Ánh mắt quét mắt hoàn cảnh xung quanh, Trần Dã đã tại trong lòng kế hoạch vạn nhất không địch nổi rút lui lộ tuyến.

Phải biết, Trần Dã thế nhưng là một mực đem Hàn Lão Ma xem như nhân sinh thần tượng.

"Lui đến đám người sau lưng" cùng "Trước trốn là kính" cái này hai chiêu Trần Dã đã luyện đến rất quen.

Hơn nữa không hề cho là nhục.

Đánh thắng liền giật đồ.

Đánh không thắng liền chạy.

Đây là tiểu hài tử đều biết rõ đạo lý.

Tại Trần Dã trong lòng, đã tại bắt đầu kế hoạch tương lai sắp bộc phát mâu thuẫn.

Phải biết, song phương gặp mặt mới mấy phút mà thôi.

Song phương liền tại cồn cát phía sau hạ trại.

Trần Dã bên này vây quanh mấy chiếc xe mở rộng cắm trại.

Mà Đà Đội bên này thì là căn cứ những này lạc đà phương hướng bố trí doanh địa.

Lúc này Trần Dã mới phát hiện, cái này chi Đà Đội vật tư so với mình bên này phong phú rất nhiều.

Đủ loại lều vải, đủ loại vật tư toàn là bày ra tới.

Tại cồn cát phía sau chiếm cứ diện tích, so Trần Dã bên này phải lớn hơn ba lần.

Những cái kia quần áo tả tơi các nô lệ có nam có nữ, tại một cái cầm trong tay roi hán tử ra roi phía dưới, những người này chậm rì rì từ lưng còng bên trên cầm đồ vật bắt đầu bố trí doanh địa.

"Chử đội trưởng, ngươi đội xe này ít người một chút a!"

Mạc Hoài Nhân rút lấy khóe mắt, đôi mắt già nua tỏa sáng tại Công Bằng đội xe những người may mắn còn sống sót này trên thân liếc nhìn.

Phàm là bị đôi mắt này nhìn thấy người sống sót, không một không dọa đến mặt không còn chút máu.

Hiện tại đã là tận thế.

Những người sống sót đã biết người bình thường không có nhân quyền.

Nhìn xem cái này Đà Đội bên trong người bình thường liền biết.

"Mạc đội trưởng, hiện tại cũng là tận thế, người càng ít càng tốt!"

"Chử đội trưởng, ngươi đội xe này không sai, còn có xe! Chậc chậc. . . Bất quá các ngươi cái này nhiên liệu sợ là không dễ làm a!"

"Ha ha ha. . . Mạc đội trưởng, ngươi nói không sai, ngươi là không biết. . ."

Một già một trẻ, hai cái chân trần gia hỏa cứ như vậy thân thân nhiệt nhiệt hàn huyên.

Nếu là không biết, còn tưởng rằng hai người này là nhiều năm không gặp hảo hữu.

Nhưng kỳ thật hai người đều là mỗi người đều có mục đích riêng.

Đừng nhìn lão đầu một bộ tuổi già sức yếu bộ dạng, tâm nhãn không ít, dùng đủ loại lời nói hỏi thăm trong đội xe tình huống.

Chử đội trưởng cũng không tốt chọc, phòng ngự đến giọt nước không lọt đồng thời, cũng tại nghĩ trăm phương ngàn kế hỏi thăm đối phương tình huống..