Chương 81: Ngàn vạn fans hâm mộ lưới lớn hồng

Chương 81: Ngàn vạn fans hâm mộ lưới lớn hồng

Huyết Nguyệt treo trên cao, trên sa mạc nhiều một tia quỷ dị.

Cồn cát phía dưới trong doanh địa lại có vẻ đặc biệt náo nhiệt.

Đương nhiên, cái này náo nhiệt phạm vi lại chỉ là giới hạn tại một cái rất nhỏ phạm vi.

Mặt khác người sống sót thì là ngửi đống lửa bên cạnh truyền đến mùi thịt chảy nước miếng.

Cái kia đống lửa bên trên nồi lớn bên trong nấu lấy có lẽ chỉ là mấy cái thịt hộp cùng làm rau dưa, một chút kén chọn người, trước đây loại này đồ hộp thực phẩm thậm chí đụng cũng sẽ không đụng.

Nhưng bây giờ, đây đều là vô cùng trân quý nguyên liệu nấu ăn, muốn ăn một ngụm đều không thể được.

Đống lửa bên cạnh có một đài máy ghi âm ngay tại phát hình âm nhạc.

Bảy tám người vây quanh đống lửa ngồi thành một vòng nói chuyện trời đất.

Đống lửa bên trên nồi lớn đường kính chừng một mét.

Đây là từ một cái lạc đà trên lưng lấy xuống.

Trong nồi nguyên liệu nấu ăn, hai đội rất có ăn ý đều ra một nửa.

Tại dạng này tận thế, mời bảy tám người ăn cơm, quả thực chính là một loại tai nạn.

Còn có mấy bình rượu trắng bị mở ra.

Mạc Hoài Nhân Mạc đội trưởng trong tay liền có tràn đầy một ly.

Mỗi lần nhấp một ngụm đều lộ ra cực kì hưởng thụ, tựa như uống chính là quỳnh tương ngọc dịch.

Kỳ thật hôm nay uống rượu trắng không hề nổi danh, cũng không phải cái gì tốt rượu.

Đây là phía trước tại Trường Thọ thôn thu thập đến.

Một cái trong thôn siêu thị nhỏ, tự nhiên là không có khả năng có cái gì tốt rượu.

"Ai ~~~ ta trước đây a, chính là trong thôn một cái cán bộ, trong nhà cũng liền bảy, tám thanh người."

"Chúng ta cái thôn kia không so được những cái kia giàu có thôn, nhưng so bên dưới vẫn là có thừa."

"Ngoại trừ thiếu nước, cái khác cũng đều còn rất tốt!"

"Về sau trong thôn tới thật nhiều người, nói bên ngoài có quỷ, thành thị đều mất rồi!"

"Ta thế nào có thể có thể tin nha!"

"Bất quá đến người càng ngày càng nhiều!"

"Tiểu Chử, ngươi là không biết, mỗi người đều cùng ngươi nói, thành thị không có, người mất rồi!"

"Ngươi không biết, ta lúc ấy trong lòng sợ a!"

Phía trước Chử đội trưởng, hiện tại liền biến thành tiểu Chử.

Chử Triệt dính nhau đến chỉ mút lợi.

Ngươi đại gia, ngươi là đội trưởng, lão tử cũng là đội trưởng, hai ta thân phận tương đương, ngươi gọi ta tiểu Chử?

Còn trước mặt nhiều người như vậy kêu?

Cái này không thích hợp đi.

Bất quá vì bộ lấy tình báo, Chử đội trưởng chỉ có thể nhịn.

"Lão ca, từ từ nói, ta chậm rãi uống!"

Chử Triệt đem chính mình ly rượu kia đổ vào lão đầu trong chén.

Dù sao chính Chử Triệt không thích rượu, cho cũng liền cho.

Lão đầu con mắt híp lại thành một cái khe.

Hiển nhiên, lão đầu này là rượu thuốc lá đều tốt, ai đến cũng không có cự tuyệt.

"Cái này thế nào đi đấy, cái này thế nào đi rồi đấy!"

Ngoài miệng nói xong không tốt, động tác lại rất thành thật.

"Tiểu Chử a, ngươi là không biết, những người này hỏng bóp."

"Bắt đầu đến chúng ta thôn, chúng ta còn ăn ngon uống chiêu đãi đám bọn hắn, về sau bọn hắn. . ."

"Bọn hắn còn ngại không đủ, liền bắt đầu động thủ cướp!"

"Ngạch nương sao, đám này đồ chó hoang, thật không phải là một món đồ. . ."

Lão đầu vừa uống rượu, một bên đưa đũa tại nồi lớn bên trong vớt thịt ăn, nói khóe miệng chảy mỡ.

Đại khái tình huống chính là trong thành thị bị quỷ dị chiếm lĩnh.

Những người sống sót đi tới thôn xóm bọn họ.

Sau đó cùng bọn hắn phát sinh mâu thuẫn.

Lại về sau chính là trong thôn cũng bắt đầu có quỷ dị.

Bọn hắn từ trong thôn chạy ra.

Cùng những người khác kinh lịch không sai biệt lắm.

"Lão ca, cái kia về sau chính phủ bên này, quân đội mặt này liền không có cái gì động tác?"

"Chúng ta nhiều người như vậy, nhiều như vậy bộ đội, làm sao lại một chút động tĩnh đều không có?"

"Lão ca, ta nghe nói Thượng Hải đều xong."

"Đây chính là Thượng Hải a, mấy ngàn vạn người siêu cấp thành phố lớn!"

"Làm sao có thể. . . Cứ như vậy xong?"

Chử Triệt sắc mặt nặng nề, lại không có cam lòng mà hỏi.

"Thế nào không có rồi đấy!"

"Cái kia. . . Đi đem cái kia Bàn Tử kêu đến!"

Lão đầu dùng đũa kẹp một miếng thịt ném ra ngoài.

Gầy cùng giống như con khỉ hán tử đột nhiên nhảy lên, một phát bắt được khối thịt kia nhét vào trong miệng, căn bản là không lo được nóng không nóng vấn đề, lung tung nhai nuốt lấy chạy hướng đám kia "Nô lệ" .

Rất nhanh liền có một cái gầy gò người cao nam nhân xuất hiện.

Nam nhân này cùng "Bàn Tử" hình tượng hoàn toàn không hợp.

"Hắc hắc. . . Tiểu Chử, người này trước đây mập đấy, nghe nói trước kia còn là cái lãnh đạo đấy, hiện tại không ăn, lúc này mới trở nên gầy như vậy."

"Hắn chính là từ Thượng Hải chạy ra! Ngươi nghe hắn cùng ngươi nói một chút."

"Hắn biết được nhiều."

Chử Triệt con mắt hơi sáng phát sáng.

Trước mắt cái này người cao gầy đột nhiên bị gọi tới người phía trước, cả người run lẩy bẩy đồng thời, nhưng vẫn là miễn cưỡng đứng.

"Ngươi, cùng Chử lão đệ nói một chút."

Người cao gầy lấy lại bình tĩnh, lúc này mới chậm rãi nói.

Thượng Hải thân là cả nước số một số hai thành thị, có thể cùng hắn sánh vai, không nói cả nước, chính là toàn thế giới cũng không có mấy cái.

Người này phía trước là Thượng Hải một cái nhân viên chính phủ.

Thượng Hải bắt đầu bộc phát quỷ dị thời điểm, chính phủ hiển nhiên là làm công tác.

Nhưng quỷ dị đến quá mức hung mãnh, làm cho cả Thượng Hải căn bản phản ứng không kịp.

Dựa theo cái này người cao gầy thuyết pháp, cơ hồ là trong vòng một đêm, Thượng Hải liền thay đổi.

Ban đêm tiến đến thời điểm, toàn bộ thành thị đều là một mảnh quỷ yên lặng.

Càng là đám người tụ tập địa phương, quỷ dị bộc phát vụ án thì càng nhiều.

Nói là nhân gian địa ngục cũng không đủ.

Chuyện này tự nhiên là đưa tới cao tầng chú ý, rất nhanh liền phái quân đội vào ở, đáng tiếc sự tình cũng không có bị bình phục.

Vũ khí nóng đối với mấy cái này quỷ dị căn bản vô dụng.

Chỉ dùng mấy ngày thời gian.

Nhân loại liên tục bại lui.

Thượng Hải liền thành nhân loại cấm khu.

Về sau cũng có tổ chức nhân viên tiến vào Thượng Hải điều tra.

Trước trước sau sau tiến vào Thượng Hải điều tra nhân số không kể xiết.

Cũng không có một người trở về.

Thượng Hải hiện tại đã là cả nước, thậm chí là toàn cầu hung hiểm nhất không người cấm khu một trong.

Nói tới chỗ này thời điểm, cái này người cao gầy toàn thân phát run, nước mắt đều chảy ra.

Đây là Chử Triệt thấy thế không đúng, để hắn nói thẳng đại khái đến sự tình, ít nhất tình huống cụ thể, lúc này mới tránh cho câu lên càng nhiều khủng bố hồi ức.

"Chẳng lẽ, liền không có chính phủ liền không có tổ chức thành lập căn cứ?"

"Chuyện này ta biết!"

Mạc Hoài Nhân vung vung tay, đuổi cái này người cao gầy rời đi, thế này mới đúng Chử Triệt nói ra: "Ta liền nghe nói qua chính phủ tại phía nam có cái người sống sót căn cứ."

"Cái kia trong căn cứ có mấy chục vạn người!"

"Người đến sau quá nhiều, lại bị quỷ dị xâm nhập, chết thì chết, trốn thì trốn!"

"Ai. . . Đà Đội bên trong phía trước liền có người là trốn từ nơi đó tới, trước mấy ngày chết rồi, bằng không ta để hắn đến cùng ngươi nói."

"Không chỉ cái này một cái."

"Lần lượt có mấy cái căn cứ."

"Nhiều ví dụ như phía trước mấy chục vạn người, ít cũng có vài trăm người!"

"Toàn bộ đều mất rồi!"

Ai

"Hiện tại cái này tận thế a, đúng là mẹ nó. . ."

"Có thể sống một ngày chính là một ngày a, chớ suy nghĩ quá nhiều."

""chó chết"!"

Mạc Hoài Nhân một ngụm đem rượu trong ly nuốt xuống bụng, trên mặt cũng nhiều một tia đỏ ửng.

Trần Dã đem chính mình rượu ngược lại cũng tiến lão già này trong chén.

Chính mình đốt một điếu thuốc bắt đầu hút.

Lão già nhìn cũng không nhìn Trần Dã, cười tủm tỉm đối với Chử Triệt.

"Không nghĩ, dù sao đều tận thế, làm một ngày tính toán một ngày."

"Tiểu Chử a, ngươi có muốn hay không nhìn võng hồng?"

"Ta tiểu tiểu lão bà chính là cái lưới lớn hồng, nghe nói trước đây thế nhưng là có mấy ngàn vạn fans hâm mộ lưới lớn hồng đại minh tinh nhếch."

"Một ngày tiền kiếm được là chúng ta loại người này mười cuộc đời đều không kiếm được."

"Nếu không phải tận thế, loại này thịt mỡ ta là nghĩ cũng không dám nghĩ rồi đấy!"

"Hắc hắc. . . Nàng khiêu vũ đẹp mắt, ngươi có muốn hay không nhìn?"

Trần Dã đối với loại sự tình này tình cảm cũng không có bao nhiêu hứng thú.

Nhìn thoáng qua hệ thống.

Thôi diễn công pháp còn sót lại mười giờ.

Dự tính buổi sáng ngày mai liền có thể thôi diễn kết thúc.

Chỉ là. . . Cái này Đà Đội sợ là không có như thế an phận.

Một hồi động thủ, chính mình liền cùng tại Tôn Thiến Thiến bên cạnh, Kiếm Tiên danh sách Khai Phong cảnh cường giả cũng không phải đơn giản như vậy.

Trần Dã đã quyết định chủ ý.

Đánh thắng được liền đánh!

Đánh không lại liền chạy!.