Chương 82: Trần Dã, ngươi thật không phải cái thứ tốt (1)

Chương 82: Trần Dã, ngươi thật không phải cái thứ tốt (1)

Liền tại Trần Dã trong lòng chuyển đủ loại suy nghĩ thời điểm.

Đám người bên trong, một cái thiên kiều bá mị thân ảnh đi ra.

Nhìn thấy người này lần đầu tiên, Trần ca cảm giác chính là quái!

Rất kỳ quái cảm giác.

Cũng không phải là vị này ngàn vạn lưới lớn hồng không dễ nhìn, ngược lại nhìn rất đẹp, thân cao có 1m75 tả hữu, dáng người cũng là kết hợp có độ.

Đi bộ thời điểm, vòng eo vặn vẹo biên độ quả thực chính là khoa trương, để người luôn là không tự chủ được liền đưa ánh mắt rơi vào địa phương không nên nhìn.

Khó trách có thể trở thành ngàn vạn cấp bậc lưới lớn hồng.

Xác thực rất có mị lực.

Nhưng Trần Dã chính là cảm thấy rất không thoải mái, cảm giác rất cổ quái.

Trước tận thế, một tên ngàn vạn cấp bậc fans hâm mộ lưới lớn hồng, tiền kiếm được không thể so một tên tam tuyến minh tinh ít.

Thậm chí tại một số phương diện so một đường minh tinh đều không kém.

Mà bây giờ, lại chỉ có thể trở thành một cái lão già tiểu tiểu lão bà

Nói như vậy, lão đầu này không phải chỉ một cái lão bà

Trần Dã quay đầu nhìn hướng nơi bóng tối, chỉ có thể nhìn thấy từng đôi khát vọng hay là kiềm chế ánh mắt.

Người này lắc mông đi tới sờ lão đầu bên người, chân dài vừa nhấc liền ngồi tại lão đầu bên người, nũng nịu nói: "Lão công, ngươi gọi ta làm cái gì?"

Lão đầu này cũng là không muốn mặt, người này niên kỷ coi hắn tôn tử tôn nữ đều không sai biệt lắm.

"Hắc hắc. . . Tiểu quai quai, đây là Chử Triệt Chử đội trưởng, buổi tối hôm nay cao hứng, ngươi cho đại gia nhảy một bản thế nào?"

"Lão công, nhân gia mệt mỏi, còn chưa ăn cơm đây!"

"Ha ha ha ha. . . Ngoan, tiểu bảo bối, chỉ cần ngươi nhảy tốt, buổi tối ta cho ngươi ăn đủ!"

"Chán ghét!"

Hai người cứ như vậy không coi ai ra gì liếc mắt đưa tình.

Trần Dã nhìn càng ngày càng quái.

Trước không nói cái này ngàn vạn fans hâm mộ lưới lớn hồng chính mình không quen biết, mà là cảm thấy giữa hai người hỗ động. . .

Luôn có một loại không nói được cảm giác.

Không gần nữ sắc Chử đội trưởng thậm chí đem thân thể hướng bên cạnh hơi di chuyển.

Đương nhiên, cũng có người thèm chảy nước miếng nhìn xem vị này lưới lớn hồng.

Cảm giác được một đạo ánh mắt hài hước nhìn qua, giương mắt xem xét, phát hiện là Tôn Thiến Thiến cái này thiếu nữ tóc hồng.

Thiếu nữ này đang dùng một loại đùa giỡn ánh mắt nhìn xem chính mình.

Trần Dã hơi sững sờ, không rõ ràng cho lắm.

Đúng vào lúc này, lão đầu kia tiểu tiểu lão bà lắc mông đi tới trong sân ở giữa.

Mặc dù mặc không coi là bao nhiêu lộng lẫy, nhưng so sánh với mặt khác người sống sót, vị này trên thân ít nhất thoạt nhìn rất sạch sẽ.

Thậm chí có loại mộc mạc đẹp.

Xem ra lão đầu kia đối với người này cũng coi là không sai.

Vị này "Tiểu quai quai" thậm chí còn hướng Trần Dã trừng mắt nhìn, tựa hồ là tại ám thị cái gì.

Không biết vì cái gì.

Trần Dã đột nhiên liền rùng mình một cái!

Có người cầm qua một đài điện thoại, bắt đầu phát ra âm nhạc.

Mặc dù đã sớm không có mạng lưới, nhưng mà dùng di động xem như một cái máy nghe nhạc, vẫn là có thể.

Âm nhạc vang lên.

Vị này Mạc lão đầu "Tiểu quai quai" bắt đầu giãy dụa thân thể.

Không thể không nói, vị này vũ đạo cũng không tệ lắm, có thể nhìn ra được có rất tốt nội tình.

Nếu như không phải tận thế, Mạc lão đầu tám đời cũng không thể cùng mỹ nhân như vậy có cái gì gặp nhau.

Nhảy nhảy, Trần Dã liền cảm giác càng ngày càng kì quái.

Tay của nữ nhân này chân lớn đến lạ kỳ, thậm chí thân thể khung xương cũng so với bình thường nữ nhân cao lớn hơn mấy phần.

Khi thấy hầu kết thời điểm, Trần Dã hiểu.

Cái này mẹ nó chính là cái nam nương a.

Con mẹ nó. . .

Người này mới vừa rồi còn hướng ta vứt mị nhãn đến.

Trần Dã: ". . ."

Chính Trần Dã chưa từng có kỳ thị những đám người này ý tứ, thậm chí cảm thấy đến mỗi người đều có chính mình lựa chọn tự do.

Nhưng dù sao vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy cực phẩm.

Thật là có chút sững sờ.

Đồng thời cũng về sau hơi di chuyển cái mông.

Thiết Sư, Chử đội trưởng cùng Trần Dã trên mặt biểu lộ đều không sai biệt lắm.

Ngược lại là Đà Đội bên này không ít người đều một mặt tâm thần thanh thản.

Chỉ có cái kia tướng mạo thường thường nữ nhân trẻ tuổi trên mặt xuất hiện rõ ràng chán ghét biểu lộ.

Nữ nhân này trên mặt đường cong cương nghị, một ngụm khó chịu rơi trong chén rượu trắng, đứng dậy liền rời đi, không thèm quan tâm những người khác.

Mạc lão đầu đối với nữ nhân rời đi, tựa hồ là căn bản là không nhìn thấy.

"Hì hì. . . Thế nào? Có hay không động tâm?"

Thiếu nữ tóc hồng tóc hồng quét vào Trần Dã chóp mũi.

Trần Dã liếc mắt, không nói lời nào.

"Mạc đội trưởng, đoạn đường này đi tới, ngoại trừ chúng ta, ngươi còn gặp phải mặt khác người sống sót đội ngũ không có?"

Không gần nữ sắc Chử đội trưởng đối với nam nương biểu diễn cũng không phải rất có hứng thú, cùng Mạc đội trưởng trò chuyện lên sự tình khác.

Lão già này ngược lại là trên mặt lộ ra mười phần hưởng thụ biểu lộ.

Nghe vậy cũng không thể không cùng Chử đội trưởng hàn huyên.

"Ngược lại là gặp phải, tính đến các ngươi, ta xem như là gặp hai chi nửa người sống sót đội xe.".