Chương 82: Trần Dã, ngươi thật không phải cái thứ tốt (2)

Chương 82: Trần Dã, ngươi thật không phải cái thứ tốt (2)

Nha

Lão đầu bưng chén lên nhấp một miếng, trong miệng phát ra tán thưởng "Tư a" âm thanh, tựa như rượu trong chén là khoáng thế rượu ngon đồng dạng.

"Phía trước gặp phải một đội ngũ, toàn viên cưỡi xe gắn máy di chuyển, bọn hắn tính toán hướng phía nam đi, tính toán đi trên biển tránh đầu gió."

"Nhưng bây giờ trường hợp này, liền xem như trên biển sợ là cũng không an toàn."

Trần Dã bọn hắn cũng đều nghiêm túc đang nghe.

Những chuyện này tại tận thế bên trong, đều là mười phần quý giá tri thức, nói không chừng lúc nào liền có thể dùng được.

Trước tận thế, rất nhiều thông tin đều có thể từ trên mạng thu hoạch.

Hiện tại không có mạng lưới, rất nhiều thông tin cũng chỉ có thể dựa vào nhân khẩu cửa ra vào tương truyền.

"Cái kia mặt khác nửa chi đội ngũ là. . ."

Thiết Sư cũng tò mò ồm ồm hỏi.

"Mặt khác nửa chi đội ngũ ta cũng không quá xác định."

"Ta chỉ là xa xa nhìn thấy bọn hắn một cái!"

"Chi đội ngũ kia tựa như là tại một đầu vô cùng cực lớn con voi trên lưng thành lập. . . Ân. . . Một tòa lâu đài!"

Đang nói lời này thời điểm, Mạc lão đầu tựa hồ là tại về thương nghị chuyện bất khả tư nghị gì.

Lời nói này lúc đi ra, chính hắn đều có chút do dự.

"Con voi trên lưng thành lập một tòa lâu đài?"

Chử đội trưởng vội vàng truy hỏi, chỉ là ánh mắt ngay tại điên cuồng lập lòe, hiển nhiên là căn cứ câu nói này, hắn nghĩ tới cái gì.

Trần Dã, Tôn Thiến Thiến cùng Thiết Sư cũng đều là hai mặt nhìn nhau.

"Đúng là một đầu con voi, rất lớn con voi, trên lưng có lâu đài."

"Hoặc là nói là một đầu giống con voi sinh vật!"

"Cái kia con voi trên lưng lâu đài ta là nhìn rõ ràng."

"Chính là một tòa lâu đài, xem ra phía trên không ít người! Khoảng chừng mấy trăm người."

"Lúc ấy bởi vì khoảng cách của song phương quá xa, ta cũng không có dừng lại cùng đối phương tiếp xúc!"

Tựa hồ là nhìn thấy Trần Dã đám người không tin.

Mạc lão đầu cười ha ha một tiếng nói: "Đây coi là cái gì, ta còn nghe nói có đội xe là xây ở trên trời Thiên Không chi thành. . ."

"Hiện tại cũng là tận thế, có siêu phàm danh sách, còn có cái gì là không thể nào!"

"Hiện tại có một loại thuyết pháp, quỷ dị sở dĩ bộc phát, là vì hai cái vị diện không gian phát sinh trùng hợp."

"Về sau còn có rất nhiều bất khả tư nghị sự tình phát sinh. Không muốn giật mình như vậy."

"Các ngươi trước đây có thể từng nghĩ tới có như thế cực đoan khí hậu, ban ngày nóng đến chết mất, buổi tối còn có thể chết cóng người!"

"Nghe nói đã có người gặp phải từ trước đến nay có hay không xuất hiện qua thế giới."

"Cái này đều không tính cái gì. . ."

Có lẽ là uống nhiều, Mạc lão đầu càm ràm lải nhải, trong miệng một mực liền không ngừng qua.

Chỉ cần là Chử Triệt thoáng mở cái đầu, lão đầu này liền càm ràm lải nhải nói không ngừng.

Bởi vậy, mấy người cũng biết rất nhiều phía ngoài thông tin.

Nhưng một khi nhấc lên mấy người danh sách vấn đề, lão đầu này liền sẽ né tránh.

Xem ra còn giữ lại mấy phần thanh tỉnh.

Lúc đầu buổi tối liền muốn bắt đầu giao dịch.

Nhưng làm sao thời gian quá muộn, giao dịch chỉ có thể trì hoãn đến ngày mai.

Tiệc tối kết thúc, đám người mới vừa tính toán đứng dậy trở lại trong xe của mình hoặc là trong lều vải nghỉ ngơi.

Liền thấy vừa rồi ngồi xổm tại trong bóng tối những người sống sót, như ong vỡ tổ phóng tới ăn đồ thừa nồi lớn.

Những người kia căn bản là không để ý tới trong nồi còn tại sôi trào canh nóng, nắm lên đồ vật liền dồn vào trong miệng.

Còn có chút gầy yếu cướp không đi vào, nhặt lên vừa rồi vứt xương liền gặm đến kẽo kẹt rung động.

Mạc lão đầu quay đầu ha ha cười đắc ý.

"Tận thế tốt, tận thế thật tốt a, Trương tổng, chậm một chút, xương còn có chính là!"

"Còn có cái kia Vương tổng, ha ha ha. . . Có ý tứ!"

"Tiểu quai quai, chúng ta trở về. . . Trở về!"

Những này cướp xương, tất cả đều là Đà Đội những người sống sót, bị Mạc lão đầu bọn hắn xưng là nô lệ.

Trải qua tiếp xúc ngắn ngủi, Trần Dã hiểu được Đà Đội tình huống cùng Công Bằng đội xe tình huống hoàn toàn không giống.

Những này trên tay chân mang theo xiềng chân những người sống sót, là Mạc lão đầu bọn hắn mấy vị siêu phàm danh sách tài sản riêng.

So sánh với Đà Đội chế độ nô lệ, Công Bằng đội xe một mực kiên thủ "Công bằng" quả thực chính là thiên đường.

Tại trong Công Bằng đội xe, tất cả đều lo liệu công bằng nguyên tắc.

Chỉ cần ngươi chịu trả giá, liền có thể ăn no.

Dù chỉ là cần mẫn một chút cũng không đói chết.

Không ít người sống sót trong ánh mắt xuất hiện bi ai cùng sợ hãi thần sắc.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, không nói gì, chỉ là một mặt tiến vào Chử đội trưởng lều vải.

Bão cát cũng không có đem Chử đội trưởng lều vải mang đi.

Một người tìm một cái ghế ngồi xuống.

"Đội trưởng, chúng ta lúc nào động thủ?"

Vừa mới ngồi xuống, Trần Dã liền trực tiếp hỏi.

Phía trước hắn nhưng là nhìn Đà Đội bên kia, bọn hắn có không ít đồ tốt.

Nói không chừng thậm chí còn có Kỳ vật.

Trần Dã câu nói này nói chuyện, hiện trường mấy người nhộn nhịp nhìn hướng hắn.

Thiếu nữ tóc hồng ánh mắt khinh thường, ngữ khí càng thêm khinh thường: "Trần Dã, ngươi quả nhiên là một trời sinh phôi chủng, ngươi nha sẽ không phải là nghĩ đen ăn đen a?"

Thiết Sư ồm ồm nói: "Dã tử, dạng này không đúng, tất cả mọi người là người sống sót, công bằng giao dịch đối tất cả mọi người có lợi."

Chử đội trưởng ánh mắt xem thường: "Chậc chậc chậc. . . Trần Dã, ta đã sớm nhìn ra ngươi không phải cái thứ tốt."

Trần Dã: "Móa, các ngươi dám nói các ngươi không có nghĩ như vậy?".