Chương 83: Cái kia tiểu bạch kiểm nhất xảo trá

Chương 83: Cái kia tiểu bạch kiểm nhất xảo trá

"Không phải! ! !"

Ba người trăm miệng một lời nói.

Hơn nữa đối Trần Dã quăng tới ánh mắt khinh bỉ.

Trần Dã trong lòng nhẫn nhịn một ngụm thô tục, không biết lúc này có nên nói hay không.

Đều mẹ nó tận thế, các ngươi chơi cái gì lễ nghi khiêm cung để.

Theo Trần Dã, lúc này đen ăn đen mới là bình thường.

Đến mức có ăn hay không đến phía dưới, đó mới là phải thương lượng vấn đề.

Ít nhất phải có cái này tâm tư đi.

"Tốt, Dã tử, ngươi nói cũng không có sai, ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không."

"Ta đã cùng Mạc lão đầu đánh tốt chào hỏi, buổi sáng ngày mai bắt đầu giao dịch."

"Đại gia trong tay có đồ vật gì, muốn đổi, nhớ tới buổi sáng ngày mai lưu cái tâm nhãn."

"Mạc lão đầu cái đội ngũ này ta nhìn không đơn giản, đoán chừng đồ tốt có không ít, thậm chí có Kỳ vật cũng khó nói."

Chử Triệt bắt đầu tổng kết.

Tôn Thiến Thiến vểnh lên trắng như tuyết chân, ánh mắt suy tư: "Chúng ta mặc dù không có đen ăn đen tính toán, nhưng mà a, chúng ta cũng muốn phòng ngừa người khác đen ăn đen."

"Hơn nữa, ta nhìn cái này Mạc lão đầu cũng là gian trá giảo hoạt, chúng ta muốn nhiều lưu cái tâm nhãn."

Trần Dã gật gật đầu, cuối cùng có cái ủng hộ ta, không hổ là có một chân nữ nhân.

Thiết Sư mặt đen lại nói ra: "Bọn hắn trong đội đứa trẻ kia để người rất không thoải mái."

"Các ngươi không biết, liền tại vừa rồi lúc ăn cơm, đứa bé này một ngụm đều không nhúc nhích."

"Chính là cái kia đem chính mình quấn tại áo choàng bên trong hài tử."

Trần Dã hứng thú: "Có ý tứ gì? Tiểu hài này không ăn cơm?"

Tại tận thế, còn có người không thích ăn cơm?

Cái này không bình thường.

Rất không bình thường!

Thiết Sư nhíu mày suy tư: "Ta không biết, nhưng mà đang dùng cơm thời điểm, đứa bé này đi ra ngoài một hồi, ta hiếu kỳ cùng đi."

"Các ngươi đoán ta nhìn thấy cái gì?"

Ba người cùng nhau nhìn xem Thiết Sư, không hề nói tiếp.

Thiết Sư sờ một cái đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Ta nhìn thấy đứa bé này đi ra tìm bọn hắn trong đội một người, đem người kia ngón tay từng cây đập nát, cứ như vậy đang nghe người kia kêu thảm!"

"Nếu như không phải người kia miệng bị phong bế, có thể lúc ấy các ngươi cũng nghe đến."

"Đứa bé này biểu lộ. . . Rất kỳ quái!"

"Giống như là. . . Giống như là. . . Dù sao ta nói không nên lời."

Thiết Sư sắc mặt rất khó coi, nhớ lại phía trước nhìn lén đến hình ảnh, hiển nhiên còn có chút khó chịu.

Thiết Sư nói xong, Chử Triệt Chử đội trưởng sắc mặt cũng biến thành do dự.

Tựa hồ là tại suy tư cái gì.

Đột nhiên sắc mặt hơi đổi một chút, chần chờ nói: "Ta biết đại khái tiểu hài này là cái gì danh sách."

"Đây cũng là Ác Ma danh sách!"

"Ác Ma danh sách?"

Thiếu nữ tóc hồng kinh ngạc nói.

"Chính là cái này Ác Ma danh sách, truyền thuyết thích hợp nhất tận thế siêu phàm danh sách."

"Cái này danh sách Siêu Phàm giả không thể ăn bình thường đồ ăn, chỉ cần ăn nhân loại đồ ăn, liền sẽ sinh ra mãnh liệt bài dị phản ứng, nhân loại thức ăn ngon đối với cái này danh sách đến nói, chính là độc dược."

"Ác Ma danh sách lấy nhân loại tâm tình tiêu cực làm thức ăn."

"Thiết Sư nhìn thấy, hẳn là hắn đang ăn uống."

Hiện trường mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Vậy mà còn có như thế quỷ dị danh sách.

"Không những như vậy, tâm tình tiêu cực vẫn là Ác Ma danh sách tăng cao thực lực nhiên liệu, tâm tình tiêu cực càng là nồng đậm địa phương, Ác Ma danh sách tăng cao thực lực tốc độ càng nhanh!"

Nghe đến câu này, tất cả mọi người trầm mặc.

Hiện tại thế nhưng là tận thế, tâm tình tiêu cực cơ hồ là khắp nơi đều có.

Khó trách Chử Triệt nói Ác Ma danh sách là thích hợp nhất tận thế danh sách.

Không cần làm thức ăn phát sầu, còn có thể thật nhanh tăng cao thực lực.

Cái này quả thực chính là phiên bản chi tử.

Liền Trần Dã đều cảm thấy có chút khó giải quyết, nếu như không phải trên người mình có hệ thống, gặp phải dạng này siêu phàm danh sách, sợ là muốn quay đầu liền chạy.

Trưa mai mới có thể cầm tới tăng lên siêu phàm năng lực biện pháp.

Khoảng thời gian này đến nay, muốn thăng cấp địa phương quá nhiều, không quản là phương tiện, vẫn là Kỳ vật, hoặc là thực lực của mình.

Nhưng điểm sát lục luôn là không đủ dùng.

Hơn nữa chính mình giác tỉnh danh sách thời gian quá ngắn.

Chỉ cần cho chính mình một chút thời gian, hành hung dạng này phiên bản chi tử cũng không thành vấn đề.

Nhưng cũng chỉ là nếu như.

Sự vật sẽ không lấy ý chí của mình là dời đi.

Tiền kỳ cũng chỉ có thể học tập Hàn Lão Ma cẩu một chút.

"Hơn nữa, tiểu hài này thậm chí cũng có thể là danh sách 2."

Chử Triệt nói như thế.

"Làm sao nhìn ra được?"

Trần Dã ngược lại là có chút hiếu kỳ.

"Các ngươi nhìn thấy trên người hắn áo choàng không có, đó chính là hắn Ác Ma Chi Dực."

"Mỗi cái Ác Ma danh sách đến danh sách 2 thời điểm, đều sẽ sinh ra hai cánh, bình thường hai cánh liền sẽ diễn hóa thành áo choàng bao lấy toàn thân, thời điểm chiến đấu mới sẽ hóa thành hai cánh."

Chử Triệt lời nói để đám người rơi vào trầm tư.

Trần Dã ngược lại là hiếu kỳ nhìn nhiều Chử đội trưởng một cái.

Hiển nhiên, Chử đội trưởng đối Ác Ma danh sách hiểu rất rõ a.

"Này ngược lại là có ý tứ, ta ngược lại là rất muốn thử xem cùng là danh sách 2, đến cùng ai mạnh hơn một chút."

Thiếu nữ tóc hồng thả xuống vểnh lên chân bắt chéo, liếm môi một cái.

Nuốt vào Ma quả thiếu nữ tóc hồng, thiên phú là mấy người bên trong tối cường, cũng là Công Bằng đội xe đệ nhất cao thủ.

Cho tới bây giờ không có cùng cùng cấp bậc Siêu Phàm giả chiến đấu qua.

Hiện tại gặp phải một cái cùng là danh sách 2, thiếu nữ tóc hồng ngược lại là có chút kích động.

Hơn nữa, thiếu nữ tóc hồng gần nhất rất cố gắng, nàng có chút cấp bách muốn thử một chút thực lực của mình tăng lên thế nào.

Mặc dù nàng chỉ là cố gắng mấy ngày mà thôi.

"Chúng ta vẫn là cẩn thận một chút, có thể không bộc phát xung đột, liền tận lực không muốn bộc phát xung đột."

Chử đội trưởng hiển nhiên cũng không muốn cùng Mạc lão đầu một nhóm người này có cái gì mâu thuẫn.

Thiết Sư đánh mất sức chiến đấu, có thể chiến đấu cũng chỉ có Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến.

Lúc này Công Bằng đội xe không thể nghi ngờ là suy yếu nhất thời điểm.

Đây cũng là Chử đội trưởng không nghĩ tới xung đột nguyên nhân một trong.

"Nếu quả thật muốn đánh nhau, cũng là không phải là không có cơ hội! !"

Trần Dã vuốt cằm, ánh mắt lập lòe.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Chử Triệt quay đầu nhìn Trần Dã.

Trần Dã cười hắc hắc, có vẻ hơi âm hiểm: "Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, cái này Đà Đội cũng không phải giống tưởng tượng như vậy hòa bình, cái kia tướng mạo thường thường nữ nhân, tựa hồ cùng mặt khác mấy cái rất không hợp nhau."

Trải qua Trần Dã nhắc nhở, mấy người cũng là nhớ tới buổi tối lúc ăn cơm, khí chất kia sắc bén trong nữ nhân đồ đứng dậy rời đi bộ dạng.

"Chiếu ta nhìn, không bằng ta hiện tại liền đi tìm nữ nhân này hàn huyên một chút, nói không chừng có khả năng. . ."

"Dừng lại, Dã tử, ngươi cũng không cần nghĩ đến đen ăn đen, có thể không gây phiền toái, thuận lợi giao dịch là tốt nhất!"

Chử Triệt vội vàng đánh gãy Trần Dã lời nói.

Trần Dã bĩu môi, trong lòng lại tại oán thầm.

Chử đội trưởng a, hiện tại thế nhưng là tận thế, ngươi không muốn động thủ, chẳng lẽ đối phương cũng không muốn động thủ?

Đội trưởng a, ngươi vẫn là quá non.

"Ai. . . Tốt như vậy, chúng ta nghe nghe đối phương là ý nghĩ gì lại nói."

Chử đội trưởng lấy ra bộ kia radio.

Lại lần nữa nhìn thấy đài radio này thời điểm, Trần Dã cũng là nhịn không được có chút trông mà thèm.

Trước đây không biết số hiệu 01257 đại biểu cho cái gì.

Nhưng bây giờ, Trần Dã rất rõ ràng cái này số hiệu đại biểu ý tứ.

Tôn Thiến Thiến tại nhìn đến đài radio này thời điểm, không biết nghĩ đến cái gì, sắc mặt có chút mất tự nhiên đỏ mặt lên.

Cũng may tất cả mọi người không có chú ý tới mình, lúc này mới để tiểu nha đầu có chút yên lòng.

Chử Triệt tại radio bên trên loay hoay mấy lần.

"Tư tư. . ."

"Đội trưởng, chiếu ta nhìn, đội xe này bên trong, liền cái kia tiểu bạch kiểm âm hiểm xảo trá nhất, chúng ta muốn nhiều đề phòng tiểu tử này mới tốt!"

Mở đầu chính là một câu nói kia.

Ba người khác cùng nhau nhìn hướng Trần Dã.

Tiểu bạch kiểm?

Thiết Sư là cái to con đần độn, thiếu nữ tóc hồng là cái nữ.

Tự nhiên không có khả năng nói là hai người bọn hắn.

"Hai người các ngươi nhìn ta làm gì, Chử đội trưởng cùng ta niên kỷ cũng kém không nhiều, hắn so ta còn trắng, tiểu bạch kiểm xác định nói chính là hắn."

"Lại nói, ta một đêm đều không nói chuyện, trung thực cực kỳ, làm sao có thể nói là ta?"

Trần Dã ngụy biện nói.

Trong lòng cũng tại oán thầm, đồ chó hoang, sẽ không phải thật nói là ta đi?

Mấy người cũng cảm thấy Trần Dã nói có đạo lý, lại đem ánh mắt nhìn hướng Chử Triệt.

Chử Triệt mặt đen giống đáy nồi, vừa mới chuẩn bị biện bạch vài câu, radio lại lần nữa truyền đến âm thanh.

"Ừm. . . Đúng vậy a, tiểu tử kia cả đêm không nói lời nào, thoạt nhìn trung thực, nhưng cặp kia tặc nhãn nhìn khắp nơi, còn tốt mấy lần xem chúng ta vật tư."

"Chúng ta phải cẩn thận bọn hắn đen ăn đen!"

Trần Dã: Đại gia ngươi!.