Chương 84: Đem Tận Thế Pickup biến thành Kỳ vật ý nghĩ

Chương 84: Đem Tận Thế Pickup biến thành Kỳ vật ý nghĩ

Hiện nay đối với thế nào cùng Mạc Hoài Nhân đám người này ở chung, Công Bằng đội xe bốn vị siêu phàm danh sách sinh ra một số khác biệt ý kiến.

Trần Dã là cảm thấy tiên hạ thủ vi cường, dạng này ít nhất có thể đánh đối phương một cái trở tay không kịp.

Tại đánh mất Thiết Sư dạng này cường lực chiến lực thời điểm, chính là đội xe suy yếu nhất thời điểm.

Bởi vậy, tiên hạ thủ vi cường liền lộ ra đặc biệt trọng yếu.

Đương nhiên, nếu như dạng này đều đánh không lại, Trần Dã là nhất định sẽ chạy trốn.

Chử Triệt cùng Trần Dã ngược lại, cho rằng nếu như có thể hòa bình giao dịch hòa bình tiếp xúc tốt nhất.

Tốt nhất là không muốn phát sinh xung đột.

Vừa đến đội xe thực lực suy yếu.

Thứ hai, đen ăn đen loại sự tình này tình cảm có chút làm trái Chử đội trưởng công bằng xử lý nguyên tắc.

Không hề có đạo lý ra tay với người khác, đây chính là một loại làm trái công bằng sự tình.

Đơn giản đến nói, Chử đội trưởng có chút chắc hẳn phải như vậy.

Dạng này người tại tận thế là phải thua thiệt.

Nhưng cũng chính là dạng này người, để Công Bằng đội xe tình huống so Đà Đội tình huống tốt hơn nhiều.

Cũng để cho đội xe mấy người đều tương đối tín nhiệm hắn.

Dù sao, không người nào nguyện ý cùng một cái tâm tư Quỷ Vực người cùng một chỗ.

Ai cũng nguyện ý và người tốt làm bằng hữu.

Trần Dã cho dù đối với Chử Triệt thái độ xem thường, nhưng cũng không có bày tỏ phản đối.

Tất cả mọi người là người trưởng thành, còn không đến mức bởi vì một chút việc nhỏ liền phát sinh mâu thuẫn.

Trần Dã cũng chỉ đành chính mình làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Còn có thiếu nữ tóc hồng.

Thái độ của nàng ở vào giữa hai người, thậm chí có chút chênh lệch hướng Trần Dã.

Cũng không biết có phải là bởi vì giữa hai người một chút kia quan hệ.

Đơn giản đến nói, thiếu nữ tóc hồng vẫn là hiếu chiến.

Đến mức Thiết Sư.

Con hàng này một mực ngu ngơ ngây ngốc, cũng không có ý kiến gì.

Máy Radio Nghe Lén bên trong truyền đến âm thanh, để Trần Dã đều có chút nghi ngờ.

Chẳng lẽ mình thật không phải cái thứ tốt?

Tại gặp phải Đà Đội thời điểm, Trần Dã phản ứng đầu tiên chính là đen ăn đen.

Có thể mọi người hình như đều không phải dạng này.

Liền cái kia Mạc lão đầu cũng không có tính toán đen ăn đen.

"Không đến mức, Chử Triệt tiểu tử này là cái người tốt, ta xem bọn hắn trong đội xe người sống sót từng cái sống cũng không tệ, không cần lo lắng."

Radio bên trong truyền đến chính là Mạc lão đầu âm thanh.

"Đội trưởng nói chính là, hi vọng ngày mai có khả năng thuận lợi giao dịch."

"Không cần lo lắng! Tất cả mọi người trở về sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Ngáp

Chử Triệt đưa tay đem cơ quan thu âm rơi.

Trần Dã nhún nhún vai: "Không quan trọng, ngươi là đội trưởng, ngươi nói cái gì là làm cái đó."

"Dã tử nói cũng không có sai, cẩn thận một chút cũng là tốt."

"Tốt, tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi, buổi sáng ngày mai còn muốn làm cái sớm giường."

Đám người từ trong lều vải lần lượt đi ra.

Thiếu nữ tóc hồng đi theo sau Trần Dã, lấy cùi chỏ đụng đụng Trần Dã cánh tay, nhỏ giọng nói: "Ngươi cảm thấy bọn hắn thật sẽ đen ăn đen?"

Trần Dã cũng nhỏ giọng trả lời: "Không phải vậy đâu? Nếu là ngươi, ngươi sẽ làm sao?"

Thiếu nữ tóc hồng có chút trầm tư một chút: "Ta hiểu được!"

Nói xong, xoay người rời đi hướng nơi xa cồn cát.

"Uy, muộn như vậy, ngươi làm gì đi a?"

"Luyện kiếm!"

Thiếu nữ tóc hồng hất lên đuôi ngựa, để lại cho Trần Dã một cái vô hạn tốt đẹp bóng lưng.

Trần Dã âm thầm ở trong lòng cho thiếu nữ điểm một cái khen.

Say rượu lớp 12 thiếu nữ chân dài biến thành dốc lòng lớp 12 thiếu nữ tóc hồng.

Cách đó không xa Đà Đội có bóng người đang lắc lư.

Trần Dã liếc mắt nhìn theo, là cái kia khống chế đàn sói thanh niên, chính mang theo đàn sói tại tuần sát Đà Đội.

Huyết Nguyệt phía dưới, Trần Dã mắt phải ánh mắt sáng rực, sau khi cường hóa thị lực để hắn nhìn đồ vật so trước đây rõ ràng rất nhiều.

Trần Dã nhìn thấy hán tử kia dùng tay đè tại những lạc đà kia cái trán, tựa hồ là tại nói gì đó.

Một chút cổ quái âm tiết thỉnh thoảng bay tới.

Những cái kia phía trước có chút xao động lạc đà tại nam nhân dưới bàn tay trở nên yên tĩnh dịu dàng ngoan ngoãn.

Nam nhân này danh sách quả nhiên là cùng động vật có quan hệ.

Liếc mắt nhìn chằm chằm, Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc trở lại chính mình Tận Thế Pickup.

Từ khi nóc xe lều bị thổi đi sau đó.

Trần Dã lại về tới lấy trời làm chăn thời gian.

Nếu như không nhìn bầu trời một bên cái kia Huyết Nguyệt, đầy trời sao dày đặc đúng là một loại khiến cho người tâm thần thanh thản mỹ cảnh.

Không có nhân loại công nghiệp ô nhiễm, khoảng thời gian này tựa hồ liền không khí đều mát mẻ rất nhiều.

Nhìn thoáng qua hệ thống thôi diễn công pháp đếm ngược.

Còn sót lại mười ba giờ.

Về sau nếu là có tu luyện công pháp, chính mình siêu phàm năng lực tu luyện cũng sẽ nhanh rất nhiều đi.

Đoán chừng nếu không đến bao lâu, liền có thể tiến vào danh sách 2.

Đến mức ngày mai. . .

Trần Dã nắm thật chặt bên hông đao bổ củi.

Coi như Chử Triệt muốn thuận lợi hoàn thành tiếp xúc, sợ là cũng rất khó như nguyện.

Đây chính là tận thế. . .

Tại Trần Dã mấy người rời đi lều vải sau đó.

Chử Triệt ánh mắt lập lòe, hắn cũng tại nghĩ Trần Dã phía trước nói.

Hắn chỉ là làm việc có nguyên tắc, nhưng cũng không phải là đồ đần.

Trần Dã lời nói rất có đạo lý.

Hắn không phải không biết, chỉ là đứng tại đội trưởng vị trí bên trên, không có khả năng ủng hộ bọn hắn hiện tại liền chuẩn bị hạ thủ.

Thậm chí Chử Triệt đem chính mình đặt ở vượt xa cái đội trưởng này vị trí.

Ngắn ngủi mấy tháng, trên thế giới người đã tổn thất vượt qua 99% thậm chí nhiều hơn.

Những nhân loại còn lại đã không có nhiều.

Có thể ít giết một cái là một cái.

Đây cũng là vì cái gì Chử Triệt biết rõ Từ Kiều Kiều tại trong đội xe làm mưa làm gió, lại không có giết chết nàng nguyên nhân.

Nhớ tới Trần Dã lời nói.

Chử đội trưởng vẫn là mở ra radio.

Buổi tối hôm nay, Chử đội trưởng quyết định dùng Máy Radio Nghe Lén nghe lén cả đêm.

Nói không chừng có khả năng nghe đến một chút không giống nội dung.

Đúng vào lúc này, Máy Radio Nghe Lén bên trong truyền tới một âm thanh.

"Ngươi. . . Ta nhớ kỹ ngươi thật giống như là tiểu Chử trong đội xe người a, ngươi làm sao sẽ đi tới trong lều của ta?"

Đây là Mạc lão đầu âm thanh.

Sau đó liền không có sau đó.

Chử Triệt sắc mặt lại có vẻ cực kỳ khó coi.

Câu nói này mặc dù rất ngắn.

Nhưng trong đó bao hàm hàm nghĩa liền để người sống lưng phát lạnh.

Là chúng ta trong đội xe người?

Mạc lão đầu còn nhận biết!

Đi Đà Đội Mạc lão đầu trong lều vải?

Là ai?

Tôn Thiến Thiến? Thiết Sư? Vẫn là Trần Dã?

Liền chờ Chử Triệt muốn tiếp tục nghe tiếp xuống sẽ nói thứ gì thời điểm.

Máy Radio Nghe Lén cũng rốt cuộc không có phát ra thanh âm gì.

Thậm chí liền hô hấp âm thanh đều nhỏ.

Không đúng!

Cái này. . . Trong lúc này gian biết Máy Radio Nghe Lén tác dụng?

Cũng chỉ có biết Máy Radio Nghe Lén tác dụng, mới sẽ một chữ không phát.

Không cần lên tiếng liền có thể giao lưu phương pháp có rất nhiều.

Chử Triệt dự cảm càng ngày càng không ổn.

Đến cùng là ai?

. . .

Chân trời vừa mới sáng ra một đường ánh bình minh, doanh địa bên trong liền bắt đầu có ồn ào náo động.

Trước hết nhất bắt đầu chính là Đà Đội bên kia người sống sót.

Những người may mắn còn sống sót này nhóm tại Đà Đội cùng đội xe ở giữa thanh lý một mảng lớn đất trống.

Sau đó liền bắt đầu từ những lạc đà kia trên lưng hướng xuống cầm đồ vật.

Không thể không nói, Đà Đội vật tư thật rất phong phú.

Mỗi cái lạc đà trên lưng đều là căng phồng mấy cái bao lớn.

Phía trước liền nghe Mạc Hoài Nhân nói qua, bọn hắn trước đó không lâu mới tiến vào một cái ngoài trấn nhỏ vây sưu tập một chút vật tư.

Bởi vậy bọn hắn vật tư rất phong phú.

Thậm chí Trần Dã còn ở trong đó nhìn thấy một cái cỡ nhỏ mặt bàn thức quạt điện.

Thứ này đối với người khác vô dụng.

Nhưng mà đối với chính mình, thế nhưng là quá hữu dụng.

Hiện tại xe tải pin đã sung một nửa điện, đã có thể dùng một chút đồ điện.

Trong xe không có rảnh điều, có thể đem cái này tiểu quạt điện đặt ở trong xe, mặc dù không có điều hòa dùng tốt, nhưng ít ra cũng so không có mạnh.

Đoán chừng thứ này giá cả cũng sẽ không rất đắt.

Thậm chí Trần Dã còn nhìn thấy thật nhiều băng nhạc.

Niên đại này muốn tìm được băng nhạc đã không dễ dàng, tất cả mọi người dùng di động bên trong âm nhạc APP nghe ca nhạc.

Nhưng đặt ở tận thế, đây chính là đồ tốt.

Nếu như có thể làm đến một đài băng nhạc phát ra cơ hội, về sau lái xe cũng sẽ không nhàm chán như vậy.

Đủ loại đồ ăn đồ hộp cùng thức uống cũng không ít.

Rất nhanh, một cái cực lớn khung xương hấp dẫn Trần Dã lực chú ý.

Thoạt nhìn như là một con trâu khung xương, chỉ là so bình thường khung xương phải lớn rất nhiều.

Đây là. . . Kỳ vật tài liệu?

Như thế lớn Kỳ vật tài liệu!

Liền xem như bình thường Kỳ vật tài liệu, sợ là cũng không thể.

Trần Dã phía trước vẫn có một ý tưởng, nếu như có thể làm tới một chút thích hợp Kỳ vật tài liệu, dùng tại Tận Thế Pickup trên thân, nói không chừng có thể đem Tận Thế Pickup biến thành Kỳ vật.

Trước mắt đầu này Cự Ngưu khung xương hiển nhiên cũng rất thích hợp.

Chỉ là không biết đến cùng là cái gì phẩm chất Kỳ vật tài liệu.

Điểm mở hệ thống giám định.

Vậy mà cần 70 điểm sát lục trị!.