Chương 85: Trần Dã tham lam

Chương 85: Trần Dã tham lam

Vậy mà cần 70 điểm sát lục trị, này ngược lại là vượt quá Trần Dã dự liệu.

Hiện tại Trần Dã cũng có một bộ chính mình giám định tiêu chuẩn.

Phàm là thấp hơn một trăm sát lục trị giám định, phần lớn là tầm thường Kỳ vật tài liệu, liền xem như chế thành Kỳ vật, cũng không thể nào là xếp hạng hai ngàn trong vòng Kỳ vật.

Nhưng bảy mươi sát lục trị đã không thấp.

Trần Dã không hề nghĩ ngợi, trực tiếp điểm kích xác định.

Hệ thống rất nhanh liền cho phản hồi.

【  Vật Phẩm Danh Xưng: Ngưu cốt của Ngưu hai đầu ăn thịt người.  】

【  Loại Hình: Kỳ vật tài liệu tương đối trân quý.  】

【  Lai Lịch: Ngưu cốt do năm gã Siêu Phàm thứ tự vây giết một con Ngưu hai đầu ăn thịt người để lại, vì việc này, thậm chí có một gã Siêu Phàm thứ tự bị Ngưu hai đầu cắn đứt đầu.  】

【  Điểm Bình: Vật phẩm này ẩn chứa năng lượng kỳ lạ, nếu chế thành kỳ vật, sẽ là một kiện kỳ vật cỡ lớn vô cùng tốt, là một kiện kỳ vật tài liệu đáng để sưu tầm.  】

Vẻn vẹn chỉ là từ trước mặt ngưu cốt nhìn, liền có thể tưởng tượng ra được đầu này Thực Nhân Song Đầu Ngưu đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Nếu như muốn dùng cái này một bộ ngưu cốt luyện chế Kỳ vật, khẳng định sẽ có được một kiện cỡ lớn Kỳ vật.

Bởi vậy, Trần Dã cũng liền nghĩ đến chính mình Tận Thế Pickup.

Chỉ cần thanh toán đầy đủ điểm sát lục, hệ thống đều có thể dựa theo thiết kế của mình đến thăng cấp cải tạo.

Nếu như có thể đem Tận Thế Pickup biến thành Kỳ vật. . .

Chính mình tại tận thế tỷ lệ sinh tồn khẳng định sẽ cực kì tăng lên.

"Hệ thống, thứ này có thể hay không đem Tận Thế Pickup dung luyện thành Kỳ vật?"

Quen thuộc vòng tròn nhỏ lại bắt đầu chuyển động.

Rất nhanh hệ thống liền cho trả lời chắc chắn.

【 đem Thực Nhân Song Đầu Ngưu ngưu cốt dung nhập Tận Thế Pickup, hiện nay có hai loại phương án. 】

【 thứ nhất: Dung luyện ngưu cốt, đem ngưu cốt dung luyện đến thân xe, có thể đề cao thân xe cương tính, tránh cho thân xe nhận đến xung kích biến hình. 】

【 thứ hai: Dung luyện ngưu cốt, có thể đem ngưu cốt dung luyện đến gầm xe đòn dông cùng cái bệ, đề cao chiếc xe việt dã tính năng, đồng thời cũng có thể tăng lên thân xe cương tính. 】

Đơn giản đến nói chính là một cái là dùng ngưu cốt dung luyện, đem xe đơn cương tính tăng lên.

Một cái là tăng lên chiếc xe nội bộ cương tính.

Phía trước thăng cấp Tận Thế Pickup thời điểm, liền thiết kế một bộ gầm xe đòn dông cùng cái bệ.

Chẳng qua là lúc đó vì tiết kiệm điểm sát lục.

Bởi vậy, bộ này thiết kế phương án liền lộ ra rất là đơn sơ, dùng tài liệu cũng là dùng hệ thống cung cấp rẻ nhất dùng tài liệu.

Mặc dù có hệ thống xuất phẩm bảo đảm, nhưng bởi vì quá mức đơn sơ cùng cơ sở, tại kinh lịch một tràng bão cát sau đó.

Thân xe đều có chút có chút biến hình.

Lại thêm xe một mực tại sa mạc mặt đất chạy, đối chiếc xe yêu cầu liền càng cao.

Đang chạy quá trình bên trong, Trần Dã thậm chí có thể cảm giác được chiếc xe có đôi khi giống như động vật nhuyễn thể, thân xe cũng thỉnh thoảng phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" dị tượng.

Vạn nhất phát sinh va chạm, tạo thành hậu quả có thể nghĩ, Trần Dã thậm chí đều sẽ thụ thương.

Dĩ nhiên không phải nói hệ thống xuất phẩm đồ vật không được.

Nếu như không có gặp phải bão cát, bộ này đòn dông cùng cái bệ tuyệt đối đầy đủ Trần Dã tại bình thường trải trang mặt đường chạy thật nhiều năm.

Nhưng bây giờ là tận thế.

Về sau thậm chí khả năng sẽ tại dưới hoàn cảnh cực đoan việt dã cũng có thể.

Bởi vậy, một bộ tốt cái bệ cùng đòn dông, tuyệt đối là vô cùng trọng yếu.

Vốn là tính toán tại thôi diễn xong rèn luyện siêu phàm năng lực biện pháp sau đó, liền dùng hệ thống chữa trị một cái.

Không nghĩ tới lại gặp bộ này ngưu cốt.

Nếu là dùng bộ này ngưu cốt thăng cấp Tận Thế Pickup, Tận Thế Pickup tuyệt đối có khả năng tăng lên một mảng lớn.

Thậm chí còn có thể sinh ra một chút cái khác Kỳ vật hiệu quả.

Đến lúc đó Tận Thế Pickup rất có thể liền không phải là một chiếc phương tiện, đồng thời còn là một kiện Kỳ vật.

"Tiểu Trần muốn thứ này?"

Liền tại Trần Dã trong lòng tính toán thời điểm, bên cạnh truyền tới một thanh âm già nua.

Là Mạc Hoài Nhân lão già này.

Lão già trong miệng ngậm lấy điếu thuốc cán, cười hì hì nhìn xem Trần Dã, một bộ không có hảo ý bộ dáng.

Trần Dã trong miệng cũng ngậm lấy điếu thuốc, mắt trái vẫn là màu trắng, bởi vì vừa rồi ở trong lòng suy nghĩ vấn đề, biểu lộ ít nhiều có chút âm độc, thoạt nhìn cũng không giống cái thứ tốt.

Hai người đứng chung một chỗ, quả thực liền có thể dọa lùi xung quanh ba trượng tất cả người sống.

Quả nhiên, hai người cùng một chỗ hiệu quả chính là, xung quanh người sống sót đều trốn xa xa.

"Mạc đội trưởng, buổi sáng tốt lành a, không nghĩ tới Mạc đội trưởng dậy sớm như thế."

Trần Dã vội vàng điều chỉnh trên mặt biểu lộ, để chính mình thoạt nhìn hiền lành một chút.

Mạc lão đầu cũng bị Trần Dã phía trước biểu lộ giật nảy mình, còn tưởng rằng tiểu tử này một giây sau liền muốn động thủ.

Nhìn thấy Trần Dã biểu hiện trên mặt hòa hoãn, lão đầu trên mặt biểu lộ cũng hòa hoãn không ít.

"Đúng vậy a, buổi sáng hôm nay sớm hơn một chút, sớm một chút kết thúc sớm một chút tốt, để tránh phiền phức."

Lời này một câu hai ý nghĩa.

Trần Dã cười hắc hắc không tiếp lời.

"Bộ này ngưu cốt là chúng ta thật vất vả cầm tới đồ vật, phía trước Đà Đội có năm tên siêu phàm danh sách, "

"Về sau bị cái này Thực Nhân Song Đầu Ngưu đuổi kịp, vì giết chết cái này Song Đầu Ngưu, trong đó một tên siêu phàm danh sách vĩnh viễn không tỉnh lại!"

"Một lần kia, chúng ta chết rất nhiều người!"

Sau khi nói đến đây, Mạc lão đầu biểu lộ bên trong có một tia bi thương.

Nhìn thấy lão đầu này bộ dáng này, Trần Dã cũng không biết như thế nào an ủi.

Tại dạng này tận thế, mỗi ngày đều sẽ chết người.

Bất quá, vì cái gì quỷ dị sẽ đuổi kịp Đà Đội?

Dưới tình huống bình thường, một chi nắm giữ Người Dẫn Đường làm đội trưởng đội ngũ, là rất không có khả năng bị quỷ dị quấn lên.

Chẳng lẽ phát sinh cái gì chuyện kỳ quái.

Tựa hồ là xem thấu Trần Dã ý nghĩ.

Mạc lão đầu khó hơn nhiều nói một câu: "Có chúng ta Người Dẫn Đường tại, đại bộ phận quỷ dị là rất không có khả năng đuổi theo, nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ."

"Hơn nữa, ta giống như tiểu Chử, cũng chỉ là danh sách 1 Cảm Nguy Giả, năng lực có hạn."

"Quỷ dị năng lực cũng là thiên kì bách quái, có rất nhiều quỷ dị năng lực, là nghĩ cũng nghĩ không ra."

"Cũng tỷ như đầu này Thực Nhân Song Đầu Ngưu."

"Tốt, người trẻ tuổi, ta đã giải thích nhiều như thế, ngươi tính toán như thế nào đổi bộ này ngưu cốt?"

Trần Dã trên mặt khó xử.

Chính mình hiện tại trên thân đáng giá nhất tài sản chính là chiếc kia Tận Thế Pickup, còn có sau thắt lưng Huyết Oán đao bổ củi.

Hai thứ đồ này là tuyệt đối không có khả năng lấy ra đổi.

Trong xe còn có một chút đồ ăn.

Chỉ là còn lại đồ ăn không nhiều, đây cũng là không có khả năng lấy ra đổi.

Ngược lại là phía trước giết chết Nhân Diện Bọ Cạp Kỳ vật tài liệu chính mình cũng có phần.

Có thể cái này cũng muốn để ba người khác đồng ý mới có thể.

Cái này hiển nhiên chính là không có khả năng.

Trần Dã xấu hổ cười cười: "Ta cũng chỉ là hiếu kỳ mà thôi, Mạc đội trưởng thứ này như thế bảo bối, ta có thể đổi không lên."

Mạc lão đầu không ngần ngại chút nào cười một tiếng: "Không sao, ngươi cũng có thể nhìn xem những thứ đồ khác."

Nguyên lai là cái quỷ nghèo!

Mạc lão đầu nói thầm trong lòng một câu, đơn giản hàn huyên hai câu liền đi.

Trần Dã đem ánh mắt chật vật từ bộ này ngưu cốt trên thân dời đi, quay đầu nhìn hướng những vật khác.

Không thể không nói, Đà Đội đồ tốt thật rất nhiều.

So hắn tên quỷ nghèo này mạnh hơn nhiều.

Trước không nói có rất nhiều đồ ăn.

Liền xem như nước khoáng, cũng có hơn mười rương.

Xem ra đêm qua Mạc lão đầu nói bọn hắn mới quét sạch một cái gian phòng điểm tiếp tế là thật.

Trần Dã không biết, tại người khác xem ra, con mắt của mình lúc này ngay tại hiện ra ánh sáng xanh lục, trong ánh mắt tất cả đều là tham lam.

Quả thực giống như là một cái cực đói thổ phỉ.

Đội xe bên này những người sống sót cũng tỉnh.

Từng cái cũng bắt đầu công tác.

Tại Đà Đội một bên khác, mấy người vật tư cũng đều bị từng cái bày đi ra.

Trong đó Thiết Sư vật tư là nhiều nhất, tại đất trống bên trong chiếm cứ một cái rất lớn vị trí..