Chương 86: Khoa trương giá hàng

Chương 86: Khoa trương giá hàng

Đội xe của Thiết Sư nhân viên nhiều nhất, vật tư cũng là nhiều nhất.

Phía trước rất nhiều người sống sót sau khi chết, vật tư liền thành Thiết Sư vật riêng tư.

Mỗi lần thu thập vật tư thời điểm, phàm là Thiết Sư trên xe người sống sót được đến vật tư, cũng đều thuộc về tổng cộng có tài sản.

Bởi vì thời gian dài tích lũy, Thiết Sư là cái này trong đội xe giàu có nhất một vị.

Đương nhiên, cũng là tiêu hao lớn nhất một vị.

Những người này đem chính mình tất cả vật tư toàn bộ đều cống hiến ra đến, Thiết Sư cũng muốn phụ trách những người này sinh hoạt hàng ngày, cam đoan bọn hắn sẽ không bị chết đói.

Nếu như thu thập vật tư thu hoạch được thu hoạch lớn.

Những người này hằng ngày cung cấp cũng sẽ phong phú một chút.

Nếu như vật tư thiếu thốn, ví dụ như đoạn thời gian gần nhất, mỗi ngày cũng liền hai bát cháo loãng mà thôi.

Hơn nữa, có thể lên Thiết Sư xe, cũng có thể thu hoạch được cơ bản an toàn.

Phía trước cái kia ba tên cưỡi xe gắn máy người sống sót, mặc dù sống so với bọn họ tiêu sái, hiện tại thi thể sợ là đều đã bị ánh mặt trời phơi thành người khô.

Thiết Sư vật tư tại trên mặt đất bày một mảnh lớn.

Hấp dẫn nhất tròng mắt chính là thành hòm thành hòm kiểu mới nhất trái cây điện thoại.

Thứ này tại trước tận thế thế nhưng là đồng tiền mạnh, một đài cũng muốn hơn một vạn, đỉnh phối thậm chí muốn hai vạn.

Cũng không biết Thiết Sư là từ đâu làm cho.

Liền xem như tận thế sau đó, những này điện thoại tỉ lệ lớn đều biến thành cục gạch, nhưng cũng đầy đủ hấp dẫn người ánh mắt.

Đương nhiên, không có người sẽ thật đi đổi những này điện thoại.

Còn có một chút y phục loại hình.

Đến mức đồ ăn.

Cũng là có.

Muốn đổi đến thức uống, cũng chỉ có đồ ăn mới có thể đổi đến.

Còn có mấy bình rượu cùng thuốc lá.

Làm thứ này bày ra đến thời điểm, Trần Dã có khả năng rõ ràng nhìn thấy Mạc Hoài Nhân lão già này ngửi mùi vị liền tới.

Con hàng này giống như Trần Dã, cũng là kẻ nghiện thuốc.

Niên đại này muốn làm đến thuốc lá cũng không phải một chuyện dễ dàng đến sự tình.

Tôn Thiến Thiến vật tư so với Thiết Sư đến nói, lộ ra ít một chút.

Bất quá làm nàng đem một hàng kia dao lam bày ra đến thời điểm, cũng là hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Tại Đại Lam, muốn làm đến thương rất khó, bởi vậy những này dao lam cũng đã thành hút hàng đồ vật.

Mặc dù những này đao chỉ là bình thường dao lam, đối phó quỷ dị không có tác dụng gì.

Nhưng mà đối phó người vẫn là rất có lực uy hiếp.

Tận thế bên trong, không đơn thuần quỷ dị có thể giết người, có đôi khi người so quỷ dị càng khủng bố hơn.

Chử đội trưởng đồ vật thì là đa dạng.

Đồ vật như thế nào đều có.

Trong đó hấp dẫn người nhất, không thể nghi ngờ chính là cái kia hai kiện từ Nhân Diện Bọ Cạp trên thân được đến Kỳ vật tài liệu.

Lấy ra hai món đồ này, Chử đội trưởng cũng là cùng mấy người thương lượng qua.

Mặc dù mọi người đều rất muốn được đến cái này hai kiện Kỳ vật tài liệu, về sau tìm cơ hội chế tạo Kỳ vật.

Nhưng tình huống trước mắt không cho phép.

Hiện tại việc cấp bách là phải giải quyết thức uống vấn đề, mặc dù không nỡ, nhưng vẫn là đến lấy ra.

Đến mức Trần Dã vật tư.

Thì là mấy người bên trong ít nhất.

Phía trước bão cát bị cuốn đi một bộ phận, cũng may khoang điều khiển có một chút đồ ăn.

Trần Dã cũng chỉ đành lấy ra một bộ phận đi ra.

Còn có mấy bình rượu trắng.

Đây là phía trước tại Hạnh Hoa trấn thời điểm thu thập đến, một mực bị ném tại nơi hẻo lánh.

Phía trước bia tất cả đều bị Tôn Thiến Thiến đổi đi nha.

Những này rượu lúc ấy cũng là tồn lấy ngày sau lấy ra đổi vật tư ý nghĩ, không nghĩ tới bây giờ còn có thể dùng tới.

Đương nhiên, Trần Dã còn có một chút khói.

Chỉ là những này khói, không phải là dưới tình huống bình thường, Trần Dã là không thể nào lấy ra.

Giống như là dạo phố, Trần Dã từng cái chạy qua Đà Đội quầy hàng.

Căn cứ hiểu rõ, Đà Đội bên trong vật tư đại bộ phận đều thuộc về mấy vị siêu phàm danh sách.

Các nô lệ là không có tài sản của mình.

Đương nhiên, mỗi cái trước gian hàng đều có mấy cái gầy gò "Nô lệ" hỗ trợ trông quán.

Đây cũng là vì cho Trần Dã bọn hắn cung cấp phục vụ.

Trần Dã, Thiết Sư cùng với Tôn Thiến Thiến mấy người thì là lưu luyến tại những này phía trước gian hàng.

Liền Thiết Sư bọn hắn trợ lý, lúc này cũng đều vây quanh Đà Đội quầy hàng đảo quanh.

Đến mức Chử Triệt Chử đội trưởng, đã cùng Mạc lão đầu chui vào lều vải, tựa hồ là tại thương lượng đại tông mua bán.

"Ngươi thứ này như thế nào đổi? Bao lớn mã?"

Trần Dã chỉ vào một đôi bạch hồng giao nhau ấy chùy cao giúp giày thể thao hỏi.

Đôi giày này nếu như là thật, tại trước tận thế ít nhất cũng phải hơn hai ngàn.

Phía trước giày tại sa mạc bên trong đã bị nóng rơi ngọn nguồn.

Bởi vậy, Trần Dã hiện tại xuyên vẫn là dép lào.

Bây giờ tại sa mạc không quan trọng.

Ngày sau khẳng định là sẽ rời đi sa mạc, đến lúc đó có một đôi giày là rất trọng yếu.

Bày quầy bán hàng chính là một cái hai gò má lõm sâu người trẻ tuổi.

Nghe vậy yếu ớt ngẩng đầu: "4 3 yard, hai cân gạo, hoặc là mười bao mì gói."

Nhìn xem Trần Dã trong miệng ngậm khói, người trẻ tuổi lại bồi thêm một câu: "Một bao thuốc lá cũng được, tùy tiện cái gì khói cũng được!"

"Ta cái này giày là liên danh khoản, cam đoan chính phẩm, tùy tiện kiểm hàng!"

Trần Dã cười lạnh: "Ngươi điên rồi đi, liền một đôi giày, vậy mà còn muốn đổi hai cân gạo?"

Nếu là tại trước tận thế, nếu như Trần Dã dám hỏi như vậy, sợ là có người liền muốn đem nước bọt nôn đến trên mặt hắn.

Người trẻ tuổi cũng gấp: "Ta lúc ấy mua đôi giày này, trọn vẹn hoa hơn ba ngàn, đổi hai cân gạo rất nhiều sao?"

"Ngươi cũng biết lúc ấy là lúc ấy? Liền một bao mì gói, ngươi yêu đổi hay không!"

"Một bao mì gói? Ngươi. . . Ngươi. . ."

Người trẻ tuổi lồng ngực kịch liệt chập trùng, phảng phất là nhận lấy vũ nhục.

Nhìn một chút giày, lại nhìn một chút Trần Dã, trong ánh mắt tựa hồ đã có thủy quang hiện lên.

Cắn răng nói ra: "Ta. . . Đổi. . ."

Hai chữ này phảng phất là đã dùng hết sau cùng khí lực.

Trần Dã quay người trở lại trên xe, từ trên xe lấy ra một bao vò dưa chua ném qua.

Người trẻ tuổi nhìn xem trong tay vò dưa chua, trên mặt biểu lộ cùng táo bón đồng dạng: "Ngươi ít nhất cho ta cái thịt bò kho a, vò dưa chua ta không thích ăn!"

"Muốn hay không, liền nhiều như thế, không có. . ."

Trần Dã cúi người nắm lên đôi này liên danh khoản bạch hồng sắc cao giúp ấy chùy  liên đới hộp cùng một chỗ lấy đi.

Một trung niên người đi tới, nắm qua người trẻ tuổi trong tay vò dưa chua cười lạnh rời đi.

Người trẻ tuổi khóe miệng điên cuồng run rẩy, nước mắt đều nhanh muốn tràn ra hốc mắt.

Giày là chính mình, hơn ba ngàn mua giày, liền đổi một thùng vò dưa chua.

Hơn nữa còn bị nộp lên.

Cuộc sống này không có cách nào qua.

Đương nhiên, hôm nay cũng coi là đổi đến một chút đồ ăn, tiệc tối được đến một muỗng nước dùng xem như trích phần trăm.

Trần Dã lại lần nữa đi tới phía trước cái kia đài thức quạt điện nhỏ phía trước.

Dùng ba cây khói đem thứ này đổi đến tay.

Đài này quạt điện nhỏ thậm chí so trước đó cặp kia ấy chùy càng thêm không đáng tiền.

Không có điện, cái này quạt điện nhỏ chính là cái trang trí.

Đến mức những cái kia băng nhạc, Trần Dã cũng chỉ dùng một điếu thuốc liền đổi đến mấy chục hộp băng nhạc.

Những vật này tại trước tận thế liền đã không có người muốn.

Tại hiện tại tận thế, càng thêm là không người hỏi thăm.

Hiện tại phần lớn xe đều là hỗ trợ bluetooth phát ra, liền xem như đời cũ, cũng chỉ có thể hỗ trợ CD.

Có thể phát ra băng nhạc loại này đồ cổ, cũng chỉ có một chút đặc biệt đám người mới có loại này máy móc.

Nhưng Trần Dã không giống.

Chỉ cần có sát lục trị, liền có thể hối đoái đến bất kỳ muốn đồ vật.

Trần Dã đã hạ quyết tâm, chờ trong tay sát lục trị thoáng dư dả, liền tìm hệ thống hệ thống hối đoái một đài có thể phát ra băng nhạc xe tải máy chiếu phim.

Vừa vặn trưng cầu ý kiến một cái hệ thống, hối đoái một đài có thể phát ra băng nhạc xe tải máy chiếu phim, chỉ cần tám mươi sát lục trị.

Này một ít sát lục trị, Trần Dã vẫn là nguyện ý thanh toán.

Ít nhất về sau lái xe cũng sẽ không rất buồn chán.

Hiện tại Trần Dã cũng coi là tốt rồi, vậy mà bắt đầu cân nhắc đến hưởng thụ vấn đề.

"Tiểu ca, hắc hắc, ngươi cái kia rượu trắng như thế nào đổi?"

Một tiếng nói già nua tại Trần Dã bên tai vang lên.

Chính là từ trong lều vải đi ra Mạc lão đầu.

Con hàng này hiển nhiên đã để mắt tới Trần Dã rượu trắng.

Lão đầu này là rượu thuốc lá đều không chê hàng, nhìn thấy Trần Dã quầy hàng bên trên có rượu trắng, liền nhấc không nổi đạo nhi.

"Cầm ngươi cái kia ngưu cốt liền có thể đổi!".