Chương 87: Trần Dã, quả thực chính là ác ma! (1)

Chương 87: Trần Dã, quả thực chính là ác ma! (1)

Tại tận thế bên trong, tiền tệ hệ thống đã sớm sụp đổ, 100 vạn có thể đều mua không được một điếu thuốc lá.

Hiện tại giao dịch hệ thống bên trong, đồ ăn là nhất cứng chắc tiền tệ.

Thứ nhì mới là mặt khác vật tư.

Bất kỳ vật gì đều có thể dùng đồ ăn đổi đến, liền xem như người, cũng là có thể giao dịch.

Ví dụ như Trần Dã vừa vặn tới tay đôi này bạch hồng sắc hạn lượng liên danh khoản ấy chùy, trước tận thế ba ngàn khối.

Mà bây giờ lại bị Trần Dã dùng một thùng vò dưa chua đổi đến.

Liền xem như Kỳ vật tài liệu, chỉ cần cam lòng trả giá đồ ăn, đó cũng là có khả năng đổi lại.

Tại sa mạc hoàn cảnh bên trong.

So đồ ăn càng thêm trân quý, chính là thức uống.

Người tại không có đồ ăn dưới tình huống, lý luận sống sót thời gian là ba tuần.

Mà tại không có nước dưới tình huống, chỉ có thể sống 72 giờ, tại sa mạc hoàn cảnh như vậy phía dưới, cái này lý luận thời gian khả năng sẽ ngắn hơn.

Bởi vậy, hiện tại nước tài nguyên mới là trân quý nhất.

Chử Triệt cùng Mạc lão đầu đàm phán, mai của Nhân Diện Bọ Cạp, cùng với da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp mới đổi đến mười thùng nước khoáng.

Là một rương mười hai bình, mỗi bình 550 ml cái chủng loại kia.

Nếu như là trước tận thế, loại này Kỳ vật tài liệu giá trị mấy cái ức đều khó mà nói.

Phải biết, những này Kỳ vật tài liệu mỗi một loại đều mang theo khó có thể tưởng tượng thần kỳ lực lượng.

Nhưng mà tại hiện tại, những vật này cũng chỉ có thể đổi mười thùng nước khoáng.

Cái này đổi không phải nước, mà là mệnh.

Đây là Mạc lão đầu sợ đem Chử Triệt ép đạt tới giao dịch.

Kỳ vật tài liệu mặc dù có thể chế tạo thành Kỳ vật, tại gặp phải quỷ dị thời điểm bảo mệnh.

Nhưng đó cũng là chế tạo sau đó mới có thể biến thành Kỳ vật.

Trong đội xe đã không có nước.

Còn lại thức uống cũng chỉ có thể chống đỡ một ngày thời gian.

Thậm chí thời gian một ngày đều chống đỡ không đến.

Những cái kia Kỳ vật tài liệu sợ là còn không có cơ hội bị chế tạo thành Kỳ vật, toàn bộ đội xe liền sẽ bởi vì thiếu nước chết sạch.

Tất cả đều lấy sống sót là đệ nhất tiền đề.

Rượu thuốc lá những vật này, cũng chỉ có tại đặc biệt đám người bên trong mới có giá trị.

Ví dụ như có thuốc lá, liền có thể tìm Trần Dã đổi đến một vài thứ.

Mà loại này bình thường rượu trắng, tại Mạc lão đầu trong mắt liền là phi thường yêu thích bảo vật.

Tận thế cần một chút cồn gây mê.

Bất quá khi nghe đến Trần Dã đưa ra muốn đổi ngưu cốt thời điểm, lão đầu vẫn là phản ứng rất lớn.

"Ngươi tiểu tử này, phía trước nhìn ngươi liền gian trá, ngươi quả nhiên là nhìn trúng ta cái kia ngưu cốt!"

Mạc lão đầu một bộ ta đã sớm xem thấu ngươi bộ dáng.

"Thế nào? Đổi hay không?"

"Ngươi nằm mơ, trừ phi ngươi có thể cầm năm mươi túi gạo, ta ngược lại là có thể đem ngưu cốt đổi cho ngươi."

Dùng hai bình rượu trắng muốn đổi đến cái kia ngưu cốt, thực sự là không có khả năng.

Trần Dã cũng chỉ là có táo không có táo đánh một gậy thái độ mà thôi.

Trừ phi Trần Dã còn có càng nhiều rượu trắng, mới có thể đạt tới giao dịch.

Rượu trắng loại này đồ vật, không uống sẽ không chết người.

Nhưng không uống nước, là thật sẽ chết người.

"Tiểu Chử, ta còn có cái giao dịch ngươi có muốn hay không làm?"

Nhìn thấy Chử Triệt tới, Mạc lão đầu trên mặt lộ ra một loại nụ cười bỉ ổi.

Chử Triệt trong lòng sinh ra một loại dự cảm không tốt, bất quá vẫn là dừng bước.

Trần Dã thì là xoay người, nhìn hướng cách đó không xa.

Nơi đó có cái tướng mạo bình thường nữ nhân đang ngồi ở cồn cát bên trên, thần sắc lạnh lùng quấn lấy trên tay dây băng.

Tựa hồ là phát giác Trần Dã ánh mắt, nữ nhân có chút giương mắt nhìn Trần Dã một cái, lập tức lại bắt đầu chuyên tâm gay go mang.

Toàn bộ quá trình không cao hơn 0.1 giây.

Tại nữ nhân này bên cạnh cách đó không xa, là cái kia toàn thân quấn tại áo choàng bên trong thiếu niên.

Thiếu niên phát giác Trần Dã ánh mắt, đối với Trần Dã hắc hắc cười lạnh, đưa tay tại trên cổ đối Trần Dã so cái cắt yết hầu động tác.

Trần Dã sửng sốt một chút, phía trước mới vừa nhìn thấy thiếu niên này thời điểm, thiếu niên này liền đối Thiết Sư làm động tác này.

Lúc ấy đem Thiết Sư tức giận không nhẹ.

Hiện tại xem ra, phía trước tiểu gia hỏa này nhằm vào không phải Thiết Sư, mà là chính mình a.

Thật có ý tứ!

Trần Dã nhe răng cười một tiếng, đối thiếu niên làm ra một cái rất ôn hoà nụ cười, như tháng năm gió xuân.

Thiếu niên ném cho Trần Dã một cái ánh mắt khinh thường, tựa hồ là mưu đồ chọc giận Trần Dã.

Trần Dã căn bản là không để ý thiếu niên này.

Nếu như bởi vì cái này động tác để Trần Dã sinh khí, hắn liền không phải là Trần Dã.

Đương nhiên, cái này không hề đại biểu Trần Dã đại khí.

Phải biết, Trần Dã thế nhưng là kẻ rất hẹp hòi.

Một hồi định cho tiểu tử này tính toán tổng nợ.

Trần Dã đưa ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa.

Đà Đội những cái kia "Nô lệ" nhóm đã bắt đầu thu thập vật tư, đem trên mặt đất đồ vật toàn bộ đều thu thập chỉnh tề, chuẩn bị cột vào lưng còng bên trên rời đi.

Lúc này đã trời sáng choang, nhiệt độ không khí đã tại nâng cao.

Mạc lão đầu cùng Chử Triệt còn tại nói gì đó..