Chương 87: Trần Dã, quả thực chính là ác ma! (2)

Chương 87: Trần Dã, quả thực chính là ác ma! (2)

"Tiểu triệt, ta nhìn xe của ngươi trong đội cái kia họ Từ không tệ, đổi cho ta thế nào? Ta cho ngươi năm bình, không, mười bình nước!"

"Phải biết, trong sa mạc, nước so hoàng kim đều quý!"

"Còn có cái kia họ Chu tiểu cô nương."

"Thế nào, tăng thêm nàng, ta nguyện ý ra hai hòm thức uống, giá tiền này có thể đi!"

Mạc lão đầu liếm môi một cái, nhìn hướng cách đó không xa thần sắc tiều tụy, nhưng dáng người vô cùng hơi tốt Từ Lệ Na, cùng với đứng tại bên cạnh xe nhìn phía xa Chu Hiểu Hiểu.

Hai người này là trong đội xe nhan trị cao nhất nữ nhân.

Cũng là vô số người sống sót buổi tối ngủ không được thời điểm, yêu tha thiết nữ nhân.

Có lẽ là ánh mắt của Mạc lão đầu quá mức cực nóng, để hai người có chỗ phát giác.

Hai người nhìn lại, đối đầu ánh mắt của Mạc Hoài Nhân thời điểm, chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, giống như là bị mãnh thú để mắt tới đồng dạng.

Coi như bất quá là mười mấy tiếng tiếp xúc.

Trong đội xe người cũng nhìn thấy Đà Đội bên trong những cái kia "Nô lệ" .

Mỗi người đều ý thức được nắm giữ Chử Triệt dạng này đội trưởng là may mắn dường nào một việc.

Đồng thời đối Mạc Hoài Nhân mấy vị siêu phàm danh sách quả thực là sợ hãi tới cực điểm.

Hiện tại Mạc lão đầu cùng Chử Triệt giao lưu, chỉ cần không phải ngớ ngẩn, liền biết lão đầu này đánh ý định quỷ quái gì.

Huống chi Chu Hiểu Hiểu cùng Từ Lệ Quyên hai người cách đều không phải rất xa.

Hai người đối thoại, hai nàng cũng nghe cái đại khái.

Chu Hiểu Hiểu toàn thân run lên, sắc mặt tái nhợt không máu.

Đến mức Từ Lệ Na, thì là đem ánh mắt xin giúp đỡ nhìn hướng Trần Dã, thân thể đều hướng Trần Dã bên người rụt rụt.

Chử Triệt nghe được Mạc Hoài Nhân lời nói, sắc mặt hơi đổi một chút: "Mạc đội trưởng, lời này về sau đừng nhắc lại."

"Thôi đi, tiểu Chử a, ngươi vẫn là quá non, cái này đều tận thế, ngươi làm dạng này người tốt, có ý nghĩa sao?"

"Không bằng dạng này, ta lại thêm một cái điều kiện, đêm qua có người đi tới trong lều của ta, ngươi đoán xem nàng đều nói với ta cái gì?"

Chử Triệt sắc mặt cứng đờ.

Hắn là biết đêm qua có người tiến Mạc Hoài Nhân lều vải.

Nhưng hắn không biết là người nào, thậm chí không dám đi đoán.

Trong trường hợp không phát ra âm thanh, liền xem như Máy Radio Nghe Lén, cũng không có biện pháp phân biệt vai trò và thân phận của nhân vật.

Vì thế, Chử đội trưởng đêm qua suốt cả đêm đều lăn lộn khó ngủ.

Chử Triệt sắc mặt biến đổi vô thường, hiển nhiên lúc này nội tâm vô cùng cháy bỏng, ngắn ngủi vài giây đồng hồ, Chử đội trưởng sắc mặt liền phát sinh mấy lần biến hóa.

Vẫn là cắn răng nói ra: "Mạc đội trưởng, Từ Lệ Na cùng Chu Hiểu Hiểu đều là người, các nàng. . . Không phải hàng hóa! Không thể đổi! ! !"

Mấy chữ cuối cùng nói chém đinh chặt sắt.

Chu Hiểu Hiểu toàn thân xụi lơ, cả người giống như là trải qua địa ngục.

Đến mức Từ Lệ Na, nàng cũng không kém là bao nhiêu, đưa tay qua đến bắt lấy Trần Dã cánh tay, thân thể đều tại có chút phát run.

Mạc Hoài Nhân nhìn xem Chử Triệt, cười ha ha: "Ha ha ha. . . Chử đội trưởng, quả nhiên là Chử đội trưởng, ta xem thường ngươi."

Lần này, Mạc Hoài Nhân đối Chử Triệt xưng hô từ tiểu Chử, biến thành Chử đội trưởng.

Âm thanh cũng nhiều mấy phần tôn kính.

"Mà thôi, ta cũng không muốn hai nữ nhân này, chính ta nữ nhân đều hưởng thụ không đến."

"Ta liền trực tiếp nói cho ngươi, đêm qua tiến ta lều vải, là một cái tên là Từ Kiều Kiều nữ nhân, nàng thế nhưng là bán đứng các ngươi cái không sai biệt lắm."

"Các ngươi ai là cái gì danh sách, nàng đều nói!"

"Chử đội trưởng, người a, có đôi khi còn không thể quá thiện lương, nhớ kỹ, hiện tại thế nhưng là tận thế!"

Mạc Hoài Nhân một bộ lão sư dạy dỗ học sinh giọng điệu.

Chử Triệt nghe xong, lập tức sắc mặt âm trầm phải trời mưa.

Nếu như đổi lại Trần Dã làm đội trưởng, nữ nhân này sợ là chết vô số lần.

Nhưng Chử Triệt nghĩ không giống, thế giới lúc đầu người liền không nhiều lắm, hắn không nghĩ tại đoàn xe của hắn bên trong, đặc quyền cùng siêu phàm không cách nào khống chế.

Bởi vậy mới một mực không có giết nữ nhân này.

Hơn nữa nữ nhân này về sau cũng coi là trung thực.

Không nghĩ tới, bán đội xe vậy mà là nàng!

Ánh mắt của Chử Triệt bên trong lần thứ nhất lộ ra sát cơ, nhưng vẫn là đối Mạc Hoài Nhân cười nói: "Đa tạ Mạc đội trưởng!"

"Ha ha ha. . . Không có chuyện gì, ngươi ta đều là đội trưởng, ta giống như ngươi, hận nhất đoàn đội bên trong xuất hiện tên khốn kiếp."

Mạc Hoài Nhân cuối cùng dùng ánh mắt tham lam nhìn Từ Lệ Na cùng Chu Hiểu Hiểu hai mắt, liếm môi một cái, trong lòng vẫn là có chút đáng tiếc.

Hai vị này mỹ nhân cũng không phải tùy tiện đều có thể gặp phải.

Mà Trần Dã, cũng đem ánh mắt tham lam từ những cái kia lưng còng vật tư trên thân thu hồi lại.

Những thức uống kia, những đồ ăn kia, còn có những lạc đà kia.

Nghe đến hai người trò chuyện kết thúc, Trần Dã cười hắc hắc nói:

"Mạc đội trưởng, đội trưởng của chúng ta không cùng ngươi đổi, ta cùng ngươi đổi!"

"Từ Lệ Na là người của ta, ngươi chỉ cần đem cái kia ngưu cốt cho ta, ta liền đem nữ nhân này cho ngươi, thế nào?"

Trần Dã lôi kéo Từ Lệ Na tay, cười hắc hắc hướng đi Mạc Hoài Nhân.

Phía sau đao bổ củi run nhè nhẹ.

Cách đó không xa tướng mạo bình thường nữ nhân đang cùng cái kia thiếu niên nói gì đó.

Đến mức Tôn Thiến Thiến, lúc này đang chỉ huy mấy nam nhân giúp nàng đem vật tư mang lên xe, tay phải cũng đã nắm lấy chuôi kiếm.

Từ Lệ Na khi nghe đến Trần Dã câu nói này thời điểm, khuôn mặt nhỏ hoàn toàn trắng bệch.

Cả người kém chút tê liệt trên mặt đất.

Trần Dã, hắn. . . Làm sao có thể dạng này!

Hắn quả thực chính là ác ma!.