Chương 88: Phía sau màn hắc thủ chính là Trần Dã

Chương 88: Phía sau màn hắc thủ chính là Trần Dã

Tại Trần Dã nói ra câu nói này thời điểm.

Hiện trường mấy người phản ứng cũng có khác biệt.

Chử Triệt Chử đội trưởng sắc mặt đen lại, vị này luôn luôn cười tủm tỉm, thiện chí giúp người đội trưởng, lúc này sắc mặt rất là khó coi.

Hắn căn bản là không nghĩ tới Trần Dã sẽ làm như vậy.

Trần Dã mặc dù tâm ngoan thủ lạt, nhưng ở Chử đội trưởng xem ra, người này chẳng qua là vì sinh tồn, làm người làm việc vẫn là có điểm mấu chốt.

Ít nhất sẽ không đem đồng đội xem như hàng hóa bán cho người khác.

Mà bây giờ, Trần Dã ngay tại làm như thế. . .

Từ Lệ Na cả người đều xụi lơ xuống dưới.

Nàng một mực tận lực tiếp xúc Trần Dã, tự nhận là coi như chưa bắt lại Trần Dã, ít nhất cũng tại trong lòng người đàn ông này lưu lại một chút vị trí.

Nhưng, Trần Dã câu nói này, trực tiếp đem nàng ảo tưởng đã bị đánh bột phấn.

Trần Dã. . . Hắn làm sao có thể hư hỏng như vậy, nhẫn tâm như vậy!

Từ Lệ Na thân thể run càng thêm lợi hại.

Nàng không muốn bị xem như hàng hóa.

Cũng không muốn trở thành lão đầu này đồ chơi.

Không muốn trở thành Đà Đội bên trong "Nô lệ" .

Cái này cổ lão mà kinh khủng xưng hô, chỉ là để người nghe một chút, đã cảm thấy toàn thân không thoải mái.

Chu Hiểu Hiểu sắc mặt phức tạp nhất, các nàng tỷ muội cùng Trần Dã xích mích sớm nhất, cũng là sâu nhất.

Phía trước bởi vì tỷ tỷ chết, về sau đối Trần Dã hết sức thống hận.

Về sau dần dần tỉnh táo lại, đem chính mình đặt ở Trần Dã vị trí, sợ là cũng sẽ không tại loại này dưới tình huống đi cứu một cái không có quan hệ người.

Có lẽ là bởi vì Trần Dã cường đại, để Chu Hiểu Hiểu không thể không tìm cho mình mượn cớ.

Mà bây giờ. . .

Kiến thức Đà Đội "Chế độ nô lệ" sau đó, Chu Hiểu Hiểu trong lòng kinh hoảng cùng hoảng sợ mỗi ngày đều đang gia tăng.

Mà bây giờ. . .

Trần Dã lãnh khốc để Chu Hiểu Hiểu kinh hồn táng đảm.

Mặt khác đội xe những người sống sót giận mà không dám nói gì, muốn xông đi lên đến một tràng anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng người nào cũng không có dũng khí.

Đây chính là Trần Dã.

Là trong đội xe song danh sách siêu phàm giả.

Đại gia giận mà không dám nói gì.

Đúng vào lúc này, một cái có chút thân ảnh đơn bạc đứng lên, hơn nữa hướng Trần Dã đi đến.

Là cái kia đơn thuần sinh viên đại học tiểu Phó.

"Tiểu tử ngươi điên rồi!"

Bên cạnh một người giữ chặt tiểu Phó.

Tiểu Phó cắn răng nói: "Trần ca, hắn. . . Không thể làm như vậy!"

"Hắn là siêu phàm danh sách, hắn muốn làm sao thì làm vậy, ngươi là cái thá gì, ngươi dám quản hắn sự tình?"

"Ta. . . Liền xem như siêu phàm danh sách, ta cũng muốn. . ."

Xung quanh người sống sót phát giác được tiểu Phó dị thường.

Vị này luôn luôn đơn thuần, thậm chí có chút nhát gan sinh viên đại học trước đây là đại gia cười nhạo đối tượng.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà thật dám đứng ra.

Chỉ có cách đó không xa Tôn Thiến Thiến, bước chân có chút di động, vừa vặn đứng tại mũ trùm áo choàng thiếu niên sau lưng cách đó không xa.

Cách đó không xa cái kia hư hư thực thực Tự Dưỡng viên danh sách thanh niên, vuốt ve một đầu cường tráng Lang Vương, cũng không có quan tâm tình huống bên này.

Đầu này Lang Vương là năm sói đầu đàn bên trong cường tráng nhất, hình thể trọn vẹn so mặt khác lang cao tới 30%.

Vẻn vẹn chỉ là vuốt sói, liền có người thành niên lớn bằng cánh tay.

Liền xem như ngồi cưỡi sợ là cũng không có bao lớn vấn đề.

Xung quanh "Nô lệ" nhóm cách người này xa xa.

Người này mặc dù từ trước đến nay không nói lời nào, nhưng không người nào dám trêu chọc hắn.

Liền cái kia nhất là kiệt ngạo Ác Ma danh sách Siêu Phàm giả, bình thường cũng không dám cùng hắn nói đùa.

"Trần Dã. . . Ngươi. . ."

Chử Triệt xanh cả mặt, ánh mắt cảnh cáo.

Lần này, Chử đội trưởng là thật có chút tức giận.

"Tiểu Chử, ngươi đừng có gấp, tiểu Trần muốn giao dịch đó là hắn tự do, ngươi người này a, cái gì cũng tốt, chính là có chút cứng nhắc."

"Hiện tại cũng là tận thế, chúng ta đều là siêu phàm danh sách, chẳng lẽ còn phải giống như người bình thường đồng dạng qua!"

"Trước đây chúng ta là dân chúng bình thường, để cho người khi dễ!"

"Hiện tại chúng ta đều là Siêu Phàm giả, đều là đặc quyền giai cấp!"

"Chử đội trưởng, ngươi cái này quan niệm muốn sửa lại!"

Phía trước còn đối Chử Triệt có chút kính nể, hiện tại liền giọng mang trào phúng.

Không thể không nói lão già này thật đúng là cáo già.

"Ha ha ha. . . Tiểu Trần, ta xem trọng ngươi!"

Mạc Hoài Nhân đánh gãy Chử Triệt cảm xúc, một đôi tặc nhãn tại Tôn Lệ Na trên thân thể không ngừng liếc nhìn.

Tôn Lệ Na vẫn luôn tương đối chú trọng hình tượng bản thân vấn đề.

Liền xem như dưới tình huống như vậy, nữ nhân này mỗi ngày đều sẽ rút ra thời gian dài tới thu thập chính mình.

Bởi vậy, nữ nhân này liền so những nữ nhân khác thoạt nhìn ngon miệng rất nhiều.

Chỉ có một đôi oán độc con mắt nhìn chòng chọc vào Từ Lệ Na.

Là vị kia ngàn vạn fans hâm mộ lưới lớn hồng nam nương.

"Hắc hắc. . . Tiểu Trần, ngươi muốn Thực Nhân Song Đầu Ngưu ngưu cốt, cũng không phải không được, nhưng mà chỉ có một cái mà nói, sợ là không đủ."

Mạc Hoài Nhân quay đầu nhìn hướng Chu Hiểu Hiểu.

Bị cặp kia lão mắt thấy đến, Chu Hiểu Hiểu chỉ cảm thấy lạnh cả người.

Có thể tại Mạc Hoài Nhân trong mắt, cô nương này càng ngày càng ngon miệng động lòng người.

Bất quá cô nương này ánh mắt là chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì trừng lớn như vậy?

Là hoảng sợ?

Vẫn là hoài nghi?

Còn có vẻ kích động?

Không đúng!

Mạc Hoài Nhân trong lòng kinh hãi, vội vàng xoay đầu lại.

Lại chỉ thấy một tấm cười hì hì mặt, cùng với khuôn mặt này chủ nhân cầm trong tay một cái đao bổ củi.

Mạc Hoài Nhân cảm giác được chính mình ngay tại chậm rãi rơi xuống, chính mình vậy mà nhìn thấy phía sau lưng của mình.

Cái này. . .

Thật ác độc tiểu tử!

Hắn vậy mà động thủ với ta.

Ta như thế nào một chút cũng không có phát giác.

Tại Trần Dã động thủ một sát na.

Cách đó không xa tướng mạo thường thường nữ nhân hai hàng lông mày dựng thẳng, toàn thân đột nhiên tỏa ra khí tức nguy hiểm, cả người từ một cái kiêu ngạo mèo con biến thành kiệt ngạo báo cái.

Nữ nhân hai tay nắm lại nhắm ngay trước mặt mũ trùm thanh niên đấm ra một quyền.

Một quyền này mang theo quyền phong thậm chí đem dưới chân cồn cát thổi lên, đem mũ trùm thiếu niên mũ trùm cũng đồng thời thổi lên, lộ ra tấm kia kinh ngạc, lại mang một chút ánh mắt khinh thường.

Trên người thiếu niên mũ trùm áo choàng như cùng sống đi qua, giống như mặt biển sóng biển, tầng tầng lớp lớp, ngăn lại nữ nhân một quyền, đem nữ nhân một quyền này lực đạo phân tán ra tới.

Bành

Thiếu niên thân ảnh nhanh lùi lại, sắc mặt ửng hồng.

Một ngụm máu phun ra ngoài, nhưng người lại cười.

"Đinh Đông, ngươi. . ."

Phốc

Không đợi thiếu niên nói xong.

Liền cảm giác được một cỗ lạnh buốt nhập thể, cúi đầu nhìn, một đoạn mũi kiếm xuất hiện tại lồng ngực.

Thiếu niên khó có thể tin nhìn xem cái này đoạn mũi kiếm, biểu lộ hoảng sợ không biết làm sao.

Trong thân thể lực lượng đang chậm rãi trôi qua, cùng lúc đó, cũng có hắc ám lực lượng tại thân thể điên cuồng phun trào.

Tựa hồ là tính toán chữa trị thân thể thương tích.

Thiếu niên khó khăn quay đầu, liền thấy cách đó không xa, cái kia tóc hồng thiếu nữ, tay kết kiếm quyết.

"Ngươi. . . Làm sao sẽ Ngự Kiếm?"

Mấy chữ này nói cực kì khó khăn.

"Mới vừa học. . ."

Thiếu nữ tóc hồng hất lên tóc, vừa định muốn nói thứ gì, sắc mặt đột nhiên phát sinh biến hóa.

A

Một cái thô kệch kêu thảm vang lên.

Thiếu nữ tóc hồng vừa nghiêng đầu, nhìn thấy vài thớt ác lang đã nhào về phía Thiết Sư.

Trong đó lớn nhất đầu kia đã cắn Thiết Sư cổ.

Máu tươi từ Thiết Sư cổ phun ra ngoài.

Thiết Sư trên cổ đã không hoàn chỉnh một nửa.

Ác lang nuốt vào trong miệng thịt, trên thân dính đầy Thiết Sư máu tươi.

Liền trước người cồn cát, tất cả đều bị máu tươi nhuộm đỏ.

Lại có một thớt ác lang cắn Thiết Sư phía sau cái cổ.

Nếu như là đã khôi phục Thiết Sư, muốn đối phó cái này mấy đầu ác lang căn bản không phải vấn đề gì.

Nhưng bây giờ Thiết Sư, đang đứng ở suy yếu nhất thời điểm.

Thiết Sư muốn đem trên thân lang vứt bỏ, có thể hai tay cũng bị miệng sói gắt gao cắn.

Những này lang cũng không phải bình thường lang, mà là trải qua tên kia gọi là Chiêm Lỗi siêu phàm danh sách tỉ mỉ bồi dưỡng chăn nuôi, hình thể cũng so với bình thường lang rất nhiều.

Thiết Sư còn tại điên cuồng giãy dụa, chỉ cần lại kiên trì nửa phút, không, có lẽ chỉ cần vài giây đồng hồ.

Hắn liền không chết được.

Người siêu phàm của Titan danh sách, liền xem như suy yếu nhất thời điểm, cũng không phải dễ dàng như vậy bị giết chết.

Liền xem như cổ bị cắn rơi một nửa, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn liền có thể không chết!

Một đạo hàn quang hiện lên.

Thiết Sư đầu lâu mang theo máu tươi bay lên.

Là cái kia trầm mặc không nói siêu phàm danh sách.

Thiết Sư đầu còn chưa rơi xuống đất.

Cái này gọi là Chiêm Lỗi siêu phàm danh sách cưỡi tại Lang Vương trên lưng bay thẳng sa mạc mà đi.

"Thiết Sư. . ."

Tôn Thiến Thiến muốn rách cả mí mắt, hồng nhạt tóc dài không gió mà bay, trong tay trường kiếm nháy mắt trở lại bên cạnh, Ân Đào miệng nhỏ nói lẩm bẩm.

Đi

Trường kiếm hóa thành một đạo trường hồng, đâm thẳng hướng Lang Vương trên lưng thân ảnh.

Thân ảnh kia nằm ở trên lưng sói kêu đau một tiếng.

Thân thể mềm mềm từ trên lưng sói rớt xuống.

Toàn bộ quá trình không đến mười giây, thậm chí có thể ngắn hơn.

Bốn tên siêu phàm danh sách liền đã mệnh tang hoàng tuyền.

Mà hết thảy này kẻ đầu têu, hoặc là nói phía sau màn hắc thủ, chính là Trần Dã..