Chương 89: Cái này độc nhãn long thật mẹ nó âm hiểm

Chương 89: Cái này độc nhãn long thật mẹ nó âm hiểm

Toàn bộ quá trình nhanh vô lý, tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

Làm bốn người thi thể ngã trên mặt đất thời điểm, hiện trường những người sống sót mới hiểu được có siêu phàm danh sách chết rồi.

Mỗi người biểu lộ đều không giống.

Có người cười trên nỗi đau của người khác, nhưng không dám biểu lộ ra.

Còn có người cực kỳ bi thương, hoảng sợ gào thét.

Thiếu nữ tóc hồng thân ảnh nhanh vô lý, vọt tới Thiết Sư bên người, nâng lên viên kia đầu lâu to lớn muốn ấn tới Thiết Sư trên cổ.

Máu tươi nhiễm thiếu nữ tóc hồng một thân.

Thiếu nữ tóc hồng giống như chưa tỉnh.

Mới vừa buông tay ra, Thiết Sư đầu lại lần nữa rơi xuống.

Thiếu nữ tóc hồng đành phải dùng tay tiếp tục đỡ, mưu đồ thông qua loại này phương thức để Thiết Sư sống lại.

"To con đần độn, to con đần độn, ngươi không phải Titan danh sách sao?"

"Ngươi không phải đánh không chết sao?"

"Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút tỉnh lại!"

"Nói ngươi không có việc gì!"

"Thiết Sư, to con đần độn!"

To như hạt đậu nước mắt từ thiếu nữ viền mắt nhỏ xuống tại Thiết Sư trên mặt.

Thiết Sư cùng thiếu nữ tóc hồng nhận biết thời gian, so Trần Dã còn muốn dài.

Tại Trần Dã không có thời điểm thức tỉnh, hai người thu thập vật tư thời điểm thường thường phối hợp lẫn nhau.

Lẫn nhau cứu đối phương không biết bao nhiêu lần.

Theo thiếu nữ tóc hồng, Thiết Sư là có thể đem sau lưng giao cho hắn đồng đội.

Thiết Sư cũng giống như vậy.

Thiếu nữ tóc hồng biết tại tận thế bên trong, mỗi người đều không thể tránh khỏi tử vong.

Nhưng không nghĩ tới đến đột nhiên như vậy.

Hai người không có quan hệ mập mờ, chỉ có tình huynh muội.

"Thiết Sư, tỉnh lại a, tỉnh lại!"

Thiếu nữ buông tay, Thiết Sư đầu giống như bóng da đồng dạng trượt xuống.

Thiếu nữ phẫn nộ đấm Thiết Sư lồng ngực, cảm xúc trong lúc nhất thời hơi không khống chế được, nước mắt cũng không kiểm soát.

Lúc này thiếu nữ, phảng phất giống như về tới ngày đó buổi sáng, tận mắt thấy người nhà bị cây đại thụ kia nuốt lấy.

Nàng lại cái gì đều không làm được.

Giống như là thủy triều áy náy dâng lên.

Chử Triệt đứng tại chỗ sửng sốt rất lâu, đưa ánh mắt từ Mạc Hoài Nhân trên thi thể dời đi, chậm rãi tập trung đến Thiết Sư trên thân.

Khi thấy Thiết Sư thi thể thời điểm, Chử Triệt cả người tâm khí tựa như một cái tiết đến đáy cốc.

Chử Triệt đi chân đất, run rẩy hướng đi Thiết Sư.

Hắn đau buồn lúc này liền tại trên mặt.

Trên xe trường những người sống sót, đã có không ít người nghẹn ngào khóc rống.

Những người này hoặc nhiều hoặc ít đều nhận được Thiết Sư chiếu cố.

Nếu như không phải Thiết Sư, những người này rất nhiều cũng không sống nổi.

Có thể nói, Thiết Sư là toàn bộ trong đội xe, đối bình thường người sống sót tốt nhất một tên siêu phàm danh sách.

Trần Dã tâm ngoan thủ lạt, không ít người sống sót đối hắn rất e ngại.

Chử Triệt phiêu nhiên ngoại vật, hắn thiện lương không hề nhằm vào mỗi người.

Đến mức thiếu nữ tóc hồng, ngoại trừ siêu phàm danh sách, không có người có thể cùng nàng nói mấy câu, liền xem như nhân duyên rất tốt Từ Lệ Na cùng Chu Hiểu Hiểu.

Thiếu nữ tóc hồng cũng là hờ hững.

Chỉ có Thiết Sư, xem ai đều ngu ngơ cười ngây ngô.

Liền xem như siêu phàm danh sách cùng người bình thường, ở trước mặt hắn đều không có gì khác biệt.

Thiết Sư chết, đối với rất nhiều người sống sót đến nói, không thể nghi ngờ là thiên băng địa liệt.

Nếu như còn có một người có thể bảo trì lý trí, đó chính là Trần Dã.

Trần Dã cùng Thiết Sư quan hệ không tệ, nhưng thua xa Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng.

Trần Dã vô cùng rõ ràng, tại dạng này tận thế, ai cũng có khả năng tử vong, bao gồm chính hắn.

Thiết Sư chết ngoài dự liệu, nhưng cũng không có để Trần Dã mất lý trí.

Lúc này Trần Dã ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm cách đó không xa cái kia toàn thân bao phủ tại mũ trùm đầu áo choàng bên trong thi thể.

Chử Triệt nói qua, Ác Ma danh sách sinh mệnh lực mười phần ương ngạnh, so với Titan danh sách đều không yếu, thậm chí càng mạnh.

Bởi vậy, Trần Dã rất hoài nghi người này có thể không chết.

Thậm chí liền vừa rồi chạy đi vị kia có thể khống chế đàn sói Siêu Phàm giả, Trần Dã cũng hoài nghi người kia là giả chết.

Đương nhiên, ưu tiên giải quyết còn phải là vị này ác ma danh sách 2.

Rút ra bên hông đao bổ củi chậm rãi tới gần hắc bào thiếu niên.

Người này là Ác Ma danh sách 2, khó khăn nhất đối phó, sống sót thủ đoạn cũng rất nhiều.

Trước kiểm tra xem hắn chết hay không.

Không có chết lại cho một đao.

"Hắn đã chết, không ai có thể tại một kiếm kia phía dưới còn sống."

Khàn khàn giọng nói.

Nói chuyện chính là tướng mạo thường thường nữ nhân.

Mà lúc này, cái kia mũ trùm đầu phía dưới thân thể lồng ngực xác thực có một cái huyết động, chỉ là đã sớm không chảy máu.

Một đoàn hắc khí chính lượn lờ tại miệng vết thương, vô số mầm thịt điên cuồng sinh sôi quấn quanh.

Mặc dù không có chết, nhưng một kiếm kia đã để hắn bản thân bị trọng thương.

Nếu như cho hắn mấy phút thời gian, hắn liền có thể khôi phục, thậm chí có thể đem ở đây tất cả mọi người giết.

Bên tai truyền đến chính là tiếng khóc, để Lưu Dương hận ý ngay tại điên cuồng phát sinh.

Lưu Dương rất có tự tin, chỉ cần mấy phút, dùng khoảng thời gian này tích lũy tối có thể liền có thể khôi phục cái bảy tám phần.

Đến lúc đó, tất cả mọi người muốn chết.

Đột nhiên, Lưu Dương nghe đến bên tai tiếng bước chân.

Lưu Dương có thể đoán được là ai.

Hẳn là cái kia mù một con mắt độc nhãn long.

Tiểu tử này thật sâu tính toán, chẳng lẽ là muốn đến xem ta chết hay chưa?

Lưu Dương giảm bớt hô hấp, chỉ chờ Trần Dã tới gần, liền sẽ cho Trần Dã một cái bạo kích.

Ngay tại lúc này, tiếng bước chân kia ngừng.

Lưu Dương còn tại nghi ngờ thời điểm.

Đột nhiên cảm giác được phía sau truyền đến cảm giác nguy cơ mãnh liệt, như có gai ở sau lưng.

Không tốt, lão già này. . . Thật là giảo hoạt.

Lưu Dương vừa định làm những gì thời điểm, đã không kịp.

Đầu đã bị một cái đao bổ củi chặt đứt.

Một cái tốt nhất đầu bay lên.

Thậm chí Lưu Dương còn thấy được hai tay của mình cùng hai chân, cũng bị cái kia đao bổ củi chặt đứt.

Mà cái kia âm hiểm lão gia hỏa. . . Vậy mà cách mình trọn vẹn mười mấy mét, hắn chỉ là dùng một cái nhánh liễu khống chế thanh kia đao bổ củi.

Bóng tối vô tận đánh tới.

Vị này nắm giữ vô hạn tiềm lực Ác Ma danh sách 2 liền như vậy tử vong.

Cũng liền vào lúc này, bị thiếu nữ tóc hồng một kiếm đâm xuống Lang Vương trên lưng thanh niên, lập tức từ đất cát bên trên nhảy đến Lang Vương trên lưng, xoay người bỏ chạy.

Người này vừa rồi ngã xuống đất thời điểm, tận lực tìm một góc độ, có khả năng xuyên thấu qua có chút híp mắt mí mắt xem đến phần sau phát sinh tình huống.

Hắn rõ ràng thấy được cái kia độc nhãn long âm hiểm.

Cái kia độc nhãn long khoảng cách Lưu Dương mười mấy mét liền không đi, trực tiếp vung lấy đao bổ củi đem Lưu Dương giết đi.

Lưu Dương mặc dù chán ghét, nhưng hắn cái kia Ác Ma danh sách 2 thực lực không thể khinh thường, coi như mình cũng không nguyện ý trêu chọc.

Kết quả cứ thế mà chết đi.

Cái này độc nhãn long thật mẹ nó âm hiểm.

Mẹ nó, không trốn mà nói, sợ là sẽ chết tại con hàng này trong tay.

Trần Dã nhìn xem người kia chạy trốn, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Chỉ là đáng tiếc sát lục trị.

Vừa rồi chém giết Mạc Hoài Nhân, về sau chém giết tên này Ác Ma danh sách, hệ thống đều cho không ít sát lục trị.

. . .

Đêm qua, Trần Dã đệ nhất tìm người là cái kia tướng mạo thường thường nữ nhân.

Tại quan sát của Trần Dã bên trong, nữ nhân này cùng chi đội ngũ này không hợp nhau.

Mạc lão đầu tại giới thiệu chính mình tiểu tiểu lão bà là ngàn vạn fans hâm mộ lưới lớn đỏ thời điểm.

Nữ nhân này liền một mặt không kiên nhẫn, thậm chí trực tiếp đứng dậy rời đi, một chút cũng không cho Mạc lão đầu cái đội trưởng này mặt mũi.

Thiếu niên tại ngược đãi mặt khác "Nô lệ" thời điểm, không có người đi lên ngăn cản.

Cũng chỉ có nữ nhân này xuất hiện tại phụ cận, cái kia thiếu niên liền đình chỉ ngược đãi.

Những cái kia "Nô lệ" nhóm tựa hồ đối với nữ nhân này không có như vậy e ngại, thậm chí có ít người trong mắt còn có thiện ý.

Những này đều bị Trần Dã để ở trong mắt.

Trần Dã tìm tới nữ nhân này thời điểm, nói đơn giản một cái chính mình kế hoạch, không nghĩ tới nữ nhân này không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

Sảng khoái trình độ chính là Trần Dã đều có chút kinh ngạc.

Trần Dã cái thứ hai tìm là thiếu nữ tóc hồng nói chính mình kế hoạch.

Một khi tự mình động thủ, liền để thiếu nữ tóc hồng phối hợp nữ nhân, cùng một chỗ đối cái kia thiếu niên động thủ.

Ác Ma danh sách tại Chử Triệt phổ cập khoa học phía dưới, Trần Dã đã đem người này xem như vượt qua thiếu nữ tóc hồng tồn tại.

Bởi vậy, Trần Dã an bài hai người đối phó kiệt ngạo thiếu niên.

Đến mức Mạc Hoài Nhân vị này Người Dẫn Đường lão đầu.

Người Dẫn Đường danh sách cũng không có đặc biệt lực sát thương, bọn hắn ưu thế ở chỗ đối quỷ dị cảm giác.

Danh sách 1 Người Dẫn Đường, còn không phát hiện được những người khác đối hắn ác ý.

Muốn giết chết một cái liền tại bên người Người Dẫn Đường danh sách, kỳ thật cũng không khó.

Đến mức Thiết Sư.

Tạm thời thụ thương, căn bản là không có sức chiến đấu.

Hơn nữa con hàng này toàn cơ bắp, Chử Triệt nói không động thủ, hắn khẳng định sẽ nghe Chử Triệt.

Liền xem như không có thụ thương, Trần Dã cũng không xác định có khả năng thuyết phục Thiết Sư.

Chỉ là không nghĩ tới, Thiết Sư vậy mà liền như vậy chết..