Chương 90: Titan danh sách chi nhánh

Chương 90: Titan danh sách chi nhánh

Trần Dã không nghĩ Thiết Sư chết.

Coi như người ngoài đối hắn đánh giá tâm ngoan thủ lạt, lãnh huyết vô tình.

Nhưng hắn ít nhất sẽ không vô duyên vô cớ hại chết Thiết Sư.

Chỉ là thế sự vô thường.

Trần Dã không có trước sau mắt, hơn nữa còn là cái độc nhãn long.

Hắn không biết người kia lại đột nhiên xuống tay với Thiết Sư.

Thiết Sư thi thể cứ như vậy bày ở cồn cát bên trên, cổ cùng đầu ở giữa có một đầu rõ ràng tơ máu.

Cái này to con đần độn đầu cứ như vậy an tường nhắm, tựa hồ chỉ là ngủ rồi.

Có người tìm tới một tấm ván gỗ, dùng bút đánh dấu viết: "Ngô Hải Phong chi mộ."

Hẳn là định cho Thiết Sư làm mộ bia dùng.

Nguyên lai Thiết Sư bản danh gọi là Ngô Hải Phong.

Trước đây luôn là to con đần độn xưng hô hắn, con hàng này từ trước đến nay cũng không để ý, chỉ là ngây ngô vui.

Con hàng này cũng dạy chính mình rất nhiều tin tức liên quan tới siêu phàm danh sách.

Thiếu nữ tóc hồng khóc nước mắt một cái nước mũi một cái, tấm kia tinh xảo khuôn mặt nhỏ tại thời khắc này trở nên vô cùng thù, trên mặt tất cả đều là nước mũi cùng nước mắt.

Oa oa khóc lớn miệng đã kéo tia.

Không ít người sống sót cũng đứng tại Ngô Hải Phong trước mộ rơi nước mắt.

Trần Dã lần thứ nhất cảm giác được bi thương.

Hắn không nghĩ tới Thiết Sư sẽ chết.

Tại trong đội xe, Thiết Sư cùng đại gia quan hệ đều rất tốt.

Mới vừa thời điểm thức tỉnh, đối với chính mình cũng rất chiếu cố.

Rất nhiều liên quan tới siêu phàm danh sách tri thức, cũng đều là hắn nói cho chính mình.

Mới vừa bị cho rằng là Cơ Giới Sư danh sách thời điểm.

Trần Dã thường xuyên dùng lời bộ Thiết Sư.

Con hàng này hiển nhiên là biết rõ, nhưng hắn vẫn là đem chính mình biết toàn bộ đều nói cho Trần Dã.

Liền xem như Titan danh sách bí ẩn, hắn cũng không chút nào giữ lại toàn bộ đều nói.

Nếu như Thiết Sư không chết, Trần Dã có thể sẽ coi hắn làm huynh đệ.

Đối với Trần Dã dạng này đề phòng tâm rất nặng người mà nói, đã tương đối khó được.

"A Triệt, thời gian không còn sớm!"

A Bảo thúc ở bên cạnh nhắc nhở.

Hiện tại đã là mười giờ sáng.

Chử Triệt không có trả lời A Bảo thúc mà nói, ngược lại nhìn hướng bên cạnh Trần Dã.

"Ngươi không nên như thế lỗ mãng. Ít nhất cùng ta nói một tiếng."

Chử Triệt trong lời nói không có ý trách cứ, rất là bình tĩnh.

Trần Dã trầm mặc một chút nói ra: "Ngươi sẽ không đồng ý!"

"Nếu như cho ta lại một lần cơ hội, ta vẫn là sẽ động thủ!"

"Chỉ là ta sẽ trước thời hạn thông báo Thiết Sư, để hắn trốn tốt!"

Chử Triệt cũng trầm mặc.

Hắn đương nhiên hiểu Trần Dã ý tứ.

Nếu như mình thật biết Trần Dã kế hoạch, chắc chắn sẽ không đồng ý, thậm chí hai người sẽ còn phát sinh mâu thuẫn.

Chử Triệt tự nhiên không phải một cái mềm dẻo người.

Phía trước đội ngũ bên trong nhiều như vậy đi bộ người sống sót lấy ra làm thạch sùng gãy đuôi, hắn cũng là biết rõ, hơn nữa cũng không có ngăn cản.

Chỉ là tại hắn nhận biết bên trong, những người kia vốn là không có cách nào sống sót.

Bọn hắn tồn tại chỉ là cho những người khác tranh thủ càng nhiều mạng sống cơ hội.

Có thể nói là cần thiết tử vong.

Coi như không chết, Chử Triệt cũng không cảm thấy mình có thể có năng lực che chở nhiều người như vậy.

Hắn chỉ là danh sách 1.

Từ hoàn toàn lý trí phân tích, Chử Triệt cũng không cho rằng Trần Dã làm không đúng.

Không có vật tư, tất cả mọi người phải chết.

Vô biên vô tận sa mạc, còn không biết lúc nào có thể đi ra ngoài.

Hơn nữa, Mạc Hoài Nhân cùng thiếu niên kia đều không phải vật gì tốt.

Xem bọn hắn làm ra chế độ nô lệ liền biết.

"Ngươi. . . Quá độc ác!"

"Có lẽ, chúng ta bên trong cũng chỉ có ngươi mới có thể sống đến cuối cùng!"

"Nếu có một ngày, ta chết rồi, nhớ tới mỗi năm cho ta đốt điểm lá trà!"

Trần Dã trầm mặc không nói.

Chử Triệt đem một ly trà xanh vẩy vào Thiết Sư trước người, vài miếng màu nâu lá trà rơi tại trên đồi cát.

Ngày bình thường trân quý như hoàng kim Phổ Nhị trà, cứ như vậy bị lãng phí.

Nhưng Chử Triệt một chút đều không đau lòng.

Trần Dã không nói gì, đốt một điếu thuốc, rút hai cái, cảm thấy không có ý gì, đem không có hút xong đầu mẩu thuốc lá vứt trên mặt đất dùng chân giẫm diệt.

Nhìn một chút đếm ngược.

Còn có hai giờ, thôi diễn pháp môn tu luyện liền có thể kết thúc.

Thời gian đã không còn sớm.

Sa mạc nhiệt độ không khí bắt đầu chậm rãi đi lên trên.

"Chúng ta. . ."

Trần Dã lời nói còn chưa nói xong.

Chử Triệt ngắt lời nói: "Chờ một chút!"

"Cái gì?"

Trần Dã nghi hoặc!

Chử Triệt nhìn xem Thiết Sư thi thể nghiêm túc nói: "Ngươi biết Titan danh sách có mấy đầu chi nhánh danh sách?"

Trần Dã không hiểu Chử Triệt lời nói.

"Căn cứ ta biết rõ, Titan danh sách 1 đều bị xưng là Huyết Nhục Học Đồ, nhưng đã đến danh sách 2, Titan danh sách liền có hai loại chi nhánh."

"Một loại gọi là Song Lô Cự Nhân, một loại khác gọi là Khuy Thị Chi Lư."

"Khuy Thị Chi Lư sẽ tại cái trán lớn lên ra con mắt thứ ba, con mắt này sẽ có thần dị tác dụng."

"Ta đã từng nhìn qua một phần văn kiện, đi đầu này chi nhánh Titan siêu phàm người, danh sách đầy đủ cao, sau khi chết lưu lại con mắt thứ ba, thậm chí có khả năng trực tiếp ấy xem như Kỳ vật đến dùng."

Trần Dã nghe đến trợn mắt há hốc mồm.

Còn có dạng này?

Liền khóc nước mũi một cái nước mắt một cái thiếu nữ tóc hồng cũng quên đi thút thít, chuyên tâm nghe Chử Triệt nói chuyện.

"Mà Song Lô Cự Nhân. . ."

"Ngươi còn nhớ rõ Thiết Sư có hai loại tính cách, một loại là chúng ta quen biết Thiết Sư, một loại là lúc chiến đấu Thiết Sư!"

Trần Dã làm sao có thể không nhớ rõ.

Thiết Sư hai nhân cách để hắn ký ức khắc sâu.

Mỗi lần thời điểm chiến đấu, Trần Dã cũng hoài nghi con hàng này là những người khác chui vào Thiết Sư thân thể.

Chử Triệt ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm trước mắt thân thể khổng lồ, trong ánh mắt có ánh sáng đang lóe lên, một bộ rất là cơ trí bộ dạng.

Kỳ thật Chử Triệt nội tâm hoạt động căn bản là không có mặt ngoài biểu hiện cơ trí như vậy.

Phía trước nhìn thấy Thiết Sư bị chém rụng đầu, Chử Triệt cũng hoảng hồn, cũng cho rằng Thiết Sư hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tỉnh táo lại sau đó, mới nghĩ đến trước đây nhìn thấy qua một phần văn kiện, bên trong miêu tả qua Titan danh sách đặc thù.

Kỳ thật không đơn thuần là Titan danh sách, mỗi cái danh sách đều rất đặc thù.

"Ngươi nói là. . . Ngươi nói là. . . Thiết Sư. . . Sẽ sống lại?"

Nghe đến hai người nói chuyện, đầy mặt dính đầy nước mũi cùng nước mắt thiếu nữ tóc hồng đột nhiên ngẩng đầu.

Xung quanh cùng Thiết Sư quan hệ tốt người cũng đều ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng rực nhìn lại.

Chử Triệt suy nghĩ một chút, nói ra: "Phía trước Thiết Sư xuất hiện loại người thứ hai cách thời điểm, có thể đã là tại thai nghén Song Lô Cự Nhân chi nhanh này."

"Có lẽ. . ."

"Thiết Sư không sẽ sống tới, mà là căn bản không có chết!"

"Bị chém đứt đầu, còn có thể không có chết?"

Bên cạnh may mắn người còn sống nghe đến mê mẩn, bất tri bất giác nói một câu.

Mới vừa nói xong, tựa hồ ý thức được mình nói sai, trên mặt một mảnh kinh hoảng.

Chử Triệt cũng không trách tội, ngược lại còn nói: "Siêu phàm danh sách, sớm đã siêu phàm  bất kỳ cái gì danh sách đều có chính mình bất khả tư nghị chỗ."

Liền tại câu nói này nói ra khỏi miệng thời điểm.

Thiết Sư thi thể đột nhiên vặn vẹo.

Lồng ngực vị trí nâng lên thật lớn một đống.

Tựa hồ là có đồ vật gì muốn từ lồng ngực chui ra ngoài.

Xung quanh những người sống sót nhìn sắc mặt trắng bệch, coi như đối Thiết Sư có hảo cảm, cũng đều nhộn nhịp lui lại rời xa, ánh mắt hoảng sợ.

Chỉ có Trần Dã mấy cái mắt lộ ra kỳ quang, ánh mắt sáng rực.

Một màn kế tiếp, quả thực có thể nói khủng bố.

Một cái đầu giãy dụa lấy từ Thiết Sư trong lồng ngực giãy dụa lấy muốn lao ra.

Mà trong thân thể lại giống như là có vô số hai tay, nắm chắc viên này đầu, không cho hắn thoát khỏi.

Từ giãy dụa dáng dấp có thể nhìn ra được.

Này liền cùng lúc chiến đấu Thiết Sư quả thực chính là giống nhau như đúc.

Mà viên này đầu vị trí, cũng không phải là phía trước viên kia đầu vị trí, mà là viên kia đầu bên cạnh.

Quả nhiên cùng Chử Triệt nói tới.

Đây là. . . Song Lô Cự Nhân chi nhánh.

Rống

Viên này đầu gầm lên giận dữ, toàn thân bộc phát khí kình, đem xung quanh mấy người bức lui mấy mét.

Cũng là bởi vì một tiếng này gầm thét, mới ra đến đầu cuối cùng tránh thoát vô hình gò bó, thành công dài đi ra.

Một màn này nhìn thấy mấy người trợn mắt há hốc mồm.

Cái này mẹ nó. . .

"Dã tử, tiểu nha đầu, Chử Triệt, ba người các ngươi ngốc đứng làm chim, còn không đem ta nâng đỡ!"

"Lão tử kém chút chết các ngươi không biết?"

Thô hào âm thanh.

Tốt a, cùng nguyên lai Thiết Sư không phải một cái vị.

Thiếu nữ tóc hồng sắc mặt biến đổi, trước mắt vị này nàng cũng không phải là không quen biết, phía trước thời điểm chiến đấu liền gặp phải nhiều lần.

Chỉ là. . .

Tựa hồ là nhìn thấy thiếu nữ tóc hồng do dự.

Viên này đầu cười ha ha một tiếng: "Ta gọi Cuồng Sư, Thiết Sư con hàng này không có chết, chỉ bất quá nghĩ ra được còn muốn mấy ngày."

"Thế nào, Dã tử, Titan danh sách ngưu không ngưu? Chém đầu đều không chết được."

"Các ngươi nhớ kỹ, Titan danh sách chỉ cần còn có một hơi, đó chính là không chết!"

"Ta nhìn ngươi vừa rồi giống như có chút áy náy."

"Chậc chậc chậc. . . Ngươi cái này tâm ngoan thủ lạt hạng người cũng sẽ áy náy, lão tử vẫn thật không nghĩ tới!"

Quả nhiên, con hàng này không có trước đây Thiết Sư đáng yêu.

Quả thực điên cuồng không biên giới.

Thật hi vọng con hàng này về sau không muốn mọc ra hiện.

Cũng may chân chính Thiết Sư còn muốn mấy ngày.

Trần Dã mặt đều đen.

Mẹ nó. . .

Thật vất vả lập nhân thiết.

"Đóng lại chó của ngươi miệng, thời gian không còn sớm, mau lên xe."

Còn có một giờ bốn mươi lăm phút, thôi diễn liền muốn hoàn thành.

Lần này một người cũng chưa chết.

Còn phải nhiều như thế vật tư.

Cái kia tâm tâm niệm niệm ngưu cốt cũng đã nhận được.

Còn có một cái siêu phàm danh sách.

Công Bằng đội xe cũng coi là tốt rồi..