Chương 91: Người điên biến thái (1)

Chương 91: Người điên biến thái (1)

Nhìn thấy Thiết Sư không có việc gì, Trần Dã vừa vặn dâng lên một NeiNei tiểu áy náy, lập tức liền vung ra lên chín tầng mây.

Đối với hắn loại người này, cái này một NeiNei áy náy đã là hắn khó được cảm xúc bộc lộ.

Titan danh sách quả nhiên đủ lợi hại.

Chỉ cần có lưu một tia sinh cơ, liền có thể một lần nữa phục sinh.

Chính mình muốn lưu cái tâm nhãn, nếu như về sau gặp phải Titan danh sách địch nhân, nhất định muốn không lưu tình chút nào, trảm thảo trừ căn.

Đột nhiên, Trần Dã nghĩ đến cái kia Ác Ma danh sách.

Bị Chử Triệt như vậy tôn sùng Ác Ma danh sách, có lẽ. . . Có thể cũng không có chết?

Càng nghĩ càng là có loại này có thể.

Trần Dã vội vàng tìm tới Mạc Hoài Nhân cùng Lưu Dương thi thể.

Hai người này thi thể đã không còn hình dáng.

Vừa rồi liền có Đà Đội những cái kia "Nô lệ" đối với cái này hai cỗ thi thể quyền đấm cước đá, thậm chí còn có nhân sinh xé Mạc Hoài Nhân cùng Lưu Dương thịt trên người, nuốt sống bên dưới đi xuống.

Có thể thấy được những người này đối với hai vị này đến cùng có nhiều thống hận.

Trần Dã nhìn cái này hai cỗ thi thể, một điếu thuốc khí phun ra.

Hơi khói bay tới thiếu niên trên thi thể khoảng không, đem toàn bộ thân thể toàn bộ đều bao khỏa, tạo thành một bộ Yên Quan.

Tay phải đột nhiên nắm chặt, bao khỏa thiếu niên hơi khói đột nhiên tuôn ra ngàn vạn căn Yên Châm, trực tiếp đem thiếu niên thi thể tiến một bước phá hư.

Xung quanh nhìn thấy tất cả những thứ này những người sống sót từng cái trên mặt hoảng sợ.

Nhìn xem cái này tàn nhẫn nam nhân, giết người còn chưa đủ, còn muốn ngược đãi thi thể.

Quả thực chính là cái đồ biến thái người điên!

A

Một tiếng vô cùng oán độc thê lương thét lên từ trên thi thể bạo phát đi ra.

Một sợi cực kì không cam lòng nhàn nhạt khói đen từ trên thi thể phiêu dật mà ra, một cái khói đen tạo thành đầu lâu oán độc nhìn xem Trần Dã.

Bất quá chỉ là kiên trì hai giây, liền tiêu tán trong không khí.

Trần Dã cũng là trong lòng có chút máy động, có thể được Chử Triệt xưng là thích hợp nhất tận thế sinh tồn Ác Ma danh sách, quả nhiên không đơn giản!

Đối với Mạc Hoài Nhân lão đầu này thi thể, Trần Dã cũng làm đồng dạng xử lý.

Bất quá cũng không có phát sinh cái gì kỳ quái tình huống.

Bị chém đứt đầu lão đầu đã chết hẳn.

Người Dẫn Đường danh sách không có biến thái như vậy sinh mệnh lực.

Lúc này Trần Dã bên người trong phạm vi mười thước đã không có một người.

Toàn bộ đều rời cái này người điên biến thái xa xa.

"Tốt tốt. . . Mọi người, hiện tại, lập tức ngay lập tức đem tất cả vật tư chuyển tới trên xe."

"Tất cả lạc đà toàn bộ dùng để thay đi bộ."

"Sau nửa giờ, chúng ta muốn rời khỏi nơi này!"

"Tốc độ nhanh!"

A Bảo thúc âm thanh lại lần nữa tại doanh địa bên trong vang lên.

Đà Đội vật tư, hiện tại toàn bộ đều biến thành đội xe vật tư.

Trần Dã đã sớm nhìn trúng cái kia Thực Nhân Song Đầu Ngưu ngưu cốt, từ hơi khói tạo thành bàn tay lớn đem bộ này ngưu cốt ưu tiên bắt lấy, sau đó đặt ở chính mình chiếc kia Tận Thế Pickup bên trên.

Chỉ là không nghĩ tới cái này ngưu cốt lạ thường nặng, Trần Dã nín đỏ mặt mới hoàn thành cái này dời đi.

Ép tới xe "Kẽo kẹt" rung động.

Ngưu cốt trọng lượng vượt xa tưởng tượng.

Lúc này Tận Thế Pickup trải qua bão cát sau đó, đã có chút không chịu nổi gánh nặng cảm giác.

Lúc ấy thiết kế thời điểm, chỉ nghĩ đến miễn cưỡng có thể dùng liền tốt, trọng yếu nhất chính là tiết kiệm điểm sát lục.

Càng không muốn cho chiếc xe này chống cự cái gì thiên tai.

Không nghĩ tới mới vừa thăng cấp kết thúc, liền gặp bão cát.

Trần Dã nằm rạp trên mặt đất nhìn một chút địa bàn cùng đòn dông, đã có chút địa phương phát sinh một chút biến hình.

Cũng may còn có thể miễn cưỡng sử dụng.

Trần Dã để hệ thống làm một lần ước định, nếu như tiếp xuống chú ý bảo dưỡng, chú ý điều khiển quen thuộc, thậm chí còn có thể dùng một đoạn thời gian.

Không thể không nói hệ thống xuất phẩm đồ vật vẫn là rất nhẫn nhịn!

Nhưng bây giờ có Song Đầu Ngưu ngưu cốt, đem chiếc này Tận Thế Pickup thăng cấp thành Kỳ vật tâm tư đã không cách nào áp chế.

Chỉ còn chờ thôi diễn kết thúc, bước kế tiếp liền thăng cấp Tận Thế Pickup, đem chế tạo thành Kỳ vật.

Đưa tay sờ sờ cái này ngưu cốt, trên tay truyền đến cảm giác không hề giống là xương.

Ngược lại giống như là kim loại chế phẩm.

Lạnh buốt, âm trầm, thậm chí còn có chủng cảm giác kỳ dị, tựa như cái này bộ xương này bên trong ẩn chứa khó có thể lý giải được năng lượng.

Nếu quả thật dùng bộ này ngưu cốt thăng cấp Tận Thế Pickup, nghĩ đến khẳng định sẽ cho chính mình một kinh hỉ!

Tất cả người sống sót toàn bộ đều bắt đầu chuyển động.

Liền phía trước Đà Đội "Nô lệ" nhóm, hiện tại cũng thành đội xe thành viên mới.

A Bảo thúc lúc này bận rộn sứt đầu mẻ trán.

Những này mới gia nhập người sống sót đã sớm hiểu rõ đội xe quy tắc, bởi vậy mỗi người đều rất hưng phấn, động tác cũng rất nhanh.

Có chút người sống sót khi hiểu được xe buýt trường học quy tắc sau đó, không chút do dự gia nhập vào Thiết Sư đội ngũ bên trong.

Còn có chút người thì là muốn chính mình đơn độc hành động.

Đối với dạng này người, A Bảo thúc trực tiếp mỗi người phân một nhóm lạc đà gia nhập đội xe.

Không có người muốn rời khỏi.

Tận thế lâu như vậy, đồ đần đều biết rõ dã ngoại sẽ gặp phải cái gì..