Chương 91: Người điên biến thái (2)

Chương 91: Người điên biến thái (2)

Đương nhiên, A Bảo thúc cũng cho những người này phân phối một chút cơ sở vật tư.

Còn lại vật tư toàn bộ đều sung công.

Chỉ chờ tìm tới địa phương an toàn, liền sẽ lấy ra phân phối.

Đương nhiên, phân phối người chỉ giới hạn ở mấy tên siêu phàm danh sách.

"Ngươi có tính toán gì?"

Chử Triệt nhìn trước mắt vị này tướng mạo thường thường nữ nhân hỏi.

Trước mắt vị này hiển nhiên là một vị siêu phàm danh sách, một vị mới siêu phàm danh sách gia nhập, Chử đội trưởng tự nhiên là cầu còn không được.

Nữ nhân vươn tay: "Giới thiệu lần nữa một cái, Đinh Đông, Quyền Sư danh sách 1 Thiết Quyền."

"Hiện tại trường hợp này ta cũng không có biện pháp rời đi, ta nghĩ gia nhập đội xe!"

Chử đội trưởng khóe miệng nhịn không được giương lên: "Không có vấn đề, hoan nghênh cực kỳ."

Mặc dù đã sớm biết đáp án, nhưng Chử Triệt vẫn là rất vui vẻ.

"Ngày bình thường đội xe sự tình ta không muốn quản, ta thẳng thắn liền gia nhập Thiết Sư xe buýt trường học tốt!"

Lời này lời ngầm liền bày tỏ chỉ ra chính mình sẽ không ỷ vào trước đây tại Đà Đội thân phận, cùng những cái kia mới gia nhập những người sống sót có cái gì cẩu thả liên hệ, ta chỉ muốn làm một cái phổ thông Siêu Phàm giả.

Chử Triệt tự nhiên là không có không đồng ý đạo lý.

Đinh Đông đưa tay lấy ra một tờ có chút tàn tạ bản đồ đưa cho Chử Triệt.

Chử Triệt sững sờ, lập tức đưa tay nhận lấy.

Đây là xòe tay ra vẽ bản đồ, cả trương thiên địa cầu cũng chỉ có mấy đầu tuyến tạo thành, mười phần đơn sơ.

Bản đồ ở giữa vẽ lấy một cái vòng tròn nhỏ.

"Đây là Mạc Hoài Nhân đồ vật, chúng ta Đà Đội phía trước một mực đang tìm kiếm nguồn nước."

"Ở giữa vòng tròn chính là nguồn nước, chỉ cần tìm được nơi này, liền có thể tìm tới nguồn nước."

. . .

"A Bảo thúc, A Bảo thúc, van cầu ngươi, ta sai rồi, ta về sau cũng không dám nữa!"

A Bảo thúc đưa trong tay công tác giao cho đội xe trợ lý Tiểu Vương sau đó, liền để hai tên người sống sót nắm lấy Từ Kiều Kiều đi tới cồn cát phía sau.

Tại Mạc Hoài Nhân cùng Lưu Dương sau khi bị giết chết, Từ Kiều Kiều liền luống cuống.

Nữ nhân này đem chính mình giấu ở đám người bên trong, hi vọng chính mình không muốn như vậy dễ thấy, chỉ cần tránh thoát lần này, Từ Kiều Kiều xin thề chính mình nhất định sẽ đàng hoàng.

Đáng tiếc, lần này phản bội để Chử Triệt Chử đội trưởng rất nổi nóng.

Luôn luôn không muốn giết người Chử đội trưởng, lần này cũng động sát tâm.

Nếu không về sau đội xe sẽ xuất hiện càng nhiều kẻ phản bội.

Đến bắt Từ Kiều Kiều thời điểm, xung quanh những người sống sót không ai lên tiếng thay nàng cầu tình, thậm chí đều là một bộ chán ghét biểu lộ.

Chỉ có tiểu Phó cái này đần độn sinh viên đại học trên mặt lộ ra một tia không đành lòng.

"Tiểu Phó, ta biết ngươi thiện lương, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như Trần Dã cùng A Triệt bọn hắn chết rồi, các ngươi hiện tại chính là nô lệ."

Câu nói này để thiện lương tiểu Phó lựa chọn trầm mặc.

Từ Kiều Kiều giãy giụa như thế nào đều không có cách nào thoát khỏi hai tên người sống sót tay.

Đem nữ nhân đưa đến cồn cát phía sau, tránh đi những người sống sót ánh mắt.

Từ Kiều Kiều biết chính mình lần này thật là chọc giận Chử Triệt Chử đội trưởng.

Nữ nhân quỳ trên mặt đất đối A Bảo thúc không ngừng dập đầu: "A Bảo thúc, A Bảo thúc, ta sai rồi, ta thật sai!"

"Ta về sau cũng không dám nữa."

"Về sau ta tại đội xe tuyệt đối đàng hoàng, muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó."

"A Bảo thúc, ta còn không muốn chết!"

"A Bảo thúc, van cầu ngươi!"

"Chỉ cần ngươi thả qua ta, để ta làm cái gì đều có thể!"

A Bảo thúc xanh mặt nhìn hướng nơi xa cồn cát, trong ánh mắt có một ti xúc động cho.

Loại sự tình này tình cảm, A Bảo thúc cũng là lần thứ nhất làm.

Lúc bắt đầu, A Bảo thúc nghĩ đến bất quá chỉ là giết người mà thôi.

Trần Dã đều có thể không lưu tình chút nào chém đứt người khác đầu.

Chính mình bất quá là giết người mà thôi, lại có cái gì không dám?

Thật đến lúc này để hắn giết người, A Bảo thúc nhưng lại không dám hoặc là không đành lòng hạ thủ.

Liền bị hắn mang tới hai nam nhân, thoạt nhìn hung ác, nhưng kỳ thật cũng không có giết qua người.

Mị Nhật tiến đến, những người này đều nhìn lấy trốn.

Chỗ nào còn có công phu giết người.

A Bảo thúc khẽ cắn môi, đối bên cạnh hai nam nhân ra hiệu một ánh mắt.

Hai nam nhân do dự một chút, một người trong đó khẽ cắn môi, nâng trong tay cờ lê.

Cái này cờ lê là sửa xe dùng, rất nặng.

Một tiếng hét thảm!

Từ Kiều Kiều ngã trên mặt đất, giãy dụa lấy muốn chạy trốn.

Hai lần. . .

Máu tươi nhuộm dần cồn cát.

Một cái nam nhân khác cắn răng cũng động thủ.

Mãi đến nữ nhân nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

A Bảo thúc cưỡng chế trong lòng cảm xúc, vung vung tay mang theo hai người trở lại đội xe.

. . .

Lúc này đội xe vật tư đã phân phối xong xuôi.

Trần Dã Tận Thế Pickup thùng xe bên trong đã nhét vào không ít thứ.

Còn cần hai cái sợi dây đem thùng xe bên trong vật tư trói thật chặt.

Liền khoang điều khiển phó tọa cùng chỗ ngồi phía sau cũng đều bị chất đầy vật tư.

Đà Đội vật tư vượt xa Trần Dã tưởng tượng.

Nói là thu hoạch lớn cũng không đủ.

Nghe Chử Triệt nói còn có một cái Kỳ vật.

Chỉ là thời gian không kịp. Chỉ có thể chờ đợi tìm kiếm được nơi thích hợp lại nhìn kỹ một chút.

A Bảo thúc mang đi Từ Kiều Kiều thời điểm, Trần Dã cũng là thấy được, nhưng cũng liền chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi.

Chuyện như vậy không đáng hắn phân tâm.

Bởi vì rèn luyện năng lực xào cơm biện pháp lập tức liền muốn thôi diễn kết thúc.

Đây mới là Trần Dã quan tâm nhất đồ vật.

Ngay tại lúc này, một cái vô cùng tuấn mỹ người trẻ tuổi thẳng tắp hướng đi Trần Dã.

Người này không phải người khác, chính là vị kia ngàn vạn fans hâm mộ lưới lớn hồng!.