Chương 92: Trần tiên sinh, từ hôm nay trở đi, ta chính là chó của ngươi

Chương 92: Trần tiên sinh, từ hôm nay trở đi, ta chính là chó của ngươi

Nhìn thấy vị này đi tới, tất cả mọi người dừng tay lại bên trong công tác.

Không có cách, vị này tại đám người bên trong khó tránh cũng quá gây chú ý.

Rõ ràng là thân nam nhi, lại sinh so nữ nhân còn muốn có mị lực.

So với quyến rũ, vị này không thể so Từ Lệ Na kém nửa điểm, so ngũ quan tinh xảo, cùng Chu Hiểu Hiểu cũng không kém nửa điểm.

Nếu như không phải đã biết vị này là cái nam nhân.

Sẽ không ai tin tưởng cả hắn không phải nữ nhân.

Khó trách phía trước có thể tại trên internet nắm giữ ngàn vạn fans hâm mộ.

Nam nhân cặp kia trong mắt to tất cả đều là cừu hận, giống như là sắp phun trào núi lửa.

Nam nhân này trên thân cùng trên tay tất cả đều là máu tươi, trong tay lại xách theo một chuỗi răng làm dây chuyền.

Trong tay kia nắm lấy vậy mà là. . . Một cái đầu lâu.

Phàm là nhìn thấy nam nhân này những người sống sót, giống như là tránh ôn dịch đồng dạng tránh đi.

Từ người này tới phương hướng, Trần Dã có thể đoán được, người này hẳn là đi Mạc Hoài Nhân thi thể bên kia.

Đến mức trong tay xách theo một chuỗi răng.

Trần Dã suy đoán khả năng này là Mạc Hoài Nhân lão đầu kia răng, đến mức cái kia còn nhiễm huyết nhục đầu lâu, cũng hẳn là đến từ Mạc lão đầu.

Thật sự là đủ hung ác a.

Một cái tuyệt mỹ người, máu me khắp người, trên thân còn cầm một chuỗi răng làm dây chuyền cùng một cái lầu canh đầu.

Quỷ dị tuyệt mỹ hình ảnh, để người nhìn tê cả da đầu.

"Tiết Nam, ngươi muốn làm cái gì?"

Từ Lệ Na không biết từ chỗ nào vọt ra, ngăn tại Trần Dã trước mặt.

Nguyên lai người này gọi là Tiết Nam a.

Từ Lệ Na trước đây bởi vì nghiệp vụ quan hệ, cùng Tiết Nam tiếp xúc qua một lần, bởi vậy cũng coi là nhận biết.

Tại đêm qua nhìn thấy Tiết Nam thời điểm, Từ Lệ Na cũng là kinh hãi.

Tiết Nam không để ý tới Từ Lệ Na, đưa ánh mắt nhìn hướng Trần Dã, lửa giận lúc trước nháy mắt hóa thành tro bụi, trong ánh mắt tất cả đều là cảm kích.

Phía trước một giây còn đầy mặt lửa giận, nhưng bây giờ là cảm kích, cảm ơn.

Cái này trở mặt tốc độ quả thực chính là nhất tuyệt.

Tràn ngập sức hấp dẫn Từ Lệ Na, ở trong mắt Tiết Nam giống như là không khí.

Tựa như Trần Dã hiện tại để hắn đi chết, hắn cũng sẽ không chút do dự.

Tựa như Trần Dã chính là hắn thần!

Chỉ là tại cái này một tia cảm kích bên trong, cất giấu một tia cực sâu phức tạp.

"Phù phù!"

Tiết Nam hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp tại cồn cát bên trên quỳ xuống, đối với Trần Dã "Đông đông đông" ba cái khấu đầu.

Trong tay răng dây chuyền cùng đầu lâu tất cả đều bị ném ở một bên.

"Trần tiên sinh, từ hôm nay trở đi, Tiết Nam chính là chó của ngươi, ngươi muốn để ta làm cái gì đều có thể!"

Lời này mới ra, người xung quanh nhộn nhịp hướng Trần Dã ném đi ánh mắt cổ quái.

Đẹp mắt thành như vậy nam nương, coi như không phải nữ nhân, cũng không phải không thể tiếp thu đi.

Trần Dã mặt đều xanh biếc.

Muội ngươi, các ngươi nhìn ta ánh mắt gì?

Không phải, người khác liền hiểu lầm ta coi như xong, Tôn Thiến Thiến ngươi như thế nào cũng thấy như vậy ta?

Ngươi tiểu nha đầu này, chẳng lẽ quên sự lợi hại của ta?

Thiếu nữ tóc hồng trên mặt một mặt xem thường.

"Tiết Nam đúng không? Ngươi có ý tứ gì?"

Trần Dã không có để Tiết Nam, Tiết Nam cũng không có, thẳng tắp quỳ nói chuyện.

"Ngươi giết Mạc Hoài Nhân lão gia hỏa kia, thay ta báo thù!"

"Cái này răng dây chuyền, là ta từ Mạc Hoài Nhân trong miệng lột xuống, khô lâu này đầu, cũng là Mạc Hoài Nhân."

Đang nói tới hai món đồ này thời điểm, Tiết Nam trong mắt lại có lửa giận, hiển nhiên đối Mạc lão đầu có cực sâu oán hận.

Trần Dã sâu thẳm nhìn xem vị này nam nương.

Trong lòng đã hiểu cái này nam nương tâm tư.

Đoán chừng là Mạc Hoài Nhân chết rồi, con hàng này sợ bị người trả thù, thế là muốn nương nhờ vào mới chỗ dựa.

Đến mức cảm kích báo ân loại hình, cũng hẳn là có đi.

"Ngươi. . . Hôm nay cùng ngày hôm qua biến hóa rất lớn!"

Trần Dã lạnh lùng nói một câu.

"Ta đi theo Mạc Hoài Nhân, chỉ là muốn tìm tới muội muội ta, nghe Mạc Hoài Nhân nói, muội muội ta đi theo mặt khác đội ngũ rời đi, ta muốn tìm tới hắn."

"Mạc Hoài Nhân. . ."

Nói đến cái này danh tự, ánh mắt của Tiết Nam cực kỳ phức tạp, cừu hận, biệt khuất, vũ nhục, oán độc. . .

Đã không cách nào dùng nhân loại lời nói để diễn tả loại này tâm tình rất phức tạp.

Có thể vì muội muội nhận đến như vậy khuất nhục.

Cái này Tiết Nam cũng coi là cái có thể nhịn.

Rõ ràng ngày hôm qua thời điểm, nhìn không ra cái này Tiết Nam có nửa điểm chịu nhục, thậm chí còn rất hưởng thụ bộ dạng.

Nhưng bây giờ lại một bộ đã báo đại thù bộ dạng.

Đều nói ta biến thái, người này sợ là so ta càng biến thái đi.

"Ta giết Mạc Hoài Nhân, ngươi sợ là liền không tìm được muội muội ngươi. Ngươi liền không hận ta?"

"Hận! Nhưng bây giờ là cảm kích!"

"Vì cái gì!"

"Ta mới biết được, Mạc Hoài Nhân là lừa gạt ta! Hắn căn bản là không biết muội muội ta thông tin, tất cả đều là lừa gạt ta."

Mới biết được?

Xem ra hẳn là Mạc Hoài Nhân chết rồi, Tiết Nam từ Mạc Hoài Nhân di vật bên trong phát hiện một vài thứ.

Đến mức là cái gì, Trần Dã cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú.

Nặng nề như vậy chủ đề, Trần Dã không muốn tham dự.

Trần Dã vung vung tay: "Ngươi đứng lên a, ta không cần cẩu!"

Trần Dã không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

Có chút người sống sót trong mắt còn có tiếc hận thần sắc.

"Thế nhưng là. . ."

"Đừng thế nhưng là, đội xe lập tức muốn đi, cút đi!"

Trần Dã nhàn nhạt vung vung tay, giống như là tại xua đuổi một con ruồi.

Tiết Nam sắc mặt đỏ lên, bất quá vẫn là đứng dậy, đi đến bên cạnh một đầu lạc đà, xoay người cưỡi lên, toàn bộ quá trình không có nói câu nào.

"Xuất phát!"

A Bảo thúc âm thanh tại loa bên trong truyền đến.

Đội xe bắt đầu chậm rãi di động.

Đội xe phía sau thì là một chuỗi dài lạc đà.

So sánh với phía trước đội xe, lần này đội xe hiển nhiên càng thêm lớn mạnh.

Hơn nữa mỗi cái trên xe đều chở đầy vật tư.

Chử đội trưởng nóc xe giá hành lý chồng chất có gần tới cao hơn hai mét.

Thiếu nữ tóc hồng chiếc kia xe việt dã cũng khởi động cực kỳ khó khăn.

Nàng chiếc kia cải tiến bên trên giá hành lý cũng là tràn đầy, thậm chí một lần bởi vì trọng tâm bất ổn hơi kém lật xe.

Thiết Sư vừa vặn ở bên người, một cái tay liền đỡ.

Con hàng này tấn thăng trở thành Titan danh sách 2 Song Lô Cự Nhân sau đó, thân cao tựa hồ lại thay đổi cao hơn hai mươi centimet, hiện tại cả người đã có hai mét hai.

Lấy Trần Dã hơn một mét tám thân cao, cũng muốn ngửa đầu nhìn xem con hàng này.

Đến mức chính Trần Dã, Tận Thế Pickup lung la lung lay, khởi động đến cũng không phải rất nhẹ nhàng.

So sánh với phía trước hai chiếc xe việt dã độ xe.

Trần Dã Tận Thế Pickup thiết kế lúc trước liền không có cân nhắc qua nhiều như thế vật tư thời điểm.

Tận Thế Pickup đã quá tải.

Đến mức Thiết Sư chiếc kia xe buýt trường học, thì là càng thêm khoa trương.

Nóc xe tràn đầy tất cả đều là vật tư, trực tiếp tại nóc xe điệp gia hai mét độ cao.

Xa xa liền có thể nhìn thấy chiếc này phong cách xe buýt trường học.

Trong xe cũng nhiều không ít người sống sót.

Trước đây trong xe chỉ nhét vào gần một nửa, nhưng mà hiện tại, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là người sống sót, không còn chỗ ngồi.

Cồn cát mặt đất mềm dẻo, muốn khởi động rất khó.

Mấy cái người sống sót từ trên xe bước xuống, muốn đem xe từ cát trong ổ đẩy ra.

Mặt nín đỏ lên đều không thể làm đến.

Thiết Sư nhìn không được, khoát tay liền đem xe từ cát trong ổ đẩy đi ra.

Trần Dã nhìn tròng mắt đều rơi ra.

Cái này mẹ nó. . .

Cái này to con đần độn lại mạnh lên.

Trước đây không phải không nhìn Thiết Sư tại hạt cát bên trong đẩy xe, chỉ là đều không có lần này nhẹ nhàng như vậy.

Sau lưng Đà Đội vang Đinh Đông.

Trần Dã mở ra không đỡ gió thủy tinh, không có cửa kính xe Tận Thế Pickup trong sa mạc phi nhanh.

Sa mạc gió nóng trực tiếp xuyên qua phía trước kính chắn gió đâm vào trên mặt, để Trần Dã có loại muốn cảm giác sắp phát điên.

Cái này mẹ nó quả thực chính là. . .

Nhìn thoáng qua hệ thống, thôi diễn kết thúc còn có một giờ không đến.

Rất nhanh.

Trần Dã lại thấy được bộ kia xe người già.

Bất quá chỉ là nhìn thoáng qua, Trần Dã liền không có nhìn nhiều.

Biết rất rõ ràng lão đầu này có vấn đề, chính mình còn đụng lên đi, chẳng phải là tự tìm cái chết?

Bất quá mới gia nhập cái kia gọi là Đinh Đông nữ nhân, có cơ hội có thể để nàng thử xem lão đầu này đến cùng chuyện gì xảy ra.

Đầu trong xe, Chử đội trưởng sắc mặt rất nghiêm túc.

Hôm nay lại lần nữa chậm trễ xuất phát thời gian.

Tại cảm giác của hắn bên trong, đội xe phía sau đã đi theo một đầu quỷ dị.

Tốc độ rất nhanh, muốn không được mấy phút là có thể đuổi kịp tới..