Chương 93: Trần Dã, ta. . . Ngươi tổ nãi nãi (3000 chữ đại chương) (1)

Chương 93: Trần Dã, ta. . . Ngươi tổ nãi nãi (3000 chữ đại chương) (1)

Nếu như có thể, Chử Triệt đương nhiên không nghĩ xảy ra chuyện như vậy.

Bị quỷ dị truy, cũng không phải một kiện việc hay.

"Gia tốc!"

Chử Triệt nói ra hai chữ này sau đó, cải tiến xe tốc độ nháy mắt liền bị nhấc lên, phía sau xe nâng lên một mảng lớn cát bụi.

Nhìn thấy Chử Triệt xe gia tốc, thiếu nữ tóc hồng nguyên bản còn ở trong xe chơi PSP.

"Biểu tỷ, Chử đội trưởng xe gia tốc!"

Chủ vị trí lái tiểu la lỵ chống đỡ đầu nhìn về phía trước.

Thiếu nữ tóc hồng thả xuống trong tay PSP, ngẩng đầu nhìn Chử Triệt xe, lại quay đầu về sau nhìn một chút.

Thiếu nữ tóc hồng chân mày cau lại.

Nếu mà có được bộ đàm liền tốt, còn có thể hỏi một chút là tình huống như thế nào.

Căn cứ nàng đối Chử Triệt hiểu rõ, hắn là sẽ không vô duyên vô cớ lựa chọn gia tốc, cứ như vậy, người phía sau rất có thể liền cùng không lên xe đội.

Đặc biệt là những cái kia Đà Đội.

Những này lạc đà tốc độ cũng không có biện pháp cùng bốn cái bánh xe xe đánh đồng.

Suy nghĩ một chút, thiếu nữ tóc hồng vẫn là nói: "Chúng ta theo sau!"

Đến mức Đà Đội.

Mỗi cái đội xe luôn có người muốn làm cái kia thạch sùng cái đuôi.

"Lão Ngô, Thiến Thiến cùng đội trưởng đều gia tốc."

Ngay tại xe buýt trường học bên trong lái xe ngốc đầu lão Lý cau mày nói.

Ngồi bên cạnh giống như là một tòa núi thịt Thiết Sư cúi đầu xuống nhìn về phía trước nhìn, trên cổ mặt khác cái kia vết thương đã khép lại, thậm chí còn rất dài ra một cái nho nhỏ mầm thịt.

Vẻn vẹn chỉ là ngồi ở chỗ đó, liền cho người cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Đinh Đông liền ngồi tại sau lưng Thiết Sư, về sau nhìn một chút, nói ra: "Người Dẫn Đường làm như vậy khẳng định là có nguyên nhân, chúng ta nếu không theo sau?"

Nữ nhân này tướng mạo thường thường, nhưng nội tâm vẫn là lo liệu một cỗ tinh thần trọng nghĩa.

Nếu không cũng không có khả năng cùng Mạc Hoài Nhân bọn hắn đi không đến cùng một chỗ.

Đồng thời cũng rất hiểu phân tấc, mặc dù đã có chủ ý, nhưng vẫn là tại trưng cầu Thiết Sư ý kiến.

"Theo sau!"

Liên tiếp ba chiếc xe đều nâng nhanh.

Trần Dã cũng không già mồm, chân ga trực tiếp đạp tới cùng.

Động cơ phát ra phẫn nộ gào thét, toàn bộ xe lay động kịch liệt, trực tiếp đuổi theo phía trước ba chiếc xe.

Mấy người bọn họ tăng tốc, rất nhanh liền hấp dẫn những người khác lực chú ý.

Trong lúc nhất thời toàn bộ đội xe tất cả đều bị động tăng tốc.

Không có ai đi hỏi Chử Triệt vì cái gì làm như thế.

Có thể sống đến hiện tại, đều không phải ngớ ngẩn, biết chỉ có đi theo đội trưởng mới có thể sống sót.

Từ xa nhìn lại, đội xe nâng lên cực lớn bão cát.

Không đỡ gió thủy tinh Trần Dã, lúc này chỉ cảm thấy khó chịu đến cực điểm.

Phía trước bánh xe nâng lên hạt cát, toàn bộ đều một viên không dư thừa vung tiến trong xe của mình.

Trên mặt cùng trên thân rất nhanh liền tối tăm mờ mịt một mảnh.

Trần Dã vô-lăng nhất chuyển, trực tiếp đem xe cùng phía trước xe song song chạy.

Phía trước vì để tránh cho gặp phải cát chảy, bởi vậy, phía sau xe là dọc theo phía trước lốp xe vết đi.

Chiếc xe song song sau đó, đập vào mặt hạt cát ít đi rất nhiều, Trần Dã cũng có thể thấy rõ ràng tình huống phía trước.

Liên quan mặt khác mấy chiếc xe cũng đều tăng thêm chân ga đuổi theo.

Mà chiếc xe phía sau những lạc đà kia nhóm liền thảm rồi.

Lạc đà tốc độ bình thường cũng bất quá 10 km tả hữu, liền xem như bộc phát tốc độ rất nhanh, nhưng loại kia tốc độ cũng bất quá chỉ có thể kiên trì ba năm phút.

Mới vừa được đến nhiều như thế lạc đà cùng nhiều như thế người sống sót.

Nói không chừng hôm nay liền phải toàn bộ đút cho quỷ dị.

Không nói người sống sót.

Vẻn vẹn là những này lạc đà, đều là thượng hạng chất thịt.

Niên đại này, có thể tại sa mạc bên trong ăn đến mới mẻ thịt, cũng là một kiện phi thường phi thường khó khăn sự tình.

Nhưng rất nhanh Trần Dã liền phát hiện không thích hợp.

Những này lạc đà tốc độ vậy mà cũng không chậm, mặc dù đuổi không kịp xe của mình, nhưng cũng có thể bước nhỏ gia tốc.

Xa xa rơi tại Tận Thế Pickup phía sau.

Rất nhanh Trần Dã liền đoán được sự tình nguyên nhân.

Phía trước Đà Đội bên trong liền có một cái Tự Dưỡng viên danh sách.

Cái này danh sách Siêu Phàm giả tự thân sức chiến đấu rất yếu, nhưng mà đối với bồi dưỡng siêu phàm giống loài có thiên phú năng lực.

Nếu như chỉ là bình thường lạc đà, sợ là Mạc Hoài Nhân bọn hắn sớm đã chết ở trên đường.

Loại này năng lực nếu là tại trước tận thế, sợ là phải kinh sợ toàn cầu.

Quả nhiên, mỗi cái siêu phàm danh sách đều có chính mình năng lực khó tin.

Có chút không có lưng đeo vật tư lạc đà rất nhanh liền từ phía sau lạc đà trong nhóm trổ hết tài năng.

【 hệ thống thôi diễn hoàn thành. . . 】

Một đạo hệ thống nhắc nhở ở trước mắt xuất hiện.

Là trước kia để hệ thống thôi diễn rèn luyện siêu phàm năng lực biện pháp.

Không đợi Trần Dã vui mừng xem kỹ nhìn.

Bành

Một tiếng nổ vang.

Trần Dã chỉ cảm thấy xe lung lay trái phải.

Không kịp xem xét hệ thống nhắc nhở, xe đã mất đi khống chế.

Trần Dã đạp mạnh phanh lại, xe hung hăng phía bên phải chếch đi, hung hăng đụng vào bên cạnh xe người già.

Liên quan chiếc này xe người già cũng bị đụng đổ, thậm chí là đè ép.

Xe lật đổ đất cát, bốn cái bánh xe chạy không tải.

Nguyên lai đụng phải một khối đá lớn, dẫn đến chiếc xe chỉnh thể mất cân bằng phát sinh lật nghiêng sự cố.

Trần Dã từ trong xe chui ra ngoài thời điểm, chật vật đến cực điểm, trên tóc, trên mặt tất cả đều là hạt cát.

Bên cạnh chiếc kia xe người già cũng bị Trần Dã Tận Thế Pickup đụng không còn hình dáng.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Một thân ảnh già nua từ xe người già khoang điều khiển chui ra.

Lão đầu này trước đây nhìn thấy Trần Dã thời điểm, đều sẽ cười rạng rỡ, thậm chí có chút lấy lòng.

Nhưng mà giờ phút này, lão đầu này mặt lại là vô cùng âm trầm, thậm chí có chút oán độc.

Tựa hồ cũng không có bởi vì Trần Dã là cái siêu phàm danh sách, mà có chỗ thu lại.

Hoặc là nói hắn căn bản là không có để ý qua Trần Dã siêu phàm danh sách thân phận.

Trước đây làm những cái kia, bất quá là biểu tượng mà thôi.

"Hừ hừ hừ!"

Lúc này Trần Dã chỗ nào còn kịp quản lão đầu là thế nào nghĩ, trong miệng tất cả đều là hạt cát..