Chương 93: Trần Dã, ta. . . Ngươi tổ nãi nãi (3000 chữ đại chương) (2)

Chương 93: Trần Dã, ta. . . Ngươi tổ nãi nãi (3000 chữ đại chương) (2)

Từng thớt lạc đà đã theo bên cạnh hai người chạy qua, mang theo một đường cát bụi.

Tốc độ vậy mà đạt tới một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ, tựa như sau lưng có cái gì đại khủng bố.

Không ít lạc đà trong miệng đều phun màu trắng bọt.

Mãnh liệt cảm giác nguy cơ từ trong lòng nổi lên.

Loại này cảm giác nguy cơ vô cùng quen thuộc, Trần Dã đã từng gặp phải mấy lần.

Quỷ dị!

Ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn, một đầu vô cùng cực lớn Vô Đầu Sa Xà từ trong sa mạc chui ra.

Dưới ánh mặt trời, tại cồn cát bên trên bắn ra cực lớn khủng bố bóng tối.

Từ xa nhìn lại, dự đoán có mười tầng lầu cao như vậy.

Hơn nữa đại bộ phận thân thể còn tại cồn cát phía dưới.

Ngăn cách xa như vậy, Trần Dã như cũ có thể cảm giác được loại kia cảm giác áp bách mãnh liệt cùng cảm giác nguy cơ.

Trần Dã nhìn trợn mắt há hốc mồm, cái này. . . Không. . . Đầu này quỷ dị tuyệt đối là chính mình gặp qua lớn nhất quỷ dị.

Tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, đã tại Trần Dã con ngươi bên trong kịch liệt phóng to.

Thật nhanh!

Trần Dã toàn thân lông tơ đều nổ.

Trốn

Đây là Trần Dã trong lòng duy nhất ý nghĩ.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là bằng vào hai chân, đó chính là si tâm vọng tưởng.

Trần Dã liền vội vàng xoay người đi qua tính toán đem Tận Thế Pickup bày ngay ngắn.

Đồng thời hệ thống kiểm trắc một cái, Tận Thế Pickup còn có thể bình thường chạy.

Cảm ơn hệ thống! ! !

Đều như vậy, xe này vậy mà còn có thể chạy! ! !

Đáng tiếc, Tận Thế Pickup lúc này đã trói đầy vật tư, muốn rất mau đưa xe bày ngay ngắn rất khó.

"Thảo, ngươi mẹ nó liền chỉ xem a, không muốn chết tới hỗ trợ!"

Trần Dã hướng ngay tại oán độc nhìn chằm chằm chính mình lão đầu gầm thét.

Lão đầu bị Trần Dã như thế hống một tiếng, ánh mắt càng thêm oán độc, đã không cách nào che đậy sát khí.

Tại xe người già bị Trần Dã đâm cháy sau đó, lão đầu đã hoàn toàn không che giấu.

Chỉ là nhìn cách đó không xa đầu kia khủng bố Sa Xà, lão đầu ánh mắt lóe lên sâu thẳm kiêng kị, vẫn là chạy tới cùng Trần Dã hỗ trợ.

Muốn tại hạt cát bên trong đem một chiếc lật nghiêng, lại tràn đầy hàng hóa Pickup bày ngay ngắn rất khó.

Nhưng Trần Dã cùng cái này quỷ dị lão đầu hai người đều không phải người bình thường.

Tình huống khẩn cấp, hai người đều không có cất giấu thực lực, vừa dùng lực, vậy mà còn thật đem Tận Thế Pickup bày ngay ngắn.

Trần Dã tung người một cái, vội vàng lên xe tiến vào khoang điều khiển.

Đánh lửa hộp số!

Động cơ phát ra tiếng gầm gừ.

Trần Dã lại lần nữa cảm tạ một lần hệ thống.

Một điếu thuốc đã không biết lúc nào bị ngậm tại trong miệng, buồng xe bên trong tràn ngập hơi khói.

"Ngươi nha làm gì ngẩn ra! Đi lên!"

Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc hướng về phía lão đầu rống to.

Lão đầu sửng sốt một chút, tựa hồ là không nghĩ tới Trần Dã còn có thể cân nhắc đến hắn, sát khí thoáng thu lại, cũng chui vào khoang điều khiển.

Tình huống khẩn cấp, lão đầu cũng không có ý thức tại cái này khắp nơi lọt gió khoang điều khiển bên trong, còn có một cỗ bao phủ không ra hơi khói.

Sa Xà tại cấp tốc tiếp cận, tốc độ nhanh dọa người.

Cơ hồ là trong một nháy mắt, cái kia Sa Xà liền tại con ngươi bên trong biến lớn không ít.

Mỗi lần từ hạt cát bên trong chui ra ngoài, đều sẽ hướng hai người điên cuồng tiếp cận.

Mà cái kia Sa Xà hiển nhiên cũng chú ý tới Trần Dã cùng lão đầu, điều chỉnh vị trí bay thẳng hai người mà đến.

Liền tại Trần Dã tính toán khởi động tránh ra thời điểm, động cơ đang gầm thét, nhưng mà xe lại là bất động.

Tại sa mạc bên trong mở lâu như vậy xe, Trần Dã lúc này đã ý thức được khả năng này là hố lõm.

Tại sa mạc bên trong hố lõm, quả thực muốn quá thường xuyên.

Trần Dã nhìn xem mới vừa lên xe lão đầu: "Ngươi. . . Nhanh lên một chút đi xuống đẩy!"

Lão đầu nổi giận: "Ta đi đẩy? Như thế nào không phải ngươi?"

Trần Dã: "Ta đi xuống đẩy người nào lái xe? Nhanh lên một chút, vật kia đến rồi!"

Lão đầu nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, trong ánh mắt hiện lên một tia kiêng kị, cùng lúc đó, vừa rồi đối với Trần Dã hảo cảm nháy mắt biến mất.

Biết lúc này không phải nói nhảm thời điểm, lão đầu vội vàng xuống xe.

Trần Dã cũng không nhìn thấy lão đầu này là thế nào làm cho, chỉ cảm thấy lão đầu này sau khi xuống xe, xe rất nhanh liền bắt đầu bắt đầu chuyển động.

"Lão đầu, đi lên, nhanh!"

Xe khôi phục năng lực hành động sau đó, Trần Dã đối với lão đầu rống to.

Lão đầu trong lòng lại lần nữa sững sờ: Người trẻ tuổi này tuy có chút đáng ghét, nhưng đối ta vẫn là rất tốt, biết chờ ta!

Lão đầu tốc độ cực nhanh, một cái lắc mình liền chui tiến trong xe.

Chỉ là lão đầu bên này cửa xe đã rách tung tóe, vừa rồi tai nạn xe cộ đem cửa xe đụng nát, như thế một phen giày vò, cửa xe trực tiếp rơi trên mặt đất.

Tốt a, chiếc này Tận Thế Pickup càng nát.

Lão đầu lên xe.

Trần Dã trực tiếp một cước giẫm vào bình xăng bên trong.

Tận Thế Pickup lại lần nữa tăng tốc.

Số một thăng hai đương!

Hai đương trực tiếp nhảy qua lên tới năm đương!

Tại Trần Dã điên cuồng thao tác phía dưới, Tận Thế Pickup bạo phát trước nay chưa từng có năng lượng.

Tốc độ lại lần nữa bị kéo bạo.

Sau lưng Sa Xà lại là gắt gao cắn Tận Thế Pickup cái đuôi, khoảng cách của song phương càng ngày càng gần.

Liền xem như toàn lực bộc phát Tận Thế Pickup, như cũ không có cách nào hất ra sau lưng Vô Đầu Sa Xà.

"Bò....ò... ~~~ "

Một tiếng giống ngưu gọi, nhưng là lại so ngưu âm thanh âm u rất nhiều âm thanh ở bên tai vang lên, thậm chí ở xung quanh không khí bên trong tạo thành cộng minh.

Trần Dã chỉ nhìn một cái kính chiếu hậu, toàn bộ sau lưng đều lên một tầng mồ hôi lạnh.

Cực lớn bóng tối che đậy toàn bộ Tận Thế Pickup.

Không đầu Sa Xà há miệng ra, trong miệng rậm rạp chằng chịt tất cả đều là răng nanh.

Từng cái nhỏ bé con mắt trải rộng toàn bộ Vô Đầu Sa Xà đầu, nhìn thấy người tê cả da đầu, hội chứng sợ lỗ đều muốn phạm vào.

Có lẽ một giây sau, chính mình cùng chiếc xe này đều sẽ trở thành Sa Xà trong bụng đồ ăn.

Đúng vào lúc này, hơi khói tạo thành bàn tay lớn một phát bắt được bị sợ hãi bao phủ lão đầu, đem lão đầu cầm ra khoang điều khiển, hướng cái kia Vô Đầu Sa Xà ném tới.

Lão đầu kịp phản ứng thời điểm, đã phát hiện chính mình khoảng cách Sa Xà tấm kia tràn đầy răng nanh miệng rộng chỉ có không đến một mét.

Lão đầu hiểu, phía trước còn cảm thấy con hàng này không có hỏng đến cùng, còn biết chiếu cố chính mình lão già này.

Kết quả vậy mà là đem mình làm làm thạch sùng gãy đuôi cái đuôi.

"Trần Dã, con mẹ nó ngươi tổ nãi nãi! ~~~ ".