Chương 94: Miệng rắn thoát hiểm

Chương 94: Miệng rắn thoát hiểm

Trần Dã không những đụng lão đầu xe người già không xin lỗi, còn để hắn giúp mình đem lật nghiêng xe lật qua.

Thậm chí còn để hắn hỗ trợ chính mình đẩy xe.

Chính là như vậy một cái "Người tốt" Trần Dã tại gặp phải nguy hiểm thời điểm, như cũ không chút khách khí đem lão đầu ném đi.

Lão đầu nằm mơ đều không nghĩ tới Trần Dã người này không biết xấu hổ như vậy, máu lạnh như vậy vô tình.

Mắt thấy chính mình liền bị tầng kia tầng răng nanh nuốt lấy.

Lão đầu không cam tâm, phẫn nộ. . .

Thân thể phát sinh kịch liệt biến hóa, sau lưng thần tốc nhô lên thật lớn một khối, y phục rạn nứt, một cái ảm đạm đầu chui ra.

Trần Dã xuyên qua kính chiếu hậu nhìn thấy cái này đầu thời điểm, sắc mặt cũng là hơi đổi.

Đây là Lão Khôi lưng còng!

Tại Trường Thọ thôn gặp phải cái kia quỷ dị, không nghĩ tới, cái này quỷ dị vậy mà một mực giấu ở trong đội xe.

Chẳng lẽ là từ Trường Thọ thôn bắt đầu, lão đầu này vẫn đi theo đội xe?

Vẫn là nói đi theo chính mình?

Lão đầu này đến cùng có mục đích gì?

Hắn đi theo đội xe muốn làm cái gì?

Lão Khôi lưng còng tai mắt mũi miệng toàn bộ đều phun ra nồng đậm hắc khí, liền phía sau viên kia đầu cũng là như thế.

Toàn bộ hình ảnh thoạt nhìn vô cùng quỷ dị khủng bố.

Liền tại Trần Dã cho rằng Lão Khôi lưng còng cùng Sa Xà sẽ phát sinh mãnh liệt thời điểm chiến đấu.

Sa Xà một ngụm đem toàn thân tản ra quỷ dị khí tức Lão Khôi lưng còng nuốt vào bụng, sau đó một cái lặn xuống nước đâm vào cồn cát bên trong, lật lên một mảnh cát bụi.

Trải qua như thế một nháy mắt thời gian.

Tận Thế Pickup đã lao ra một đoạn ngắn bầu không khí, hiểm lại càng hiểm tránh đi Sa Xà phạm vi công kích.

Tận Thế Pickup động cơ còn tại gào thét, chỉ cần cho nó một phút đồng hồ, không, chỉ cần hai mươi giây, Tận Thế Pickup liền có thể chạy trốn Sa Xà phạm vi công kích.

Mồ hôi trán ở trên mặt cọ rửa ra một đầu tiểu rãnh, sau đó trượt vào trong cổ.

Động cơ còn tại gào thét, Trần Dã thậm chí có thể cảm giác được thân xe run rẩy.

Chân phải gắt gao đạp chân ga không dám buông lỏng một chút.

Vô-lăng cũng tại nhẹ nhàng run run.

Lúc này, mỗi một giây đều là sinh mệnh.

Đừng nói cái này giả vờ như người sống sót Lão Khôi lưng còng.

Lúc này liền xem như Chử đội trưởng ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Trần Dã cũng sẽ không chút do dự đem hắn đạp xuống xe đi.

Đồ chó hoang Chử đội trưởng, trong đội xe liền có như thế một đầu quỷ dị, hắn vậy mà hoàn toàn không phát hiện được.

Cái này Người Dẫn Đường danh sách đến cùng còn có thể hay không làm?

Nếu có thể sống trở về, Trần Dã nhất định muốn níu lấy Chử Triệt cổ áo, hỏi một chút con hàng này, như thế nào làm đội trưởng.

Sa Xà chui vào cồn cát bên trong sau đó, lại là không còn có đi ra.

Cồn cát mặt ngoài bình tĩnh không lay động, tựa như vừa rồi phát sinh tất cả chưa từng có xuất hiện qua.

Trần Dã lại là một chút không dám buông lỏng, trên chân chân ga càng là dẫm đến gắt gao.

Xe chạy ra khỏi đi không sai biệt lắm mười mấy mét, Trần Dã lúc này mới thoáng thở dài một hơi.

Liền tại Trần Dã trong lòng còn tại nghi hoặc Sa Xà như thế nào còn không có đuổi theo thời điểm.

Bành

Sau lưng cồn cát chọt bộc phát ra đầy trời đất cát, giống như là bị người tại cồn cát bên trong vứt xuống một viên đạn pháo đồng dạng.

Đất cát trực tiếp bị ném bắn trăm mét không trung.

Sau đó lại rơi xuống, đập xe đỉnh lốp ba lốp bốp, giống như là trời mưa đồng dạng.

Trần Dã gắt gao nhìn xem kính chiếu hậu, chỉ thấy Sa Xà tại cồn cát bên trong lăn lộn, trong đó một đoạn Sa Xà thân thể nhô lên thật lớn một khối.

Đầu rắn bên trên cái kia rậm rạp chằng chịt con mắt trừng đến lão đại.

"Bò....ò... ~~~~ "

Lại là cái kia âm u lại có xuyên thấu tính âm thanh.

Mắt trần có thể thấy tiếng gầm tại cồn cát nổ vang.

Phàm là tiếng gầm những nơi đi qua, cát bụi bay lên.

Tiếng gầm vượt qua Tận Thế Pickup, Trần Dã có khả năng rõ ràng nghe thấy chiếc xe phát ra kẽo kẹt âm thanh.

Sóng âm xuyên qua Trần Dã thân thể.

Trần Dã biến sắc, cảm giác chính mình giống như là bị người dùng đại chùy ở sau lưng hung hăng gõ một búa.

Gắt gao cắn răng, liền xem như như vậy, Trần Dã cũng không dám buông lỏng.

Cái này Sa Xà vậy mà khủng bố như vậy! ! !

"Bành bành!"

Hai cái sau xe xem kính trực tiếp bị sóng âm chấn vỡ.

Đến đây, chiếc này Tận Thế Pickup liền kính chiếu hậu cũng không có.

Trần Dã chỉ cảm thấy từng đợt tê cả da đầu, đầu cũng là hỗn loạn.

Bất quá trên chân chân ga lại một chút không có buông lỏng.

Tận Thế Pickup thân xe xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng vẫn là tại tiếp tục lao nhanh bên trong.

Sau lưng tiếp tục truyền đến cái kia trầm thấp rống lên một tiếng.

Mỗi một âm thanh gầm rú đều sẽ gây nên một vòng mắt trần có thể thấy sóng âm, đều sẽ kích thích cát bụi bay lên.

Liền xem như không có kính chiếu hậu, Trần Dã cũng có thể tưởng tượng ra được sau lưng phát sinh tình huống.

Từng vòng từng vòng sóng âm tập kích tới, thân xe cái kia còn sót lại một chút xíu nước sơn xe tại sóng âm bên trong bị bóc ra ra, lộ ra kim loại lúc đầu nhan sắc.

Càng nhiều địa phương trở nên lồi lõm.

Trần Dã cũng có thể cảm giác được phế phủ một tia chấn động.

Đỏ thắm máu tươi từ khóe miệng tràn ra ngoài.

Sắc mặt cũng không phải nhìn rất đẹp.

Mãi đến Trần Dã rõ ràng cảm giác được sóng âm xung kích rõ ràng yếu bớt, thế cho nên hoàn toàn không có cách nào đối với chính mình tạo thành tổn thương mới thôi.

Trần Dã lúc này mới từ trong xe thò đầu ra về sau nhìn thoáng qua.

Làm như vậy không phải tự tìm cái chết!

Mà là muốn nhìn xem cái này Sa Xà đến cùng sống hay chết, nếu như về sau gặp phải, ít nhất cũng có thể nhiều một ít tin tức thu thập.

Lúc này Tận Thế Pickup đã cách nơi xa cái kia sôi trào biển cát khoảng chừng hơn trăm mét.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy cái kia Sa Xà tại biển cát bên trong bốc lên.

Cái kia Lão Khôi lưng còng hiển nhiên là bị Sa Xà nuốt vào trong bụng.

Có thể đem Sa Xà giày vò thành dạng này, Lão Khôi lưng còng hiển nhiên cũng không đơn giản.

Động cơ tiếp tục bộc phát oanh minh.

Tận Thế Pickup tốc độ chưa từng có giảm bớt qua.

Chỉ là không có kính chắn gió, Trần Dã mặt bị nâng lên hạt cát đánh có chút đau nhức.

Không có chạy bao xa, trần cũng liền nhìn thấy phía trước cồn cát bên trên lại có một thớt lạc đà chạy chậm đến chạy tới.

Lạc đà trên lưng rõ ràng là một cái tóc dài phất phới thân ảnh.

Là Tiết Nam tiểu tử này!

. . .

Tiết Nam theo đội xe chạy trốn thời điểm, liền đã ý thức được có thể sau lưng đuổi kịp một đầu quỷ dị.

Trường hợp này tại di chuyển sinh hoạt bên trong, tại bình thường bất quá.

Đối mặt những cái kia kinh khủng quỷ dị, liền xem như nhân loại siêu phàm danh sách, cũng vẻn vẹn chỉ có năng lực bảo vệ tính mạng.

Lạc đà tốc độ khẳng định là không có bốn cái bánh xe nhanh.

Bởi vậy, Trần Dã lật xe thời điểm, sau lưng Tiết Nam là nhìn rõ ràng.

Tiểu tử này cưỡi lạc đà tận mắt thấy Trần Dã xe đụng phải bên cạnh chiếc kia xe người già. . .

Tiết Nam căng thẳng trong lòng, vừa vặn đối Trần Dã bày tỏ hiệu trung, muốn làm Trần Dã cẩu.

Kết quả đối phương liền chết?

Tiết Nam cưỡi tại lạc đà trên lưng, theo lưng còng xóc nảy, thân thể nâng lên hạ xuống.

Cũng không biết đi ra ngoài bao lâu.

Tiết Nam quay đầu nhìn thời điểm, chỉ có thể nhìn thấy nơi xa cồn cát bên trên có hai cái nhỏ chút.

Còn có cái kia mang theo khủng bố uy áp Sa Xà.

Tiết Nam ánh mắt hoảng sợ đồng thời, cũng bắt đầu lo lắng Trần Dã có thể hay không chết.

Cũng không phải Tiết Nam cùng Trần Dã quan hệ đã sâu đến trình độ như vậy.

Vừa đến, Trần Dã giết Mạc Hoài Nhân, xem như là rửa sạch chính mình sỉ nhục, thay mình báo thù.

Thứ hai, Tiết Nam muốn tiếp cận Trần Dã, muốn có được Trần Dã che chở, muốn dựa vào siêu phàm danh sách, tìm kiếm muội muội của mình.

Tại trước tận thế, Tiết Nam là ngàn vạn fans hâm mộ, dựa vào hắn ăn cơm người không phải số ít.

Nhưng bây giờ là tận thế sau đó, cái gì ngàn vạn fans hâm mộ, cũng không bằng siêu phàm danh sách.

Tiết Nam cắn răng một cái, trong lòng quyết tâm, cược!

Thế là mới có Tiết Nam tại mọi người kinh ngạc ánh mắt kinh ngạc bên trong, thay đổi lạc đà đầu chạy thẳng tới sau lưng mà đi.

. . .

Tiết Nam nhìn thấy Trần Dã chiếc kia Tận Thế Pickup càng phá.

Chiếc kia Tận Thế Pickup nâng lên một trận cát bụi thần tốc tiếp cận Tiết Nam.

"Trần tiên sinh! Ngươi. . ."

Không đợi Tiết Nam nói chuyện, Trần Dã Tận Thế Pickup đã vượt qua Tiết Nam bên cạnh, đuổi sát phía trước đội xe mà đi.

Tiết Nam thấy thế, khẽ cắn môi, lại lần nữa thay đổi lạc đà phương hướng đi theo.

Mà trong xe Trần Dã lại là có chút hưng phấn.

Một tay nắm lại vô-lăng, một cái tay luồn vào trong ngực lấy ra một điếu thuốc đốt.

Vừa rồi từ Sa Xà trong miệng hiểm mà lại hiểm trốn thoát.

Nếu như lúc ấy chính mình do dự một chút, hoặc là chậm nữa cái vài giây đồng hồ, có lẽ bây giờ bị Sa Xà nuốt vào bụng chính là chính mình.

Loại này cùng Tử Thần gặp thoáng qua kích thích cảm giác, để Trần Dã adrenalin bão táp, tay đốt thuốc đến bây giờ đều có chút run rẩy.

Lần này đen ăn đen, nuốt Đà Đội, không nói được đến bao nhiêu vật tư.

Chính là chính mình được đến điểm sát lục, cùng với vừa vặn thôi diễn hoàn thành rèn luyện siêu phàm pháp môn, cũng coi là đại thu hoạch..