Chương 95: Hai cái lão lục

Chương 95: Hai cái lão lục

Trần Dã đuổi kịp đội xe thời điểm, Huyết Nguyệt đã treo cao.

Huyết sắc rải đầy cồn cát.

Từ xa nhìn lại, đội xe quy mô so trước đó khổng lồ quá nhiều.

Một bên là mấy chục con lạc đà tùy chỗ vùi ở cồn cát bên trên.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, thì là mấy chiếc xe yên tĩnh dừng ở chỗ đó.

Ở giữa có một cái đại đại đống lửa, Chử Triệt, Thiết Sư cùng Tôn Thiến Thiến bọn hắn đều vây quanh tại cái kia đại hỏa đắp phía trước.

Bốn phía còn có mấy cái nhỏ một chút đống lửa.

Mỗi cái đống lửa trước mặt đều vây quanh một chút người sống sót.

Mỗi cái trên đống lửa đều tại nướng một chút cái gì.

Xa xa liền nghe được một cỗ kỳ quái mùi thịt.

Trần Dã Tận Thế Pickup lên tiếng khụ khụ trở về, không ít người đều quay đầu nhìn lại.

Xe chậm rãi dừng lại.

Trần Dã từ trên xe bước xuống, cả người giống như là một cái hôi nhân, từ tóc, đến mặt, lại đến quần áo trên người, tất cả đều bị tro bụi che đậy.

Chỉ có một đôi còn tại chớp động con mắt, cùng với trong miệng hai hàm răng trắng có thể nhìn ra đây là người.

"Hừ hừ hừ!"

Trần Dã xuống xe chuyện thứ nhất chính là không ngừng nhổ ra trong miệng hạt cát.

Không đỡ gió thủy tinh dưới tình huống.

Trần Dã xem như là ăn một đường hạt cát.

Thoáng ở trên người đập, đều có thể kích thích một mảng lớn cát bụi.

Mà Tận Thế Pickup tình huống cũng tốt không có bao nhiêu.

Toàn bộ xe đều bụi bẩn không nói, hai bên trái phải cửa xe toàn bộ đều biến mất không thấy gì nữa.

Về sau còn sót lại cái xe này cửa chịu không nổi xóc nảy, cũng tại nửa đường rớt xuống.

Khi đó Trần Dã chỉ lo đào mệnh, căn bản là không có rảnh đi nhặt cửa xe.

Dẫn đến chiếc này Tận Thế Pickup không đỡ gió thủy tinh, cũng không có hai bên cửa xe.

Toàn bộ phong cách liền lộ ra rất là thô kệch.

"Trần Dã?"

Chử đội trưởng đánh một cái đèn pin, đèn pin cầm tay chiếu sáng bắn tới.

"Không phải ta còn có thể là ai!"

"Các ngươi thật không có suy nghĩ, cũng không quản ta liền chạy! Vạn nhất ta nếu là về không được làm sao xử lý?"

"Hồi không đến vậy xem như là là xã hội ngoại trừ một tai họa!"

"Ngươi cái xe này như thế nào thành dạng này?"

"Có thể trở về cũng không tệ rồi!"

Hiện tại tất cả mọi người quen, lẫn nhau ở giữa cũng biết nói chuyện cười.

Trần Dã không ngần ngại chút nào Chử đội trưởng chế nhạo, thẳng đi đến trước đống lửa.

Lúc đầu Trần Dã còn muốn hỏi một chút phía trước nghe nói lấy được một kiện Kỳ vật, là cái gì đến.

Nhưng mà nhìn tình huống bây giờ, chỉ có thể chờ đợi một hồi lại nói.

Bốn người tiểu tổ rõ ràng nhiều một người.

Là cái kia gọi là Đinh Đông nữ nhân.

Hai người phía trước còn hợp mưu tính kế tên kia Ác Ma danh sách, cũng coi là quen biết đã lâu.

Trần Dã hướng nàng gật gật đầu, xem như là chào hỏi.

Đinh Đông cũng lễ phép đáp lại.

"Thật là thơm, các ngươi giết một cái lạc đà?"

Thiếu nữ tóc hồng co rúm cái mũi: "Đúng vậy a, ta cho tới bây giờ chưa từng ăn qua lạc đà thịt, cũng không biết có ăn ngon hay không!"

Thiếu nữ một bộ thèm ăn bộ dạng, nói chuyện thời điểm không ngừng nuốt nước miếng.

Kỳ thật không chỉ thiếu nữ thèm ăn, rất nhiều người đều thèm ăn.

Tận thế sau đó, có thể ăn đến thịt phần lớn là thịt muối hoặc là thịt khô, mới mẻ thịt trên cơ bản là không ăn được.

Thiết Sư thẳng tắp nhìn chằm chằm trên đống lửa thịt, nhìn thấy Trần Dã đến, cũng chỉ là lên tiếng chào, sau đó lại nhìn chằm chằm những này thịt.

Hiển nhiên khoảng thời gian này là đem con hàng này thèm khóc.

Titan danh sách lượng cơm ăn vốn là so người bình thường lớn.

Đối với thịt khát vọng cũng là so với thường nhân lớn.

Khoảng thời gian này không có thịt ăn, khó chịu nhất phải kể là Thiết Sư.

"Không ăn cũng không có biện pháp, những này lạc đà đoán chừng không bao lâu nữa, toàn bộ đều muốn chết!"

Chử đội trưởng một bộ đáng tiếc bộ dáng.

Theo Chử Triệt, những này lạc đà đều là tốt nhất phương tiện giao thông.

Tới một mức độ nào đó nói, thậm chí so bốn cái bánh xe ô tô còn dễ dùng.

Đương nhiên, nếu để cho Chử Triệt lấy xe đổi lạc đà, hắn khẳng định không làm.

Nhưng nhiều như thế lạc đà cứ như vậy ăn, hắn lại không nỡ.

Trần Dã nhìn xung quanh: "Không có đồ ăn?"

"Phía trước Đà Đội bên trong tất cả lạc đà đều là Chiêm Lỗi phụ trách, hắn là Tự Dưỡng viên danh sách!"

"Chiêm Lỗi mỗi nấc mấy ngày đều sẽ cho những này lạc đà đút đồ ăn một chút bọn hắn bí chế viên thuốc!"

"Chỉ cần ăn những vật này, những này lạc đà có thể mấy ngày không ăn cơm, thậm chí không cần nước uống!"

"Chiêm Lỗi chạy trốn, những cái kia bí chế viên thuốc đều ở trên người hắn."

"Nếu như không thể cho những này lạc đà tìm tới đầy đủ đồ ăn, không bao lâu nữa. . ."

Nói chuyện chính là Đinh Đông, ngữ khí bên trong có một chút bi thương.

Hiển nhiên nàng cũng là không muốn để những này lạc đà chết đi.

Đoạn đường này đi tới, cùng những này lạc đà gắn bó làm bạn, bao nhiêu cũng có chút tình cảm.

Cách đó không xa đã có mấy đầu lạc đà bị người sống sót giết chết đang giải phẫu.

Nghe xong Đinh Đông giải thích, Trần Dã cũng là âm thầm tán thưởng.

Quả nhiên, mỗi một cái siêu phàm danh sách đều có chính mình bất khả tư nghị.

Phía trước có thể đem những này lạc đà dưỡng thành dạng này cũng rất lợi hại.

Hiện tại lại có có thể thay thế đồ ăn viên thuốc.

Tự Dưỡng viên danh sách sức chiến đấu không đủ, nhưng đối với thế nào chăn nuôi những động vật này, sợ là không ai bằng.

Nếu như là tại trước tận thế, vẻn vẹn chỉ là dựa vào những này bản lĩnh, sợ là đều có thể kiếm lật.

Nếu như có thể cho Tự Dưỡng viên danh sách đầy đủ thời gian dài cùng vật tư cung ứng.

Sợ là sức chiến đấu có thể hành hung mặt khác danh sách cũng không tốt nói.

Nhìn xem phía trước cái kia mấy sói đầu đàn, mỗi một đầu đều phiêu phì thể tráng, cùng con nghé con đồng dạng.

Trần Dã phía trước còn tại kỳ quái, vì cái gì những này lạc đà trên lưng cũng không có rất nhiều cỏ khô.

Nguyên nhân toàn bộ tại vị kia Tự Dưỡng viên danh sách siêu phàm trên thân.

Chỉ tiếc người kia đã chạy trốn, không có Người Dẫn Đường mang theo, hiện tại sớm bị quỷ dị giết chết.

Không có hắn, cũng không có cỏ khô, những này lạc đà sợ sống không được mấy ngày.

Dưới tình huống bình thường, tại tài nguyên thiếu thốn khu vực, một cái lạc đà mỗi ngày cần 4-8 kg cỏ khô, cần 8-10 lít nước.

Ngược lại là thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút cỏ khô cùng khô héo thân cây.

Cùng nhau đi tới, đội xe cũng sẽ đem gặp phải khô héo thân cây cành cây thu thập lại.

Không phải vậy cái này đống lửa cũng không có khả năng sinh.

Chỉ là những này cỏ khô còn xa xa không đủ cho cái này mấy chục con lạc đà xem như cỏ khô.

Chớ nói chi là 8-10 lít nước.

Hiện tại nước chính là hoàng kim.

Chử Triệt căn bản không có khả năng lấy ra nhiều như thế nước nuôi mấy chục con lạc đà.

Trừ phi rời đi vùng sa mạc này.

Bởi vậy, giết chết một chút lạc đà xem như dự trữ lương thực là nhất định.

Này ngược lại là không cần Trần Dã lo lắng.

Trong đội xe có rất nhiều người sẽ làm thịt khô, cũng có chính là người nguyện ý làm loại này việc.

Đến mức có người khả năng sẽ hỏi, trong sa mạc, vật tư như vậy thiếu thốn, làm sao có thể làm thịt khô?

Biện pháp luôn là có, nhiều lắm là làm khó ăn một chút mà thôi.

Dù sao cũng so không có ăn ngon.

Rất nhanh lạc đà thịt liền nướng xong.

Một phần nướng coi như không tệ lạc đà thịt bị bưng đến Trần Dã trước mặt.

Mùi thịt bốn phía, Trần Dã khịt khịt mũi, chỉ cảm thấy trong miệng nước bọt ngay tại điên cuồng bài tiết, một cái khống chế không tốt liền muốn chảy ra trình độ.

Bất quá Trần Dã như cũ không nhúc nhích đũa.

Mà là nhìn hướng bên cạnh.

Lạc đà này cũng không phải bình thường lạc đà, là trải qua Tự Dưỡng viên danh sách chăn nuôi lạc đà.

Hơn nữa hắn dùng những cái kia viên thuốc khẳng định là chứa Tự Dưỡng Viên siêu phàm năng lực.

Quỷ biết ăn những này lạc đà thịt sẽ phát sinh cái gì.

Liền tại Trần Dã ngẩng đầu nhìn về phía nơi khác thời điểm, vừa vặn cùng Chử Triệt Chử đội trưởng đến cái đối mặt.

Hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nháy mắt hiểu tâm lý đối phương ý nghĩ.

Trần Dã: "Quả nhiên là một con hồ ly giảo hoạt!"

Chử đội trưởng: "Tiểu hồ ly, quả nhiên xảo trá!"

Hai người này tâm tư đủ loại, những người khác lại là không quan tâm.

Thiết Sư nhất là khoa trương, mở ra miệng to như chậu máu liền bắt đầu hướng cắn xé trước mắt một khối thịt lớn.

"Dã tử, đội trưởng, ngươi thế nào không ăn a, hương sao!"

Tôn Thiến Thiến một câu bọc lại thịt, một bên tút tút thì thầm mà hỏi.

Trần Dã cười hắc hắc: "Các ngươi trước ăn!"

Ăn xong nhìn xem có hay không độc ta lại ăn!

Đương nhiên câu nói này không nói ra miệng.

Đối diện Chử Triệt cũng là một bộ làm bộ bày tỏ chính mình vẫn chưa đói.

Quả nhiên, hai cái lão lục tâm tư quả thực là giống nhau như đúc..