Chương 96: Cộng Sinh danh sách

Chương 96: Cộng Sinh danh sách

Mắt thấy Thiết Sư con hàng này trước mặt đắp đến xương càng ngày càng nhiều, lại không ăn sợ là đều không có mình phân nhi.

Trần Dã nói lầm bầm: "Cũng không sợ nghẹn chết!"

Chử Triệt cũng tại bên cạnh nói ra: "Thiết Sư, chậm một chút, không ai giành với ngươi, còn có rất nhiều đây."

Con hàng này ăn quá nhanh, có hay không độc không biết, sợ là chờ có độc, này một ít thịt đều bị con hàng này ăn sạch.

Thiết Sư quay đầu cười hắc hắc: "Đội trưởng, ngươi lại gọi sai, ta là Cuồng Sư! Ăn bữa thịt này, tiểu tử kia cũng sắp trở về rồi, đến lúc đó ta liền trở về!"

"Không phải, các ngươi không thích ăn thịt a?"

"Không thích ăn cho ta ăn!"

Nói xong, con hàng này liền từ Trần Dã cùng Chử Triệt trong mâm đem thịt toàn bộ đều cầm tới đặt ở chính mình trong mâm.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người lẫn nhau đối mặt, lại không nói gì.

Chờ không sai biệt lắm nửa giờ, mấy người lại thật tốt, một chút đều nhìn không ra trúng độc loại hình vấn đề.

Trần Dã cùng Chử Triệt mới bắt đầu động thủ.

Cuồng Sư trước mặt đã chất thành một đống lớn xương, lại như cũ tại điên cuồng ăn không chỉ.

Không thể không không nói con hàng này khẩu vị chính là tốt.

Ăn nhiều như vậy, vậy mà một chút không ngán.

Chuyên môn có hai tên người sống sót cho hắn thịt nướng.

Có đôi khi cũng không quản thịt quen không có quen, cũng bất kể có phải hay không là mang tơ máu, hướng trong miệng rộng ném một cái, chỉ còn lại xương bị nôn ra.

Cái kia động tác thuần thục, quả thực để người ghen tị.

"Titan danh sách không cách nào so sánh được! Ăn đi, sẽ không có chuyện gì!"

Chử Triệt ở bên cạnh nói.

Hai người sáu lúc này mới chậm rãi bắt đầu ăn.

Một đầu thành niên lạc đà cân nặng năm trăm kg tả hữu, nhưng mà này còn là trải qua Tự Dưỡng viên danh sách tỉ mỉ bồi dưỡng trôi qua, hình thể càng lớn hơn, đoán chừng có khả năng có sáu bảy trăm kg.

Phàm là có thể ăn, tất cả cũng không có bị lãng phí.

Cái này cực độ thiếu hụt vật tư thời đại  bất kỳ cái gì lãng phí đều là đáng xấu hổ.

Buổi tối hôm nay gần như tất cả những người sống sót đều ăn vào thịt.

Phía trước còn có người phản đối Chử Triệt giết lạc đà, hiện tại một cái thanh âm phản đối cũng không có.

Liền Đinh Đông vị này mới gia nhập siêu phàm danh sách cũng không có ăn ít.

Trần Dã đem thịt bỏ vào trong miệng, một cỗ rất kì lạ mùi thơm ở trong miệng bạo tạc.

Không có tanh tưởi mùi, thậm chí hơi có chút ngọt ngào.

Trần Dã không biết nguyên bản lạc đà thịt có phải là chính là cái này vị.

Nhưng bây giờ ăn đến chính là cái mùi này, ăn thật ngon.

Trần Dã hiểu, cái này danh sách vì cái gì không gọi Tuần Thú Sư danh sách, ngược lại gọi là Tự Dưỡng viên danh sách.

Một cái ăn đến bụng căng tròn, mấy người bày tại cồn cát bên trên sờ lấy bụng mới dừng lại.

Khói mù lượn lờ bên trong, bỗng nhiên cảm thấy tận thế tựa hồ cũng không có kém như vậy.

Ít nhất có thể ăn đến loại này thức ăn ngon.

Chử đội trưởng đã cầm một bộ bộ đồ trà, ở bên cạnh bắt đầu bày ra tới.

Hôm nay đội xe có thành viên mới gia nhập, Chử đội trưởng tính toán đem chính mình trà ngon lấy ra chiêu đãi, cũng coi là bày tiệc mời khách.

Thiếu nữ tóc hồng hai mắt tỏa ánh sáng: "Chử đội, ngươi hôm nay hào phóng như vậy?"

Nhìn thấy nàng dạng này, Chử Triệt mặt đều đen: "Nha đầu chết tiệt, ngươi uống trà của ta còn thiếu?"

"Hì hì. . . Đinh Đông, ta nói với ngươi, Chử đội trà cũng không phải người người đều có thể uống đến đến. Hôm nay chúng ta thế nhưng là dính ngươi ánh sáng."

Trần Dã cũng cười tủm tỉm ngồi đi qua.

Bây giờ muốn uống đến Chử Triệt trà là càng ngày càng khó.

Con hàng này mỗi ngày uống trà thời điểm, đều tự giam mình ở trong lều vải một người lén lút uống.

Sau khi ăn xong nhiều như vậy thịt sau đó, một ly mùi thơm lượn lờ trà thơm nâng trong tay, vẻn vẹn là nghe được hương trà liền khiến cho người tâm thần thanh thản.

Loại này sinh hoạt nếu là tại trước tận thế, có lẽ đại gia cảm thấy không có gì.

Thậm chí có thể là rất nhiều người sau bữa ăn cơ bản hoạt động.

Nhưng hết lần này tới lần khác hiện tại là tận thế, hơn nữa còn là sa mạc bên trong, này liền lộ ra đặc biệt trân quý!

Chỉ có Cuồng Sư còn tại điên cuồng ăn thịt, hắn tựa hồ đối với uống trà loại này hoạt động không hề cảm thấy hứng thú.

"Tư a. . ."

Hương

"Trà ngon!"

Mấy người một ngụm trà thơm uống vào trong miệng chính là không nỡ nuốt xuống.

Ba người mỗi người một cái biểu lộ.

"Đúng rồi, Dã tử, ta phía trước nhìn lão Trương đầu cùng ngươi cùng một chỗ rơi vào phía sau, làm sao lại nhìn thấy ngươi trở về, không thấy được hắn?"

Chử Triệt để chén xuống hỏi.

Phía trước tại chạy trốn trên đường thời điểm, Chử Triệt cảm giác được đột nhiên sau lưng đột nhiên nhiều một đạo quỷ dị khí tức.

Đạo này quỷ dị khí tức giống như là đột nhiên xuất hiện, trước đây chưa từng có phát giác được.

Chuyện này cũng bị Chử Triệt một mực ghi ở trong lòng.

Ăn uống no đủ, Chử Triệt lúc này mới tìm tới cơ hội hỏi.

Đinh Đông mới vừa gia nhập đội xe, đối với trong đội xe tình huống không hiểu rõ lắm, trong mắt có chút mê hoặc.

Thiếu nữ tóc hồng nhỏ giọng cho Đinh Đông giải thích một lần.

Đinh Đông cũng nghe được sắc mặt nghiêm túc lên.

"Trước đây các ngươi có phải hay không cũng cảm thấy lão đầu này có vấn đề?"

Trần Dã không nói lời nào, ngược lại hỏi Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng.

Chử Triệt không nói chuyện, thiếu nữ tóc hồng lại là gật gật đầu.

"Đồ đần mới nhìn không đi ra lão đầu kia không có vấn đề, liền một chiếc xe người già, dọc theo con đường này chết nhiều người như vậy, liền hắn còn sống."

"Chúng ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đi thăm dò lão đầu kia, không nghĩ tới ngươi một mực không động tác!"

Nói phía sau thời điểm, thanh âm của thiếu nữ tóc hồng cũng là càng ngày càng nhỏ, tựa hồ là có chút chột dạ bộ dạng.

Trần Dã nghe đến đó, chỉ cảm thấy khí tức trì trệ.

Xem ra tất cả mọi người nhìn ra, chỉ là ai cũng không nói, cũng đang chờ mình đần độn đi thử một chút đối phương cân lượng.

Quả nhiên, có thể tại tận thế người còn sống sót, không có một cái ngu ngốc.

"Các ngươi. . . Không có một cái tốt!"

Trần Dã chán nản!

"Ngươi còn có mặt mũi nói chúng ta?"

Thiếu nữ tóc hồng không phục.

"Chử đội, ta đây liền muốn nói ngươi, tại chúng ta trong đội xe giấu như thế một đầu quỷ dị, ngươi vậy mà không biết?"

"Lão đầu kia là quỷ dị?"

Tin tức này đem ở đây ba người dọa đến run một cái.

"Trường Thọ thôn Lão Khôi lưng còng. . ."

Trần Dã bắt đầu đem vừa rồi phát sinh sự tình nói một lần.

Nghe xong Trần Dã giải thích, mấy người nhộn nhịp trầm mặc.

Đặc biệt là thiếu nữ tóc hồng cùng Chử Triệt, bọn hắn là đi qua ra Trường Thọ thôn, cũng biết cái kia Lão Khôi lưng còng quỷ dị.

Ai có thể nghĩ tới cái này Lão Khôi lưng còng vậy mà một mực tại trong đội xe.

Đinh Đông chỉ là đơn thuần cảm thấy khủng bố, cũng không có mấy người trải nghiệm khắc sâu.

Chử Triệt uống một ly trà, lúc này mới chậm rãi nói: "Cái này Lão Khôi lưng còng nói không chừng thật không phải quỷ dị!"

"Nói thế nào?"

"Căn cứ ta biết rõ, đây cũng là Cộng Sinh danh sách?"

Lại là một cái mới danh sách.

Phía trước Chử Triệt cũng đã nói, siêu phàm danh sách từng có trăm loại, không nghĩ tới còn có loại này!

"Cộng Sinh danh sách? Chẳng lẽ chỉ là cùng Quỷ Dị Cộng Sinh?"

Thiếu nữ tóc hồng nghiêng đầu trong mắt lóe ánh sáng.

"Các ngươi cũng đều biết danh sách thuốc tiêm?"

"Đội trưởng, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, nói nhanh một chút đi!"

Trần Dã không khách khí ngắt lời nói.

"Dùng danh sách thuốc tiêm có thể giác tỉnh siêu phàm danh sách, nhưng cũng không phải tất cả mọi người có thể trăm phần trăm thành công."

"Có ít người dùng thuốc tiêm, thậm chí sẽ chịu đựng không được siêu phàm chi lực cải tạo, trực tiếp tử vong, có ít người sẽ trực tiếp bị siêu phàm chi lực ô nhiễm, trở thành quỷ dị."

"Còn có chút người có thể may mắn sống sót, mà lại lại giác tỉnh thất bại, nhưng thân thể trải qua siêu phàm chi lực cải tạo."

"Loại người này thân thể các phương diện đã rõ ràng khác biệt với người bình thường."

"Vì thu hoạch được lực lượng cường đại, những người này thường thường sẽ lựa chọn cùng Quỷ Dị Cộng Sinh, dùng cái này thu hoạch được lực lượng cường đại."

"Bởi vậy, chúng ta xưng loại người này là Cộng Sinh danh sách."

"Mỗi cái Cộng Sinh danh sách năng lực đều có chỗ khác biệt, cũng là nhất quỷ dị thần bí nhất danh sách!"

Nghe đến đó, mấy người ngừng thở, đều đang tiêu hóa Chử Triệt lời nói.

Trần Dã nhớ tới Lão Khôi lưng còng bộ dạng, lão đầu kia khẳng định chính là Cộng Sinh danh sách không có chạy.

"Đương nhiên, Cộng Sinh danh sách Siêu Phàm giả không đơn thuần sẽ lựa chọn cùng Quỷ Dị Cộng Sinh, có chút thậm chí sẽ lựa chọn cùng Kỳ Vật Cộng Sinh."

"Loại này Cộng Sinh danh sách đồng dạng nắm giữ hai loại trạng thái, một loại là người bình thường trạng thái, một loại khác là quỷ dị trạng thái."

"Người bình thường dưới trạng thái, nếu như không cẩn thận quan sát, không chủ động lộ rõ thực lực, cùng chúng ta người bình thường không sai biệt lắm."

"Đây chính là ta một mực không có phát giác nguyên nhân.".