Chương 97: Kỳ vật: Bật Lửa Não Yêu Đương

Chương 97: Kỳ vật: Bật Lửa Não Yêu Đương

"Đội trưởng, ngươi phía trước đến cùng là làm cái gì? Làm sao biết nhiều như thế?"

Trần Dã rốt cục là nhịn không được, hỏi tò mò trong lòng.

Đại gia rõ ràng đều là một ngày hai mươi bốn tiếng, đều là một giờ sáu mươi phút.

Nhưng Chử Triệt Chử đội trưởng biết rõ chính là so với mình nhiều.

Tựa như giống như là cái tận thế Vạn Sự Thông.

Trần Dã hỏi như vậy, liền thiếu nữ tóc hồng cùng Đinh Đông cũng đều là một mặt hiếu kỳ.

"Đúng đấy, đội trưởng, làm sao ngươi biết nhiều như thế, chẳng lẽ ngươi tại trước tận thế là cái nào đó chuyên môn nghiên cứu siêu phàm danh sách tổ chức thành viên?"

"Đừng suy nghĩ nhiều, đến lượt các ngươi biết rõ thời điểm, liền sẽ để các ngươi biết, các ngươi hiện tại biết cũng không có cái gì dùng."

Chử Triệt bưng lên ly trà trước mặt, ngăn lại ánh mắt của chính mình.

Lại phát hiện chén trà bên trong đã sớm khoảng không.

Cắt

Thiếu nữ tóc hồng khinh thường.

Từ lần trước tán gẫu sau đó, thiếu nữ tóc hồng đã rất lâu không say rượu, đối với tu luyện tựa hồ có loại vượt mức bình thường chấp nhất.

Mắt thấy thiếu nữ lại tính toán đứng dậy, Trần Dã hỏi: "Thiến Thiến, ngươi phía trước chém giết cái kia Ác Ma danh sách dùng Phi Kiếm thuật trước đây như thế nào không gặp ngươi dùng qua?"

Nghe đến Trần Dã hỏi như vậy, thiếu nữ mới vừa nâng lên cái mông có ngồi xuống, có chút nâng lên cằm tuyến, kiêu ngạo nói: "Phi Kiếm thuật, mới vừa luyện đại chiêu, thế nào ngưu không ngưu?"

"Chúng ta cái này danh sách sở dĩ gọi là Kiếm Tiên danh sách, ngươi sẽ không phải cho rằng chính là cái danh tự êm tai a?"

Thiếu nữ rất là đắc ý.

Không biết vì cái gì, thiếu nữ tóc hồng chính là thích tại rất dã trước mặt đắc ý.

Đặc biệt là nhìn Trần Dã biệt khuất ánh mắt.

Trần Dã đúng là cảm giác được có chút biệt khuất.

Bốn người đoàn đội, không, là năm người đoàn đội bên trong, tựa hồ chính mình hiện tại là yếu nhất.

Thiết Sư hiện tại đã tấn thăng danh sách 2, mặc dù không có nhìn hắn chiến đấu qua, nhưng chỉ là suy nghĩ một chút liền biết rất mạnh.

Tôn Thiến Thiến liền càng không cần phải nói, nha đầu này luyện mấy ngày liền lĩnh ngộ Phi Kiếm thuật.

Đến mức Chử Triệt, con hàng này thần bí một thớt, mặc dù sức chiến đấu không được, nhưng hắn biết rõ bí mật sợ là so với mình tưởng tượng muốn nhiều.

Không đúng, từ trước đến nay chưa từng thấy Chử Triệt chiến đấu, sức chiến đấu tạm thời còn không cách nào khẳng định.

Đến mức mới gia nhập Đinh Đông, nữ nhân này xem xét liền không dễ chọc.

Đến đây, Trần Dã đối vừa mới thôi diễn hoàn thành huấn luyện siêu phàm năng lực pháp môn càng thêm chờ mong.

Liên quan đem Tận Thế Pickup thăng cấp trở thành Kỳ vật cũng càng thêm chờ mong.

"Ngươi nói là cái kia Phi Kiếm thuật ngươi là mấy ngày nay mới luyện thành?"

Chử Triệt hứng thú, ngữ khí bên trong cũng có một tia khiếp sợ.

"Ân a, các ngươi còn không hiểu rõ ta? Ta nếu là thật sẽ Phi Kiếm thuật, trước đây làm sao có thể không cần?"

"Ngươi cái này. . . Nghịch thiên thiên phú!"

Chử Triệt ca ngợi nói, trong lòng cũng đối thiếu nữ tóc hồng ăn hết cái kia Ma quả cảm giác hứng thú, chỉ chờ về sau có cơ hội thật tốt hỏi một chút.

"Được rồi, các ngươi trò chuyện, ta muốn đi tu luyện!"

Thiếu nữ tóc hồng hất lên một đầu hồng nhạt đuôi ngựa, một bộ dốc lòng thiếu nữ dáng dấp.

"Chờ một chút, lần này nuốt Đà Đội, đại gia phân một cái vật tư!"

"Thiết Sư, không, Cuồng Sư, chớ ăn, tới phân vật tư!"

Trần Dã lúc này mới phát hiện Thiết Sư vậy mà còn tại ăn, phía trước đại gia nói chuyện trời đất thời điểm, con hàng này vậy mà từ trước đến nay không dừng lại tới qua.

Liền hắn chỗ ngồi, đã chất thành một tòa xương núi.

Cho hắn thịt nướng hai tên người sống sót lại đổi người rồi.

Nghe đến Chử Triệt gọi hắn, con hàng này chầm chập đứng lên, vậy mà có vẻ vẫn còn thèm thuồng.

Lần này đen ăn đen nuốt lấy Đà Đội, được đến vật tư tuyệt đối là phong phú nhất một lần.

Mỗi cái trên xe đều bị nhét tràn đầy.

Trần Dã chiếc kia Tận Thế Pickup càng là bị ép tới cong vẹo.

A Bảo thúc chỉ huy mấy cái người sống sót đem vật tư từ mọi người trên xe chuyển xuống đến, mượn đống lửa cùng đèn pin cầm tay ánh sáng, tại cồn cát bên trên bày thật lớn một đám.

Chu Hiểu Hiểu cũng là bị mấy người động tĩnh hấp dẫn, biết là những người này lại muốn bắt đầu phân vật tư.

Gia nhập đội xe, trường hợp này nàng gặp phải nhiều lần.

Tỷ tỷ không có sau đó, nguyên bản hai người vật tư, hiện tại toàn bộ đều biến thành nàng một người.

Nhưng Chu Hiểu Hiểu cũng không có cảm thấy vui vẻ.

Bây giờ thấy nhiều như thế vật tư, Chu Hiểu Hiểu nội tâm đối với giác tỉnh siêu phàm danh sách khát vọng lại mạnh một điểm.

Từ Lệ Na cũng tại đám người bên trong, cặp kia xinh đẹp con mắt lóe ra không hiểu quang mang, cặp mắt kia một hồi tại Trần Dã trên thân, một hồi lại tại đống này vật tư bên trên.

Kinh lịch nhiều như thế, Từ Lệ Na hiểu một cái đạo lý, muốn sống sót, trừ phi mình giác tỉnh trở thành siêu phàm danh sách.

Lại hoặc là nương nhờ vào tại một tên siêu phàm danh sách.

Từ Lệ Na rất rõ ràng chính mình giác tỉnh rất khó, bởi vậy muốn đi Trần Dã con đường này.

Chỉ là trải qua mấy ngày nay tiếp xúc, Từ Lệ Na biết Trần Dã có nhiều khó trị, so với nàng thấy qua cái kia thanh niên phiền phức quá nhiều.

Người này bên ngoài nhìn xem cười toe toét, cũng có thể cùng người nói đùa, nhưng nội tâm lại là cực độ băng lãnh, thậm chí tâm ngoan thủ lạt.

Nhưng Từ Lệ Na cũng không có từ bỏ, thậm chí càng thêm hưng phấn.

Người càng là như vậy, chinh phục sau đó, ích lợi càng lớn.

Năm đó tất cả mọi người tưởng rằng vị đại nhân vật kia nhìn trúng chính mình, cái này để chính mình một bước lên trời.

Nhưng lại không biết năm đó lại là chính mình chủ động xuất kích.

Cái này bí mật ngoại trừ chính nàng, ai cũng không biết.

Vật tư tại cồn cát bên trên mở ra thành một ngọn núi nhỏ.

Trong đó làm cho người ta chú ý nhất là một cái vải plastic phía trên bày đồ vật.

Rất quen mắt cái kia một đống là Trần Dã đã sớm nhìn trúng ngưu cốt.

Chử Triệt cầm cái này ngưu cốt trái xem phải xem, làm thế nào cũng nhìn không ra cái nguyên cớ.

Thậm chí cầm hai cái xương lẫn nhau đánh, phát ra kim loại tiếng va chạm.

Đến mức bên cạnh thì là một cái kim loại bật lửa.

Bật lửa?

Một cái hút thuốc người, đối với bật lửa không có khả năng không chú ý.

Chính mình dùng bật lửa vẫn là phía trước tại Hạnh Hoa trấn cùng Trường Thọ thôn góp nhặt một bộ phận.

Thứ này cũng không phải ít, tùy tiện tìm quầy bán quà vặt hoặc là siêu thị nhỏ đều có thể máy gieo hạt cái mấy chục trên trăm cái.

Trần Dã cầm lấy bật lửa nhìn một chút.

Cái này bật lửa vào tay lạnh buốt, có một loại cảm giác rất kỳ lạ.

Một nhóm tin tức xuất hiện tại Trần Dã trong đầu.

【 Bật Lửa Não Yêu Đương, số hiệu: 05172】

【 công dụng: Khống hỏa! 】

【 tác dụng phụ: Mỗi ngày muốn đối cái này kim loại đánh lửa khí nói một trăm lần ta yêu ngươi, nếu không bật lửa rất có thể bãi công. 】

Đây là. . . Kỳ vật?

Giới thiệu đơn giản sáng tỏ, công dụng chỉ có hai chữ.

Trần Dã cũng không làm rõ được cái này khống hỏa rốt cuộc là ý gì.

Đến mức bộ này tác dụng, ít nhiều có chút biến thái, nhà ai người tốt mỗi ngày đối một cái bật lửa nói một trăm lần ta yêu ngươi a.

Trần Dã còn tại bật lửa dưới đáy nhìn thấy một hàng chữ nhỏ: "Vì ngươi, ta có thể kính dâng ta tất cả! Liền xem như tính mạng của ta."

Một loại điên phê cảm giác đập vào mặt.

"Đây chính là cái kia Kỳ vật? Ta xem một chút!"

Trong tay chợt nhẹ, thiếu nữ tóc hồng đã đem kim loại bật lửa bắt đến trong tay.

Tựa hồ cũng là tại tiếp thu trong đầu tin tức.

Kỳ vật có cái đặc điểm, phàm là vô chủ thời điểm, bị Siêu Phàm giả chạm đến đều sẽ tiếp thu đến Kỳ vật cơ bản tin tức.

Nếu như đối phương là người bình thường thời điểm, Kỳ vật cũng chỉ là một kiện lại cực kỳ đơn giản bình thường đồ vật.

Kỳ vật nhận chủ sau đó, mặt khác Siêu Phàm giả đụng vào thì sẽ không phát động tin tức tiếp thu.

Chử Triệt nói Kỳ vật giống như là trong nhà nuôi tiểu miêu tiểu cẩu, cũng không cần nhỏ máu nhận chủ loại hình chương trình.

Chỉ có thông qua thời gian dài tiếp xúc cùng giải, mới có thể đạt tới nhận chủ hiệu quả.

Liền cùng nuôi sủng vật đồng dạng.

Ví dụ như hộ vệ chó tại chủ nhân bị tập kích thời điểm, liền sẽ biểu hiện ra cường đại lực công kích.

Mà tóc vàng thì là người nào dắt cùng ai đi.

Đến mức Husky, đó chính là buông tay liền không có.

Đều có các tính tình.

Trần Dã Kỳ vật hiện nay liền một cái Huyết Oán đao bổ củi, thanh này đao bổ củi chính là tự mình chế tác

Lúc ấy Trần Dã cầm tới đao bổ củi thời điểm, căn bản là không có cảm nhận được nhận chủ quá trình.

"Trần tiên sinh, Tôn tiểu thư, thứ này ta biết dùng như thế nào!"

Bên cạnh truyền tới một thanh lãnh bên trong mang theo một chút lấy lòng âm thanh.

Hai người quay đầu, vừa hay nhìn thấy là Tiết Nam.

Tiết Nam một thân bụi bẩn, hiển nhiên là vừa trở về, trên mặt thần sắc cũng rất là tiều tụy..