Chương 98: Kỳ vật phân phối

Chương 98: Kỳ vật phân phối

Cái này Bật Lửa Não Yêu Đương vốn là Mạc Hoài Nhân đồ vật.

Cái này Kỳ vật đã từng mấy lần bị Mạc Hoài Nhân lấy ra đối địch, đánh đối phương một cái trở tay không kịp.

Nhấc lên thứ này thời điểm, Tiết Nam còn có chút trên mặt sợ hãi.

Bởi vì lão đầu này chết quá đột ngột, căn bản không có thời gian cầm nó đi ra tham dự chiến đấu liền chết.

Tựa như Ác Ma danh sách vị thiếu niên kia, rõ ràng có rất nhiều bất khả tư nghị thủ đoạn.

Làm sao gặp phải Trần Dã, căn bản không cho hắn dùng ra thủ đoạn cơ hội.

Trần Dã tại giết chết Mạc Hoài Nhân sau đó, chủ yếu lực chú ý toàn bộ đều đặt ở cái kia Ác Ma danh sách trên người thiếu niên, bởi vậy liền không có quan tâm đến Mạc Hoài Nhân trên thân có phải là thật hay không có đồ vật gì.

Lúc này mới để cái này Kỳ vật rơi xuống Chử Triệt Chử đội trưởng trong tay.

Trần Dã trong lòng hơi động, cái kia bị chính mình giết chết Ác Ma danh sách, trên người hắn chẳng lẽ cũng không có cái gì đồ tốt?

Tựa hồ là xem thấu Trần Dã ý nghĩ.

Chử Triệt nói ra: "Cái kia thiếu niên là cái quỷ nghèo, liền Kỳ vật tài liệu đều không có lưu lại."

Trần Dã: ". . ."

Tiết Nam đã đem thế nào sử dụng cái này bật lửa phương pháp nói một lần.

Người xung quanh đều nghe đến liên tục lấy làm kỳ.

Thiếu nữ mở ra bật lửa thông khí che, hoạt động đá đánh lửa, một viên nho nhỏ màu vỏ quýt ngọn lửa xuất hiện ở trước mắt nhảy vọt.

Nhìn xem cùng cái khác bật lửa cũng không có cái gì khác nhau.

Thiếu nữ nâng lên quai hàm, dựa theo Tiết Nam thuyết pháp, đối với trước mắt ngọn lửa nhỏ thổi đi.

"Hô hô ~~~ "

Một đạo dài bảy, tám mét màu vỏ quýt hỏa diễm trực tiếp bị phun ra ngoài, mang theo nhiệt độ cao sóng nhiệt, chiếu sáng xung quanh một mảng lớn đất trống.

Xung quanh những người sống sót nhộn nhịp lộ ra hoảng sợ dáng dấp.

Có chút cách gần đó, chỉ cảm thấy sóng nhiệt cuồn cuộn, dọa đến chít chít oa gọi bậy rời xa.

Cái này một cái nho nhỏ bật lửa, lúc này giống như là súng phun lửa đồng dạng.

Trần Dã cũng là mắt lộ ra ngạc nhiên, hắn cũng cảm thấy một cỗ khó mà chịu được cực nóng sóng nhiệt đánh tới.

Thiếu nữ tóc hồng vội vàng dừng lại cổ vũ sĩ khí động tác.

Xung quanh người sống sót lúc này mới lòng vẫn còn sợ hãi đình chỉ chạy trốn động tác, trên mặt vẻ mặt sợ hãi như cũ không có tản đi.

Phía trước phun ra hỏa diễm địa phương, hạt cát đã đỏ bừng một mảnh.

Uy lực như vậy nhìn Trần Dã âm thầm tặc lưỡi không thôi.

Lúc này mới bao lâu liền đem hạt cát đốt thành đỏ bừng, cái này nếu là đối với người phun lên một ngụm. . .

"Đồ tốt!"

Chử đội trưởng mở miệng, hắn lúc này nhìn cái này bật lửa, trong ánh mắt tất cả đều là tham lam.

Suy nghĩ một chút liền hiểu.

Người Dẫn Đường danh sách phần lớn đều không có gì lực công kích, đại bộ phận thời điểm đều muốn dựa vào đội viên che chở.

Dùng cái này, bọn hắn đối công đánh lực Kỳ vật cũng rất khát vọng.

Coi như Chử Triệt có một kiện xếp hạng hơn một ngàn tên Kỳ vật, như cũ đối cái này bật lửa khát vọng đến cực điểm.

Trần Dã liền chưa từng có nhìn thấy Chử đội trưởng chiến đấu qua.

Đến mức Chử đội trưởng có phải hay không còn cất giấu cái gì thủ đoạn khác, ít nhất mặt ngoài nhìn không ra.

Chử Triệt vội vàng từ thiếu nữ tóc hồng trong tay tiếp nhận bật lửa, một bộ yêu thích không buông tay bộ dáng.

Thực Nhân Song Đầu Ngưu ngưu cốt cùng Bật Lửa Não Yêu Đương chính là lần này đen ăn đen thu hoạch.

Đến mức kiện kia một mực bị Mạc Hoài Nhân cầm ở trong tay tẩu thuốc, chỉ là một kiện rất bình thường vật phẩm.

Cái khác chính là một chút vật tư.

Ví dụ như đại lượng bình trang nước khoáng, cùng với đủ loại gạo, bột mì, mì sợi, mì gói cùng với các loại đồ ăn vặt.

Thuốc lá cũng có một chút, nhưng hiển nhiên không phải rất nhiều.

Còn có một chút y phục chờ.

Hiện trường gần như thành một cái loại nhỏ thị trường giao dịch.

Đồ vật loạn thất bát tao chất thành một mảnh núi nhỏ.

Dựa theo đội xe quy củ. Trừ phi là một mình hành động lấy được vật tư có thể độc hưởng bên ngoài, lúc khác lấy được vật tư đều muốn chia đều.

Đương nhiên, cái này chia đều chỉ là Siêu Phàm giả ở giữa.

Đến mức người bình thường, coi như có thể cầm tới cái gì vật tư cũng chú định sẽ không rất nhiều.

Siêu Phàm giả còn chướng mắt những vật này.

Cái quy củ này tại đội xe thành lập thời điểm, liền đã định xuống.

Nhìn như không công bằng quy củ, kỳ thật mới là công bằng nhất.

Ít nhất đội xe cho tới bây giờ, còn chưa có xảy ra cái gì không thể điều hòa mâu thuẫn.

Lần này đen ăn đen Trần Dã là phía sau màn trù hoạch, đơn độc giết chết Mạc Hoài Nhân lão già này, bởi vậy, tại phân phối vật tư thời điểm có khả năng đa phần một phần.

Thiếu nữ tóc hồng, Đinh Đông là người chấp hành.

Thiết Sư là người bị hại, hơi kém mệnh tang hoàng tuyền.

Đương nhiên, nếu như không phải Thiết Sư ngăn cản cái kia Tự Dưỡng Viên công kích, thụ thương có thể là Trần Dã hoặc là những người khác.

Đến mức Chử Triệt Chử đội trưởng, hắn là Người Dẫn Đường danh sách.

Tự nhiên có lẽ phân đến một phần.

Không có nguyên nhân, đây chính là Người Dẫn Đường đặc quyền.

Đối với cái này, không có người có ý kiến.

Nếu như không phải Người Dẫn Đường danh sách, những người này sợ là không có khả năng đứng ở chỗ này.

Cuối cùng Chử Triệt mang theo đám người thần tốc thoát khỏi đuổi theo quỷ dị cũng coi là một phần công lao.

Đến đây, hai kiện Kỳ vật liền muốn năm người phân, thực sự là có chút không đủ.

"Tốt như vậy, lần này chúng ta dứt khoát thật tốt đem vật tư phân một cái."

"Chúng ta trước phân bình thường vật tư, chia xong bình thường vật tư sau đó, chúng ta lại phân Kỳ vật cùng Kỳ vật tài liệu."

"Liên quan lần trước từ trên thân Nhân Diện Bọ Cạp được đến Kỳ vật tài liệu cũng chia một cái."

Xếp thành núi nhỏ đồng dạng vật tư rất nhanh liền bắt đầu phân phối.

Trần Dã bên này cũng được chia bảy hòm năm trăm năm mươi ml nước khoáng, còn có một chút cái khác hủ tiếu chờ.

Liền đồ ăn vặt cũng không ít.

Căn cứ Đinh Đông thuyết pháp, bọn hắn phía trước đúng là tìm tới một chỗ thành trấn, vì thế sưu tập không ít vật tư, thậm chí Đà Đội còn tổn thất một tên siêu phàm danh sách.

Chỉ là không nghĩ tới những vật tư này cuối cùng đều làm lợi đội xe.

Trần Dã bên cạnh cũng rất nhanh liền chất thành một đống nhỏ vật tư.

Xung quanh những người sống sót nhìn đều trông mà thèm không thôi.

Trong đó nhiều nhất muốn mấy Thiết Sư cùng Đinh Đông hai người này.

Đinh Đông bây giờ đang ở Thiết Sư trên xe.

Bởi vậy, Đinh Đông phân phối vật tư liền tương đương với Thiết Sư vật tư, hai người đồ vật chất thành một đống tương đối hùng vĩ.

Kỳ thật lần này vật tư còn phải tính đến những lạc đà kia.

Bốn mươi mấy chỉ lạc đà tuyệt đối coi là một bút lớn thu vào.

Đội xe tại không có Tự Dưỡng viên danh sách siêu phàm dưới tình huống, là tuyệt đối nuôi không nổi những này lạc đà.

Bởi vậy, những này lạc đà liền muốn mau chóng biến thành thịt để dành.

Buổi sáng hôm nay bắt đầu, những này lạc đà liền không có ăn cái gì đồ vật, đến lúc buổi tối, rất nhiều lạc đà đã hiển thị rõ vẻ mệt mỏi.

Đoán chừng ngày mai lại được không đến ăn, liền đã sẽ có tử vong.

Những này muốn chờ đến những này lạc đà biến thành lạc đà thịt sau đó lại tiến hành phân phối.

Mặc dù mọi người hiện tại đã bắt đầu ăn chung nồi.

Những thức ăn này không có phân tất yếu.

Nhưng ở lúc này, đồ ăn đã không còn là đồ ăn, mà là đại biểu là vật tư, là tiền tệ.

Liền tại Chử Triệt tuyên bố xong quyết định này sau đó, có chút người sống sót trên mặt rõ ràng hiển lộ ra bất mãn cùng không muốn.

Có chút người sống sót là cưỡi lạc đà thay đi bộ.

Không có lạc đà, bọn hắn liền nhất định phải dựa vào hai chân của mình tại trong đội xe bôn ba.

Lại hoặc là đi khẩn cầu mặt khác nắm giữ xe người.

Ví dụ như Chu Hiểu Hiểu, cô nương này hiện tại thế nhưng là một người nắm giữ một chiếc xe, trong đội xe đã có rất nhiều người đang có ý đồ với nàng.

Nếu như không phải tại trong đội xe, cô nương này sợ là bị người nuốt liền mảnh xương vụn cặn đều không thừa.

Lại ví dụ như Triệu gia huynh đệ, Triệu gia huynh đệ chính là phía trước từ Lộc Thành trốn ra được đám người kia.

Huynh đệ bốn người nắm giữ một chiếc xe con.

Đến mức Trần Dã cũng là đơn độc nắm giữ một chiếc Pickup chuyện này.

Đã bị tất cả người sống sót mang tính lựa chọn quên lãng.

Nhưng coi như lại là như thế nào bất mãn, cũng không dám cùng siêu phàm danh sách đối nghịch.

Tại cái này đội xe, chỉ cần Trần Dã đám người quyết định sự tình, không có người nào có thể phản đối.

"Tốt, hiện nay vật tư cứ như vậy phân phối, tiếp xuống chúng ta liền bắt đầu phân phối Kỳ vật cùng Kỳ vật tài liệu!"

"Phía trước Nhân Diện Bọ Cạp hai kiện Kỳ vật tài liệu lần này cũng đều lấy ra phân tốt."

"Nhân Diện Bọ Cạp hai kiện Kỳ vật, Đinh Đông khi đó còn không có tiến vào đội xe, bởi vậy không tham dự phân phối."

"Người nào muốn cái này hai kiện Kỳ vật, muốn lấy ra đem đối ứng vật tư cùng ba người khác trao đổi số định mức."

"Đến mức cái này ngưu cốt cùng bật lửa, đồng dạng dựa theo quy củ như vậy tiến hành phân phối."

"Đại gia còn có cái gì ý kiến?".