Chương 99: Mục tiêu: Tìm kiếm nguồn nước

Chương 99: Mục tiêu: Tìm kiếm nguồn nước

Nghe đến muốn bắt đầu phân Kỳ vật, đại gia hứng thú một cái liền lên tới.

Xung quanh những người sống sót thì là từng cái lộ ra biểu tình hâm mộ.

Trần Dã cũng có chút ít kích động.

Hắn hiện tại muốn nhất chính là cái kia Thực Nhân Song Đầu Ngưu ngưu cốt, không kịp chờ đợi muốn đem Tận Thế Pickup thăng cấp cải tiến thành Kỳ vật.

Thứ này bắt đầu liền muốn.

Không nghĩ tới bây giờ cuối cùng liền muốn đưa tới tay.

Vừa rồi nhìn một chút điểm sát lục.

Giết Mạc Hoài Nhân cùng Ác Ma danh sách thiếu niên, vô căn cứ tăng hai vạn điểm sát lục.

Lại thêm phía trước điểm sát lục, thăng cấp một kiện Kỳ vật hẳn là đủ.

Khi thấy hệ thống nhắc nhở mình giết hai tên siêu phàm danh sách sau đó cho điểm sát lục, Trần Dã cũng là có chút lấy làm kinh hãi, tâm tư trong lúc nhất thời trở nên rất là vi diệu phức tạp.

Đè xuống trong lòng suy nghĩ lung tung.

Đem lực chú ý thả tới sự tình trước mặt bên trên, chỉ cần được đến ngưu cốt dung nhập Tận Thế Pickup, đến lúc đó chính mình liền có hai kiện Kỳ vật.

Trước không nói sức chiến đấu tăng mạnh.

Có Kỳ vật Pickup, chính mình về sau sinh tồn liền có thể được đến đại đại bảo đảm.

Đến mức cái kia da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp.

Luận giá trị, cái kia da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp hiển nhiên so ngưu cốt càng tốt hơn.

Nhưng mà cái kia ngưu cốt hiển nhiên so da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp càng thêm thích hợp.

Chính mình tạm thời còn không nghĩ tới thế nào đem cái kia da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp dùng tại Tận Thế Pickup bên trên.

Chẳng lẽ cho Tận Thế Pickup xếp lên da thật chỗ ngồi hay sao?

Đương nhiên cũng không phải không được.

Chỉ là hiện tại tất cả vẫn là muốn lấy sinh tồn làm đầu.

"Mấy vị, đầu tiên chính là cái này ngưu cốt, mặc dù ta không biết cái này Kỳ vật tài liệu phẩm chất, nhưng nghĩ đến hẳn là không kém."

"Cái này ngưu cốt người người đều có phần, người nào muốn thu hoạch được cái này Kỳ vật tài liệu, liền cần đối cái khác bốn người làm ra bồi thường."

Trần Dã không nghĩ tới dẫn đầu bắt đầu chính là cái này Thực Nhân Song Đầu Ngưu ngưu cốt.

Trần Dã tự nhiên là không chút do dự biểu thị ra hứng thú.

Cuồng Sư nhún vai: "Ta đối thứ này không có hứng thú, nếu như Trần Dã có khả năng cho ta một đầu, không, hai đầu lạc đà, cái này ngưu cốt ta nhường cho ngươi."

"Cuồng Sư, ngươi cái này cũng quá đen đi?"

Trần Dã mặc dù trong lòng đáp ứng, nhưng không có khả năng tốt như vậy nói chuyện.

Mặc dù là Kỳ vật tài liệu, nhưng bây giờ đại gia thiếu nhất chính là đồ ăn, đồ ăn mới là đạo lí quyết định, mới là cơ bản tiền tệ.

Dựa theo phân phối quy củ, những lạc đà kia Trần Dã cũng là có thể phân đến không ít.

Trần Dã cùng Cuồng Sư cò kè mặc cả, cuối cùng xác định cho một đầu nửa lạc đà.

Đinh Đông ở bên cạnh không hiểu.

Dựa theo đạo lý, Kỳ vật tài liệu tại trước tận thế đúng là rất đáng tiền.

Nhưng tài liệu cuối cùng chỉ là tài liệu, lại không thể lập tức xem như sức chiến đấu thể hiện.

Thiếu nữ tóc hồng tại Đinh Đông bên tai càm ràm lải nhải nói một trận, sau đó chỉ chỉ Trần Dã.

Đinh Đông nghe đến hai mắt sáng lên.

Trần Dã không để ý tới hai người càm ràm lải nhải, sau đó đem mục tiêu nhắm ngay Chử Triệt.

"Đội trưởng, ngươi muốn chính là Bật Lửa Não Yêu Đương a? Đem phần của ngươi ngạch nhường cho ta, ta có thể không tranh với ngươi bật lửa!"

Chử Triệt mặt một cái liền đỏ lên, trán nổi gân xanh lên.

"Trần Dã, ngươi nha cũng quá đen tối!"

Lời này phía trước Trần Dã mới vừa cùng Thiết Sư nói xong, hiện tại là Chử Triệt nói với Trần Dã.

"Đội trưởng, chúng ta công bằng giao dịch, đây chính là Kỳ vật, cầm ở trong tay liền có thể dùng, ngươi xem như chiếm đại tiện nghi!"

"Nói nhảm, ta coi như có thể cho ngươi tính toán tiện nghi một chút, nhưng ngươi cũng không thể đen như vậy a?"

"Không phải, ngươi nha ngày bình thường cười hì hì, không nghĩ tới ngươi đen như vậy a!"

Chử Triệt bị Trần Dã thái độ kích thích có chút khó chịu.

Trần Dã cười hì hì cùng Chử Triệt cò kè mặc cả.

Cuối cùng Trần Dã trả giá một chút gạo cùng bột mì, cùng với một bộ phận lạc đà thịt xem như giao dịch, cuối cùng lấy được Chử đội trưởng số định mức.

Đương nhiên cũng để cho Trần Dã rất là đau lòng.

Bất quá cũng may không có không thể tiếp thu.

Trần Dã trong tiểu đội chỉ có chính mình một người, bàn về đồ ăn tiêu hao trình độ, tự nhiên là so mấy người khác đều muốn ít hơn nhiều.

Chử Triệt, Tôn Thiến Thiến hai người cũng không vẻn vẹn muốn nuôi mình, bọn hắn riêng phần mình còn có một hai cái con ghẻ.

Đến mức Thiết Sư cùng Đinh Đông, bọn hắn muốn lo lắng người liền nhiều.

Đến phiên Tôn Thiến Thiến thời điểm.

Nha đầu này cười hì hì bày tỏ không cần Trần Dã cầm đồ vật đổi, chỉ cần Trần Dã về sau có thể giúp nàng luyện chế một kiện Kỳ vật là được rồi.

Yêu cầu này bị Trần Dã quả quyết cự tuyệt.

Luyện chế Kỳ vật là cần tiêu hao điểm sát lục.

Chính mình điểm sát lục đều không đủ, làm sao có thể giúp nàng luyện chế.

Đến đây Trần Dã trả giá thê thảm đau đớn đại giới.

Đến mức Đinh Đông.

Cái này ngưu cốt số định mức nàng cũng là có phần.

Trần Dã đồng dạng trả giá một đầu nửa lạc đà thịt.

Chỉ chờ giết xong xuôi, liền muốn đem thuộc về mình lạc đà thịt giao ra ba đầu.

Trong lúc nhất thời, Trần Dã vật tư rút lại không ít.

Tiếp xuống chính là da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp.

Thứ này cuối cùng bị thiếu nữ tóc hồng lấy được, đồng dạng bồi thường Trần Dã bộ phận vật tư.

Cái này vốn là Trần Dã nhìn trúng tài liệu.

Làm sao hiện tại chính mình vật tư cũng không đủ từ những người khác trong tay đổi đến, đành phải tiện nghi thiếu nữ tóc hồng.

Đến mức mai của Nhân Diện Bọ Cạp, không có người đối hắn cảm thấy hứng thú, đành phải bị Chử Triệt thu lại.

Chỉ có thể chờ đợi ngày sau gặp phải mặt khác đội ngũ thời điểm, lại lấy ra trao đổi.

Cuối cùng chính là kiện kia Bật Lửa Não Yêu Đương.

Đây cũng là màn kịch quan trọng.

Trần Dã cũng rất muốn thứ này.

Đây chính là Kỳ vật, không giống tài liệu, tài liệu lấy đến trong tay còn cần luyện chế.

Kỳ vật lấy đến trong tay liền có thể gia tăng sức chiến đấu.

Bất quá Trần Dã biết bằng vào mình bây giờ vật tư, căn bản không đủ.

Cuối cùng cũng chỉ đành từ bỏ.

Chử Triệt Chử đội trưởng vẫn là được đến cái này Kỳ vật.

Đồng dạng hắn cũng trả giá giá cả to lớn.

Không những miễn đi Trần Dã phía trước thiếu xăng, còn đưa Trần Dã một thùng ba mươi thăng xăng, còn có một chút cái khác vật tư.

Có thể nói là đại xuất huyết.

Thậm chí Trần Dã đều sinh ra hoài nghi.

Chử đội trưởng không phải là có một cái không gian trữ vật không được, như thế nào hắn còn có nhiều như vậy xăng?

Đối với nguyên nhân này, Chử Triệt ngậm miệng không nói.

Vị đội trưởng này luôn là thần thần bí bí.

Mà Thiết Sư cùng Đinh Đông hai người thì là thu hoạch lớn.

Trước người hai người vật tư lại nhiều một đống lớn.

Đi theo phía sau hai người mặt khác người sống sót đều cười lệch miệng.

Thiết Sư Titan danh sách phong thư chính là thân thể của mình, bằng không bọn hắn danh sách 1 cũng sẽ không gọi là Huyết Nhục Học Đồ.

Đến mức Đinh Đông vị quyền sư này, cũng là lấy lực lượng cơ thể làm cơ sở.

Bởi vậy, đối với Kỳ vật tài liệu cùng Kỳ vật, dục vọng cũng không lớn.

Lúc này mới để hai người thu cái đầy bồn đầy bát.

"Tốt, vật tư cũng chia xong, hôm nay còn có một chuyện cuối cùng, nói xong đại gia liền có thể nghỉ ngơi."

"Đội trưởng, còn có chuyện a? Ta có thể hay không không tham gia a, ta hôm nay đều không có luyện kiếm đây."

Thiếu nữ tóc hồng bất mãn nói.

Hiện tại thiếu nữ tóc hồng mỗi lúc trời tối đều sẽ tìm cái không có người địa phương đau khổ luyện kiếm, có đôi khi nửa đêm tỉnh lại, Trần Dã thậm chí còn có thể nhìn thấy thiếu nữ này thân ảnh mệt mỏi.

Chử Triệt không để ý tới thiếu nữ tóc hồng, chỉ là từ trong ngực lấy ra một tờ nhiều nếp nhăn giấy.

Nhìn thấy Chử Triệt cẩn thận từng li từng tí bộ dạng, hiển nhiên sự tình không hề đơn giản.

Hiện trường chỉ có mới gia nhập Đinh Đông biết đây là cái gì.

"Đội trưởng, cái này lại là cái gì?"

"Đinh Đông, đây là ngươi cho ta, vẫn là ngươi đến nói đi!"

Đinh Đông cũng không khách khí, trực tiếp đem chính mình biết thông tin nói ra.

Mấy người nghe đến hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy kinh hỉ.

Nếu như bản đồ này thật là nguồn nước, cái kia ý nghĩa thậm chí điểm số Kỳ vật còn muốn lớn.

Mặc dù hôm nay được đến nhiều như vậy thức uống.

Nhưng nếu như không chiếm được bổ sung, nhiều lắm là chỉ là có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian.

Mênh mông vô bờ sa mạc, ai cũng không biết lúc nào mới có thể đi ra.

Chỉ có tìm tới nguồn nước, mới có hi vọng sống sót.

"Tiếp xuống, nhiệm vụ của chúng ta chính là tại thức uống tiêu hao phía trước, tìm kiếm được nguồn nước, nếu không chúng ta một cái đều sống không nổi!"

Đây là Chử Triệt buổi tối hôm nay hội nghị câu nói sau cùng.

Cũng là đại gia nghe đến nhất đề khí một câu.

Xung quanh người sống sót cũng biết nguồn nước sự tình, nhộn nhịp bộc phát ra tiếng hoan hô.

Cũng coi là nhiều ngày đến nay, trong đội xe tin tức tốt duy nhất.

Đến đây, tối hôm nay hội nghị cũng coi là kết thúc.

Trần Dã không kịp chờ đợi để hai tên người sống sót hỗ trợ đem vật tư mang lên xe.

Lần này được đến vật tư không ít, trực tiếp đem Tận Thế Pickup thùng xe đều ép sai lệch, buổi tối ngủ không gian trực tiếp bị đè ép.

Cũng may lần này Trần Dã cũng đã nhận được một bộ lều vải.

Mặc dù gọi không ra tên, nhưng chất lượng thoạt nhìn cũng không tệ lắm.

Cho hai tên người sống sót ném đi một khối bánh bao nhỏ, hai người này thiên ân vạn tạ rời đi.

Trần Dã dựng lên lều vải sau đó, không kịp chờ đợi chui vào.

Không kịp cảm thụ được lều vải chỗ tốt, Trần Dã liền điều ra hệ thống giao diện.

Buổi tối hôm nay lúc ăn cơm vẫn tại nhớ nhung chuyện này.

Nếu như không phải nhiều người, sợ làm cho quá nhiều ánh mắt hoài nghi, Trần Dã đã sớm muốn nhìn hệ thống thôi diễn kết quả..