Chương 100: Tu luyện tiến vào đường cao tốc, Tiết Nam trùng sinh

Chương 100: Tu luyện tiến vào đường cao tốc, Tiết Nam trùng sinh

"《Quan Huyết Nguyệt hô hấp pháp》?"

Nhìn thấy cái tên này thời điểm, Trần Dã sắc mặt ít nhiều có chút khó coi.

Thân là người sống sót bên trong một thành viên, không thể nhìn thẳng Huyết Nguyệt là cơ bản sinh hoạt thường thức.

Quỷ dị vừa mới bắt đầu giáng lâm đến lúc đó, bao nhiêu người bởi vì tò mò trên trời Huyết Nguyệt mà điên mất tử vong.

Chết tại Huyết Nguyệt phía dưới người, không thể so chết tại quỷ dị phía dưới ít người.

Mà bây giờ, nhìn cái pháp môn này danh tự, liền để Trần Dã thấp thỏm trong lòng.

Bất quá Trần Dã vẫn là cẩn thận xem xét môn này hô hấp pháp.

Rất nhanh, Trần Dã liền hiểu môn này hô hấp pháp nói là cái gì nội dung.

Môn này cái gọi là hô hấp pháp cũng không có cùng những cái kia trong tiểu thuyết võ hiệp công tâm pháp, từ thấp đến cao chia làm mấy tầng.

Toàn bộ hô hấp pháp chỉ có một tầng.

Tại môn này hô hấp pháp bên trong, cũng không có chủ quan đem Huyết Nguyệt xem là tốt, hoặc là hỏng.

Căn cứ hô hấp pháp miêu tả, Huyết Nguyệt cũng là một loại năng lượng, chỉ là loại này năng lượng không hề hoàn toàn thích hợp cơ thể người siêu phàm chi lực.

Bởi vậy cần thông qua hô hấp đến đồng hóa loại này năng lượng, đạt tới cùng nhân loại cộng hưởng cùng nhiều lần, từ đó chậm rãi bị cơ thể người hấp thu, lấy đạt tới tu luyện siêu phàm chi lực tác dụng.

Đương nhiên, cái này hô hấp cũng không phải là đáng giá cái mũi hô hấp không khí loại này hô hấp.

Mà là trong cơ thể siêu phàm chi lực một loại tần số.

Dựa theo 《Quan Huyết Nguyệt hô hấp pháp》 thuyết pháp, mỗi cái siêu phàm danh sách trong cơ thể siêu phàm chi lực đều có thuộc về mình tần số.

Loại này hô hấp chỉ chính là mỗi cái chính Siêu Phàm giả tần số.

Trần Dã chậm rãi rơi vào trầm tư.

Nói như vậy mà nói, tựa hồ là có chút đạo lý.

Xếp bằng ở trong lều vải, nếm thử chậm rãi tìm kiếm chính mình siêu phàm chi lực tần số.

Rất nhanh Trần Dã liền cảm thấy trong cơ thể một tia không giống bình thường tần số.

Loại này tần số rất yên tĩnh, tiềm phục tại thân thể các nơi.

Sau nửa giờ.

Trần Dã đã ngồi ở lều vải bên ngoài, giương mắt lần thứ nhất nhìn thẳng trên trời Huyết Nguyệt.

Một tia quỷ dị xao động từ đáy lòng dâng lên.

Bên tai như như không có càm ràm lải nhải.

Nghiêm túc đi nghe thời điểm, làm thế nào đều nghe không được.

Muốn hoàn toàn che đậy những này ồn ào thời điểm, những âm thanh này lại lần nữa trở nên ồn ào phiền lòng.

Giống như là có một chuyện rất trọng yếu chờ đợi mình đi làm, chuyện này rất khẩn cấp, không quản là tốt là xấu, là đúng hay sai, đều muốn lập tức đi hoàn thành.

Xem ra đây chính là vì cái gì nhiều người như vậy nhìn Huyết Nguyệt sau đó điên mất nguyên nhân.

Trần Dã đè nén nội tâm bực bội, trong lòng chật vật đếm lấy giây mấy.

Ba giây đồng hồ vừa qua, Trần Dã vội vàng nhắm mắt lại.

Đồng thời cảm thụ trong cơ thể mình siêu phàm hô hấp.

Lại là loại kia cổ quái nhưng để người cảm giác được an tâm tần số, tần số khi nắm khi buông ở giữa, chậm rãi ảnh hưởng bởi vì Huyết Nguyệt tạo thành xao động.

Phát giác được trong cơ thể xao động đồng thời, tựa hồ lại xâm nhập một chút rất quỷ dị năng lượng.

Giống như là tuyết đầu mùa gặp phải ánh mặt trời.

Xao động năng lượng chậm rãi bị siêu phàm tần số ảnh hưởng.

Trần Dã ngạc nhiên phát hiện, trong cơ thể mình siêu phàm chi lực tựa hồ là tăng trưởng một chút.

Theo tần số ảnh hưởng, Trần Dã chân chân thật thật cảm giác đến trong cơ thể siêu phàm chi lực tăng lên.

Vẻn vẹn chỉ là một giờ tu luyện.

Trần Dã liền cảm giác được bù đắp được chính mình phía trước nhiều ngày như vậy dùng đần biện pháp tu luyện tổng cộng.

Cái này. . . Cái này hô hấp pháp khó tránh cũng quá thần kỳ.

Hai giờ sau đó.

Trần Dã ý thức được chính mình hôm nay tu luyện đã đạt tới bão hòa thời điểm, lúc này mới chậm rãi mở mắt ra.

Mặc dù uể oải, nhưng ánh mắt của Trần Dã như cũ có che dấu không ngừng mừng rỡ.

Chính mình siêu phàm con đường cuối cùng xem như là tiến vào đường cao tốc.

Có cái này hô hấp pháp, tin tưởng không bao lâu nữa, chính mình liền có thể tiến vào danh sách 2.

Thật chờ mong Siêu Tự Nhiên con đường Sứ Đồ Khói danh sách 2 đến cùng là cái dạng gì.

Mừng rỡ tự nhiên là mừng rỡ cực hạn.

Uể oải cũng tự nhiên là uể oải.

Một đôi mí mắt nặng căn bản không mở ra được.

Giống như là làm một ngày nặng thể lực công tác.

Bất quá lúc này vẫn là không thể nghỉ ngơi, còn có chuyện muốn làm.

Trần Dã miễn cưỡng lên tinh thần, gọi ra trong cơ thể hệ thống.

"Hệ thống, dung hợp ngưu cốt thăng cấp. . ."

【 đem Thực Nhân Song Đầu Ngưu xem như nguyên vật liệu, thăng cấp Tận Thế Pickup phương án như sau. . . 】

【 nếu như dựa theo phương này án thăng cấp chế tạo, xe bán tải sẽ bị thăng cấp cải tạo thành vì một kiện Kỳ vật. 】

【 cần điểm sát lục hai vạn. 】

【 cần thời gian 96 giờ! 】

【 có hay không xác định thăng cấp? 】

Trần Dã mạnh đánh tới sau cùng tinh thần, kiểm tra một lần hệ thống cho thăng cấp phương án, không có vấn đề sau đó trực tiếp điểm kích xác định.

Sau đó liền ngủ thật say.

Liền tại Trần Dã thiếp đi không bao lâu.

Một đạo uể oải đến cực điểm thân ảnh lảo đảo trở lại doanh địa.

Cái kia một đầu hồng nhạt tóc dài tại Huyết Nguyệt chiếu rọi xuống lộ ra đặc biệt hồng.

Là thiếu nữ tóc hồng.

Tại cồn cát một bên khác, thiếu nữ hao hết trong thân thể chút sức lực cuối cùng, lúc này mới vừa vặn trở về.

Cửa xe mở ra, một cái thân ảnh nho nhỏ từ trong xe chui ra, mặc trên người thật dày áo lông.

"Biểu tỷ, ngươi hôm nay lại là muộn như vậy!"

Tiểu Ngư bất mãn oán giận nói.

"Bớt nói nhảm, bản cô nãi nãi mệt chết, muốn ngủ, chớ quấy rầy ta!"

Thiếu nữ nói xong, một đầu ngã vào trong xe trực tiếp nằm ngáy o o.

Tiểu Ngư tức giận đem biểu tỷ chuyển vào trong xe.

Mà cách đó không xa xe buýt trường học màu vàng bên trong, đại bộ phận người sống sót đều tại chỗ ngồi của mình ngủ gật.

Cuồng Sư ngủ ở đuôi xe giường lớn bên trên, một cái đầu đang cố gắng lớn lên, chậm rãi biến thành một cái ngu ngơ đầu.

A

Đúng vào lúc này, một tiếng mãnh liệt thét lên vang vọng toàn bộ doanh địa.

Vừa vặn ngủ không đến nửa giờ Trần Dã bị dọa đến giật mình một cái ngồi dậy.

Lúc này hắn mới phát hiện chính mình vậy mà ngủ ở trên đồi cát, trên thân đã là hàn khí bức người.

Doanh địa bên trong cũng bắt đầu xuất hiện động tĩnh.

Trần Dã thuận tay từ mới vừa phân vật tư bên trong lấy ra một cái đèn pin.

Cũng may đèn pin còn có chút lượng điện dự trữ.

"Dã tử, xảy ra chuyện gì?"

Chử Triệt Chử đội trưởng hất lên y phục đánh lấy đèn pin đi ra, phía sau hắn còn có hai người, một cái là A Bảo thúc, một cái là đội xe trợ lý Tiểu Vương.

"Ta cũng mới vừa tỉnh!"

"Là. . . Là Tiết Nam! Tiết Nam bên kia xảy ra chuyện rồi."

Có người hô lên âm thanh.

Trần Dã cùng Chử Triệt liếc nhau, theo còn tại duy trì liên tục gào thảm âm thanh đi tới.

Trần Dã vừa đi vừa ngáp.

Lúc này Tiết Nam trước lều mặt đã tụ tập một đống người, thậm chí còn có một cỗ mùi máu tươi truyền đến.

Trần Dã tinh thần bỗng chốc bị bừng tỉnh, tay sờ về phía bên hông đao bổ củi.

"Đội trưởng, A Bảo thúc, Trần tiên sinh đến rồi!"

Vây xem người sống sót rất nhanh liền nhường ra một con đường cho ba người.

Trần Dã rất nhanh liền thấy rõ ràng một màn trước mắt.

Dù hắn nhìn thấy một màn trước mắt, cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Chỉ thấy Tiết Nam giống như là một đầu ác lang, khóe miệng tất cả đều là máu tươi, tựa hồ là tại nhai nuốt lấy cái gì.

Ánh mắt cũng là đỏ tươi một mảnh, trên mặt biểu lộ vô cùng dữ tợn hơn nữa điên cuồng, cả người thân thể cũng tại có chút phát run.

Cái kia tóc dài xõa, thoạt nhìn quả thực chính là lại đẹp lại thảm lại quỷ dị.

Đến mức bên cạnh. . . Thì là một cái vóc người cao lớn tráng hán chính che lấy cổ run rẩy, toàn thân nổi gân xanh.

Từ Trần Dã góc độ có khả năng nhìn thấy, cái này tráng hán cổ đã nát bét một mảnh, tựa hồ còn thiếu một miếng thịt.

Cổ máu đã ướt đẫm toàn bộ phía trước vạt áo, áo tất cả đều là đỏ tươi một mảnh, ánh mắt thì là sợ hãi nhìn xem cái kia tuyệt mỹ thanh niên.

Người này sợ là không sống nổi.

Trần Dã đối cái này tráng hán có chút ấn tượng.

Cái này tráng hán tựa hồ là Đà Đội, bởi vì thân hình cao lớn, lúc này mới bị Trần Dã chú ý tới.

Tiết Nam cùng cái này tráng hán hình thể gần như kém một lần còn nhiều hơn một chút.

Tiết Nam tại cái này tráng hán trước mặt, giống như là một cái con gà con.

"Tiết Nam, Tiết Nam giết Hổ ca!"

"Tiết Nam giết Hổ ca! Ông trời ơi!"

"Hổ ca cổ bị cắn đứt!"

Xung quanh tất cả đều là một mảnh ngược lại rút khí lạnh âm thanh.

Mọi người nhìn hướng ánh mắt của Tiết Nam đều phát sinh biến hóa, sợ hãi, e ngại. . .

Tình huống hiện trường không cần phải nói liền có thể đại khái đoán được phát sinh cái gì.

Phàm là bị Tiết Nam nhìn thấy người, nhộn nhịp tránh đi ánh mắt, không muốn đi trêu chọc cái tên điên này.

Chử Triệt cùng Trần Dã liếc mắt nhìn nhau, hai người ngáp một cái trở về đi ngủ rồi.

Chuyện kế tiếp tin tưởng A Bảo thúc sẽ xử lý rất khá.

Ngày thứ hai, Trần Dã lại lần nữa nhìn thấy Tiết Nam thời điểm, ngược lại là bị hắn giật mình kêu lên.

Trong ngày thường cái kia nhan trị nghịch thiên, có thể nam có thể nữ nam nương Tiết Nam không thấy.

Hiện tại xuất hiện tại Trần Dã trước mặt, thì là một người có mái tóc lộn xộn giống như là từng bị lửa thiêu đồng dạng.

Nguyên bản tấm kia xinh đẹp trên mặt nhiều bảy tám đầu sâu đủ thấy xương vết sẹo, vết thương ra bên ngoài lật lên, có thể thấy được bên trong màu đỏ thịt.

Người này. . .

Đem chính mình hủy dung.

Trước đây Tiết Nam tuyệt mỹ.

Hiện tại Tiết Nam, để người nhìn một chút liền không nghĩ lại nhìn nhìn lần thứ hai..