Chương 101: Song Đầu Cự Nhân (1)

Chương 101: Song Đầu Cự Nhân (1)

Chuyện xảy ra tối hôm qua, gần như toàn bộ doanh địa biết tất cả.

Chỉ là ai cũng không nghĩ tới Tiết Nam sẽ làm ra chuyện như vậy, cũng không có người nào nghĩ đến Tiết Nam sẽ có dũng khí lớn như vậy.

Cái kia lật ra ngoài da thịt để người nhìn xem đã cảm thấy có chút sinh lý tính khó chịu.

Trước đây phàm là Tiết Nam đi qua địa phương, trong doanh địa những người sống sót đều sẽ như có như không đem ánh mắt rơi vào trên mặt hắn.

Nhưng mà hiện tại. . .

Làm Tiết Nam lại lần nữa cùng những người kia đối mặt thời điểm, những người kia nhộn nhịp tránh đi ánh mắt.

Trần Dã cũng không có nghĩ đến chuyện tối ngày hôm qua sẽ đối hắn tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy.

Từ Mạc Hoài Nhân chết đi một khắc này, Tiết Nam cũng cùng chết đi.

Trần Dã chỉ là nhìn thoáng qua liền không có lại nhiều nhìn.

Trần Dã chỉ là ngạc nhiên tiểu tử này cách làm, nhưng cũng không có muốn tham dự tiểu tử này nhân sinh.

Buổi sáng hôm nay bữa sáng hoàn toàn như trước đây phong phú.

Một lớn phần nướng lạc đà thịt bị đã bưng lên.

Còn có một bát còn tính là đậm đặc cháo, phía trên hiếm thấy tung bay vài miếng màu xanh.

Những này màu xanh cũng không phải là mới mẻ rau dưa, mà là mất nước đồ ăn.

Là trước kia từ Đà Đội được đến.

Trước đây mất nước đồ ăn đều không có người ăn.

Mà bây giờ, những này mất nước làm lại là chỉ có Trần Dã bọn hắn những này Siêu Phàm giả mới có thể ăn đồ vật.

Thời gian dài không có rau dưa ăn, trong đội xe rất nhiều người trên môi đều lên mảng lớn da.

Mặc dù sáng sớm bên trên liền ăn thịt ít nhiều có chút dính nhau.

Nhưng bây giờ có ăn cũng không tệ rồi, căn bản là dung không được bắt bẻ.

Đội xe nếu không có ý định nuôi những này lạc đà.

Vậy những này lạc đà không sớm thì muộn liền muốn toàn bộ đều biến thành đồ ăn.

A Bảo thúc an bài mấy tên người sống sót trong đêm giết, cho nên ngày hôm qua cả đêm, trong doanh địa đều tung bay mùi máu tươi.

Làm loại này công tác người sống sót có hai mươi mấy người.

Mỗi người đều có thể từ A Bảo thúc nơi này thu hoạch được không ít lạc đà thịt thù lao.

Giết xong lạc đà thịt ngon cần tiến hành đơn giản ướp gia vị.

Tại vật tư cực độ thiếu hụt thời điểm, muốn ướp gia vị lạc đà thịt cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Những này phụ trách ướp gia vị cũng có hai mươi mấy người.

Mỗi người cũng có thể được một phần không ít thù lao.

Đây chính là đội xe quy củ.

Mới vừa gia nhập đội xe người sống sót, sẽ có được đội trưởng Chử Triệt một bộ phận vật tư chi viện.

Những người còn lại đều cần công tác đổi lấy thù lao.

Dạng này cũng rất công bằng.

Bởi vậy, buổi sáng thời điểm, toàn bộ doanh địa đều tung bay một cỗ nướng lạc đà thịt hương vị.

Không ít người trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Ngáp

"Dã tử, sớm a!"

Thiếu nữ tóc hồng ngáp một cái tới ăn điểm tâm.

Nữ nhân này đêm qua ngủ đến quá chết, Tiết Nam chuyện phát sinh thời điểm, nữ nhân này căn bản liền không có tỉnh.

"Sớm a!"

Trần Dã buồn bực đầu ăn thịt, đồng thời cũng cho thiếu nữ tóc hồng đáp lại.

Đúng vào lúc này, Chử Triệt Chử đội trưởng cũng ngáp một cái từ trong lều vải đi ra, nhìn dáng vẻ của hắn hiển nhiên còn chưa tỉnh ngủ.

"Khúc a di, vừa sáng sớm liền không có cái khác ăn sao?"

Chử đội trưởng nhìn thấy lại là nướng lạc đà thịt, nhịn không được liền hỏi nhiều một câu.

Khúc a di đầy mặt lúng túng nói: "Đội trưởng, nếu không ta cho ngươi nấu bát mì?"

Bởi vì cho Trần Dã bọn hắn nấu cơm nguyên nhân, vị này Khúc a di bây giờ tại trong doanh địa cũng coi là một hào nhân vật, tối thiểu sinh hoạt so rất nhiều người đều tốt.

"Đội trưởng, xem ra ngươi cuộc sống này là qua tốt, liền thịt đều ghét bỏ!"

Trần Dã gặm thịt liếc xéo Chử Triệt đùa giỡn.

Chử Triệt vung vung tay: "Tính toán, cứ như vậy đi! Không phiền phức, ăn xong tốt lên đường!"

Trần Dã chà xát lợi luôn cảm thấy lời này khó chịu.

"Chử đội, hôm nay ngươi chuẩn bị làm sao tìm cái kia nguồn nước?"

Chử Triệt cau mày nói ra: "Khó tìm, phía trước cạo qua bão cát, rất nhiều địa hình cũng thay đổi, Mạc lão đầu bản đồ cũng rất mơ hồ, chỉ có thể thử nhìn một chút!"

Đừng nhìn đại gia hiện tại thời gian cũng không tệ lắm, nếu như không có tìm tới nguồn nước, không bao lâu nữa, đại gia sợ là đều phải chết.

Bão cát sau đó, đội xe chỉ còn lại ba mươi người không đến.

Đà Đội người sống sót gia nhập sau đó.

Đội xe nhân viên lập tức gia tăng đến nhanh một trăm người.

Cái này cho đội xe cung cấp mang đến áp lực thực lớn.

Cái khác còn dễ nói.

Mấy chục con lạc đà đủ mọi người ăn một đoạn thời gian.

Chủ yếu là thức uống.

Mặc dù từ Đà Đội được đến không ít thức uống, nhưng vẫn là không đủ.

Bình thường người sống sót thức uống đã bị ép đến cực hạn.

Kỳ thật đại gia trong lòng đều rõ ràng, đội xe đã quyết định từ bỏ một bộ phận người, lấy giảm bớt thức uống tiêu hao.

Tiết Nam cũng tại bị từ bỏ trong kế hoạch.

Chỉ cần không phải riêng phần mình người trên xe, tất cả đều là có thể bị từ bỏ..