Chương 101: Song Đầu Cự Nhân (2)

Chương 101: Song Đầu Cự Nhân (2)

Nếu như nhất định muốn cưỡng ép mang lên mọi người, kết quả cuối cùng cũng chỉ có kéo lấy mọi người chết chung.

Trừ phi lập tức có thể tìm tới nguồn nước.

"Hắc hắc. . . Đại gia, đã lâu không gặp!"

Liền tại Trần Dã cùng Chử Triệt trò chuyện tìm kiếm nguồn nước vấn đề thời điểm.

Một cái có chút quen thuộc âm thanh đột nhiên tại mấy người bên tai vang lên.

Không đợi Trần Dã quay đầu, chỉ nghe thấy một tiếng hét lên.

Khúc a di vừa mới chuẩn bị bưng cho Chử Triệt nướng lạc đà thịt, trực tiếp rơi trên mặt đất, cả người đều đang run rẩy.

Trong miệng phát ra hoảng sợ thét lên: "Quỷ a!"

Trần Dã vội vàng quay đầu.

Nhìn thấy chính là một cái cao lớn khỏe mạnh thân thể.

Thân thể này giống như là một bức tường, trực tiếp chặn lại sáng sớm ánh mặt trời.

Cao lớn trên thân thể lại có hai cái đầu.

Một cái đầu nhắm mắt ngủ say.

Một cái khác đầu trên mặt lộ ra ngu ngơ nụ cười, rất quen thuộc, thật ấm áp!

"Con mẹ nó. . . Thiết Sư, ngươi nha. . . Ngươi. . ."

Trần Dã cũng bị chấn động đến không nhẹ.

Phía trước nghe đến Chử Triệt nói qua Titan danh sách chi nhánh một trong chính là Song Lô Cự Nhân, hiện tại thật nhìn thấy, nhưng vẫn là vô cùng rung động.

Bên cạnh thiếu nữ tóc hồng lúc bắt đầu cũng bị dọa đến muốn rút kiếm, kết quả nhưng bây giờ là miệng mở rộng đần độn nhìn xem.

Nửa ngày mới xông lên trùng điệp một bàn tay đánh vào Thiết Sư trên cánh tay, âm thanh mang theo nghẹn ngào: "To con đần độn, ngươi cuối cùng trở về!"

Thiết Sư xuất hiện, tự nhiên là đưa tới trong doanh địa một trận rối loạn.

Loại này rối loạn so những người sống sót buổi sáng hôm nay nhìn thấy Tiết Nam còn khiếp sợ hơn.

Tất cả những người sống sót nhìn thấy Thiết Sư song đầu hình tượng, cảm giác đầu tiên là sợ hãi, sợ hãi.

Tùy theo chính là hiếu kỳ, hoảng sợ cùng với lo lắng bất an.

Cái này có lẽ chính là Titan danh sách 2 cần trả ra đại giới đi.

Bất quá đối với Trần Dã bọn người tới nói, chỉ có thân thiết nhiều hơn một chút.

Khúc a di cho Thiết Sư bưng lên bữa sáng thời điểm, hai tay đều đang run rẩy.

"Móa, tiểu tử ngươi, ngày đó ta còn tưởng rằng ngươi chết đây."

"Về sau Chử Triệt nói ngươi không có chết, có thể là muốn giác tỉnh Song Lô Cự Nhân chi nhánh, nếu không ngươi sợ là muốn bị chôn sống."

"Hắc hắc. . . Ta biết, Cuồng Sư đều nói với ta. . ."

Dựa theo Thiết Sư thuyết pháp, nguyên bản hắn còn có thật nhiều ngày mới có thể dài đi ra.

Kết quả đêm qua ăn rất nhiều lạc đà thịt, đây đối với Titan danh sách năng lực khôi phục có trợ giúp rất lớn.

Lúc này mới trước thời hạn mọc ra đầu tỉnh lại.

Đám người đối với Titan danh sách năng lực khôi phục lại lần nữa bày tỏ khiếp sợ.

Đám người hỏi cái gì, Thiết Sư liền trả lời cái gì.

Liên quan tới Titan danh sách một chút kia bí mật nhỏ, trừ phi là chính hắn còn không có hoàn toàn lục lọi ra đến, còn lại đều bị người biết.

Một trận rất bình thường bữa sáng, ăn đại gia tâm tình cũng còn không sai.

Một bữa cơm ăn không sai biệt lắm nửa giờ.

Mấy cái tay chân lanh lẹ người đi lên thu thập đã dùng qua đĩa.

Những người này tại trước tận thế có thể là một vị đại nhân vật nào đó phu nhân, cũng có thể là một số doanh nghiệp cấp lãnh đạo, lại hoặc là trong nhà gia đình bà chủ.

Nhưng mà tại tận thế, những người này cùng mặt khác người sống sót, cố gắng tranh thủ một phần công tác cơ hội.

Tại chỗ này, các nàng hoặc là bọn hắn, chỉ có một cái thân phận, người sống sót!

Trong sa mạc rửa bát cũng không giống như bình thường rửa bát như vậy thuận tiện.

Đem đĩa ném vào trong đống cát, trong đống cát hạt cát sẽ đem trong bàn ăn mỡ đông mang đi, đạt tới vệ sinh mục đích.

Dùng hạt cát tẩy xong đĩa thoạt nhìn cùng nước rửa đĩa không kém quá nhiều, thậm chí còn có thể làm đến không có mỡ đông.

Đương nhiên, cuối cùng một đạo trình tự là dùng ướt nhẹp khăn mặt đem đĩa cẩn thận lại lau một lần.

Những này hỗ trợ quét dọn vệ sinh phụ nữ cũng có thể từ A Bảo thúc nơi này được đến một bộ phận thù lao.

Ăn điểm tâm xong Trần Dã, ngậm lấy điếu thuốc chuẩn bị trở về trong xe lên đường.

Lại phát hiện chính mình chiếc kia chật vật đến cực điểm xe bán tải vậy mà đã bị người "Tẩy" qua.

Rõ ràng ngày hôm qua trở về thời điểm đã bụi bẩn.

Nhưng bây giờ trở nên không nhiễm một hạt bụi, tốt a, không nhiễm một hạt bụi có chút quá đáng, nhưng ít ra sạch sẽ rất nhiều.

Nam nhân xấu xí Tiết Nam đứng tại bên cạnh xe, cầm trong tay một kiện bẩn thỉu thậm chí nhìn không ra nhan sắc ban đầu y phục, quần áo trên người cũng là bụi bẩn nhìn không ra nhan sắc.

Tiết Nam thần thái câu nệ nhìn xem Trần Dã, tựa hồ là sợ tự mình làm không tốt.

Trần Dã nhìn thấy nam nhân này vết thương trên mặt thậm chí có nhiều chỗ còn tại chảy máu.

Suy nghĩ một chút, từ trên xe rút ra một bình nước khoáng ném qua.

Tiết Nam không nghĩ tới Trần Dã sẽ cho hắn nguyên một bình nước khoáng, trong lúc nhất thời viền mắt đều đỏ.

Đây chính là nguyên một bình nước khoáng, trong sa mạc nước tài nguyên trọng yếu không cần nhiều lời.

Vừa định nói cái gì, lại bị Trần Dã đánh gãy.

Tiết Nam cảm kích nhìn Trần Dã một cái, quay người rời đi.

Trần Dã chỉ là về tới trên xe của mình.

Có thể cho một bình nước khoáng, đã là Trần Dã lớn nhất nhân từ.

Nếu như lại nghĩ từ chính mình nơi này được đến càng nhiều, đã không có khả năng.

Đến mức tiểu tử kia có thể hay không sống sót, chỉ có thể nhìn chính hắn mệnh..