Chương 102: Ác nhân tự có ác nhân trị (1)

Chương 102: Ác nhân tự có ác nhân trị (1)

Đêm qua hai giờ hô hấp pháp tu luyện, lại thêm một đêm nghỉ ngơi, để hôm nay Trần Dã thần thanh khí sảng.

Nhiệt độ không khí ngay tại đi lên trên.

Có thể Trần Dã khoang điều khiển cũng không phải là rất khó chịu, chỉ là nóng mà thôi.

Không có phía trước kính chắn gió, thậm chí liền xe cửa đều không có.

Trong sa mạc thổi tới gió có thể đủ trực tiếp thổi tới Trần Dã trên mặt.

Thùng xe bên trong tràn đầy vật tư, ép tới xe kẽo kẹt rung động.

Vì tiết kiệm xăng, Trần Dã đem xe hoán đổi thành thuần điện hình thức.

Tận Thế Pickup pin đã sớm tràn đầy điện, bất quá chiếc xe này chạy bằng điện khởi động hệ thống như cũ vẫn là chiếc kia Đầu Cá Ớt Băm động lực.

Lôi kéo chiếc này chứa đầy mặc dù có chút lực có thua, nhưng cũng may vẫn là có thể dùng.

Di chuyển quá trình bên trong, đại bộ phận thời điểm đều là tại nhanh chậm chạy.

Trừ phi là gặp phải giống ngày hôm qua loại kia bị quỷ dị đuổi theo thời điểm, đội xe mới cần bỏ mạng lao nhanh.

Có đôi khi quỷ dị đều không có kịp phản ứng, Người Dẫn Đường liền đã dẫn đầu đội xe rời đi tại chỗ.

Có điện, Trần Dã đem kiện kia từ Trường Thọ thôn thôn trưởng nhà cầm tới trái cây bài đồng hồ điện tử đem ra.

Khi thấy đồng hồ điện tử màn hình biểu thị ngay tại nạp điện thời điểm, Trần Dã có một nháy mắt hoảng hốt.

Loại này tràn ngập hiện đại khí tức vật phẩm, đã càng ngày càng ít nhìn thấy.

Đồng hồ điện tử khởi động máy sau đó, biểu thị thời gian là ngày 29 tháng 12 năm 2030.

Trong thoáng chốc, vậy mà đã đến năm 2030 cuối cùng mấy ngày.

Trong thoáng chốc, vậy mà sắp hết năm.

Có thể thời tiết này, chỗ nào giống như là muốn ăn tết cảm giác.

Nói là giữa hè cũng không đủ.

Đúng vào lúc này, Trần Dã phía trước một chiếc xe hơi nhỏ nằm sấp ổ.

Xe hơi nhỏ run lên hai lần, cuối cùng mất đi tất cả khí lực, trực tiếp tại chỗ bất động.

Trần Dã nhận biết chiếc xe này.

Cái này xe con là trước kia từ Lộc Thành trốn ra được người sống sót nắm giữ chiếc kia.

Nguyên chủ nhân tựa như là chết tại Trường Thọ thôn, về sau chiếc xe này bị huynh đệ bốn người chiếm lấy.

Cũng coi là trong đội xe có xe nhất tộc.

Tại trong đội xe, ngược lại không phải là không có người đánh chiếc xe này chủ ý, thứ nhất là trở ngại đội xe quy củ, không người nào dám tại Chử đội trưởng dưới mí mắt giật đồ.

Thứ hai là cái này huynh đệ bốn người vốn cũng không phải là rất tốt trêu chọc.

Nghe trong đội xe những người khác nói, cái này huynh đệ bốn người nguyên bản là từ trong ngục giam trốn ra được.

Từ trong xe xuống mấy người, mấy người trong miệng hùng hùng hổ hổ, hiển nhiên hỏa khí rất lớn.

Trong đó một người đầu trọc nhìn về phía Trần Dã bên này, vội vàng chạy chậm đến tới.

Trần Dã xe cũng không có giảm tốc, tên trọc đầu này đi theo Trần Dã một trận chạy chậm, trên mặt một mặt nịnh nọt.

"Trần ca, Trần ca, chúng ta xe đã hết dầu, có thể mượn một chút dầu không? Tìm tới trạm xăng dầu, chúng ta ca bốn cái trả lại gấp đôi."

Trần Dã nhướng mày, đem trên sống mũi kính râm hướng xuống lôi kéo.

Cút

Trần Dã không chút khách khí cự tuyệt, để tên trọc đầu này sắc mặt đỏ lên.

Bởi vì khoảng cách song phương cũng không xa, bởi vậy ba người khác cũng đều nghe đến.

Một người trong đó trong mắt nháy mắt xuất hiện lệ khí, tựa hồ là tính toán đi lên tìm Trần Dã phiền phức.

Lại bị mặt khác đồng bạn giữ chặt.

Đầu trọc sắc mặt xấu hổ đến cực điểm, hiển nhiên là không nghĩ tới Trần Dã như thế không nể mặt hắn.

Đầu trọc do dự một chút, bước nhanh chạy hướng phía trước nhất chiếc kia xe việt dã độ.

Hiển nhiên cũng là tính toán mượn xăng.

Cũng may tốc độ xe cũng không phải là rất nhanh, đầu trọc dùng sức lao nhanh vẫn là đuổi theo đi lên.

Bất quá rất nhanh liền có đáp án, Chử Triệt cũng không định mượn xăng cho cái này ca bốn cái.

Này liền để ca bốn cái có vẻ hơi táo bạo.

Nếu như không có xăng, vậy cũng chỉ có thể đi bộ đi theo trong đội xe, hiện tại trong đội xe đã không có mới lạc đà có thể phân cho ca bốn cái.

Đột nhiên, Trần Dã xe bán tải ở phía trước chuyển cái ngoặt lại trở về.

Bốn người sắc mặt vui mừng, còn tưởng rằng Trần Dã đổi chủ ý, muốn mượn cho bốn người bọn họ xăng.

Kết quả bốn người liền thấy Trần Dã trực tiếp lấy ra công cụ, đi đến chiếc kia không có dầu xe con trước mặt bắt đầu làm việc.

Trần Dã vậy mà. . . Vậy mà bắt đầu mở ra chiếc xe này kính chắn gió.

Nếu như xe vẫn là tốt, Trần Dã sẽ không động.

Dạng này có trắng trợn cướp đoạt hiềm nghi, sẽ phá hư Chử đội trưởng quyết định đội xe quy củ.

Nhưng mà hiện tại, xe đã hết dầu, liền thuộc về phế khí vật chủng loại, hiện tại động thủ không lo lắng Chử đội trưởng khó làm, cũng sẽ không lưu lại mượn cớ.

Phải biết, Chử Triệt Chử đội trưởng vẫn là vô cùng quan tâm đội xe quy củ người.

Trần Dã sẽ không ngớ ngẩn đến tại chính mình cùng Chử Triệt ở giữa gây mâu thuẫn.

"Trần Dã, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Dẫn đầu đầu trọc sắc mặt tái xanh, nắm đấm gấp lại lỏng, nới lỏng lại gấp, hiển nhiên nội tâm mười phần giãy dụa phẫn nộ.

Một người trẻ tuổi đã tại cốp sau tìm kiếm vũ khí, định cho Trần Dã một chút dạy dỗ..