Chương 102: Ác nhân tự có ác nhân trị (2)

Chương 102: Ác nhân tự có ác nhân trị (2)

Người trẻ tuổi này chính là vừa rồi nhìn thấy Trần Dã không cho mượn xăng thời điểm, định cho Trần Dã một chút dạy dỗ vị kia.

Người này tại bốn người bên trong xếp hạng lão Tam, tính cách lỗ mãng, lại ngu xuẩn.

Trước tận thế ỷ vào bối cảnh trong nhà, bởi vì một câu khóe miệng, đem người đánh chết tiến ngục giam.

Ai biết bằng vào trong nhà quan hệ, mới phán quyết ba năm.

Vốn chỉ muốn chờ danh tiếng đi qua, liền để trong nhà nhờ quan hệ đem chính mình làm đi ra, đến lúc đó ba năm tù đều không cần ngồi.

Không nghĩ tới tận thế đến nhanh như vậy, cùng mấy người khác cùng một chỗ từ trong ngục giam trốn thoát.

Gia nhập đội xe đến bây giờ, kinh lịch bắt đầu sợ hãi sau đó.

Vị này lão Tam lại bắt đầu có chút khôi phục nguyên bản kiệt ngạo cùng tùy tiện.

Nếu như lúc này là Thiết Sư muốn tới mở ra trên xe thủy tinh, cái này lão Tam sợ là còn không dám động thủ.

Dù sao Thiết Sư lực uy hiếp quá mạnh, hai cái kia đầu chỉ là nhìn xem liền để người tê cả da đầu.

Nếu như là Trần Dã mà nói, lão Tam không hề cảm thấy như thế nào sợ hãi.

Dù sao Trần Dã cùng Chử Triệt hai vị này thoạt nhìn, cùng chính bọn họ cũng kém không nhiều bộ dạng.

Ba người khác thấy thế cũng không ngăn cản, thậm chí là tính toán để lão Tam cho Trần Dã một chút nhan sắc nhìn xem.

Những người này cũng không phải là không biết siêu phàm danh sách lợi hại.

Mà là cho tới nay tư duy theo quán tính, gặp phải vấn đề thói quen sử dụng bạo lực.

Lại thêm Trần Dã chỉ là một người.

Đương nhiên, còn có Trần Dã cái kia một xe vật tư, để mấy người đỏ mắt, mất đi bình thường phán đoán năng lực.

Tại người sống sót bên trong, đại gia tựa hồ công nhận Trần Dã là yếu nhất.

Dù sao chỉ là khống chế khói năng lực, nhẹ nhàng khói có thể có cái gì lực công kích?

Hơn nữa, cho tới nay, đều là người xấu ức hiếp người tốt, lúc nào người xấu cũng sẽ bị ức hiếp?

"Ta đi mẹ nó. . ."

Lão Tam nâng trong tay ống thép đi đến ngay tại mở ra kính chắn gió Trần Dã phía sau, nâng ống thép chuẩn bị đâm xuống.

Lần này nếu là đâm trúng, coi như Trần Dã thân là Siêu Phàm giả sinh mệnh lực thịnh vượng, sợ là cũng muốn trọng thương.

Cút

Một điếu thuốc khí phun ra.

Hơi khói hóa thành bàn tay lớn, hung hăng một bàn tay rút đi ra.

Toàn bộ quá trình nhanh như thiểm điện.

Thanh niên cả người như bị sét đánh, như đạn pháo đồng dạng bị đánh ra, mang theo một đường cát bụi, bay ra mười mấy mét, ngã trên mặt đất không rõ sống chết, máu tươi chảy đầy đất.

Ba người khác thấy thế, lập tức ngây ra như phỗng.

Phía trước còn phách lối đầu trọc lần thứ nhất tiếp xúc gần gũi Trần Dã danh sách năng lực.

Một cỗ lẳng lơ nóng truyền đến.

Ba người hai chân run lên, đũng quần ướt một mảnh.

Trần Dã cũng không có nghĩ đến chính mình có thể làm đến loại này trình độ, trong lòng cũng là nho nhỏ kinh ngạc một chút, bất quá trên mặt biểu lộ cũng không có biến hóa gì.

Cút

Ba người sợ chết khiếp chạy trốn, trên xe đồ vật cũng không dám cầm.

Đến mức cái kia không rõ sống chết lão Tam, ai cũng không dám đi quản.

Cách đó không xa lão Tam toàn thân run rẩy, máu tươi từ trong miệng tràn ra tới.

Đột nhiên nhớ tới năm đó cái kia bị hắn bên đường đánh chết thiếu niên, có phải là cũng là dạng này nằm trên mặt đất chờ đợi tử vong phủ xuống?

Cái này chẳng lẽ chính là ác nhân tự có ác nhân trị?

Trần Dã nhìn thoáng qua đã có chút xa đội xe, động tác trong tay tăng nhanh.

Xe con bên trên có thể dùng đồ vật còn có rất nhiều.

Nếu như xe bán tải động lực đầy đủ.

Trần Dã thậm chí tính toán đem chiếc xe này dùng dẫn dắt dây thừng kéo lấy, chờ có thời gian thời điểm, đem trên xe linh phối kiện toàn bộ đều tháo ra cải tiến đến chính mình Pickup bên trên.

Có hệ thống tồn tại, Trần Dã căn bản không cần lo lắng vừa xứng vấn đề.

Thay vào đó chủng ý nghĩ chỉ có thể là suy nghĩ một chút.

Chiếc kia chặt tiêu cá đều động lực có thể kéo lấy chứa đầy Pickup chạy đã không tệ.

Căn bản không có khả năng kéo lấy một chiếc không có dầu xe hơi nhỏ chạy động.

Nếu biết rõ trong sa mạc, đều không phải bằng phẳng mặt đường, hơn nữa đại bộ phận thời điểm đường cũng không phải là tốt như vậy đi.

Phía trước kính chắn gió, hai bên kính chiếu hậu. . . Thậm chí liền bốn cái bánh xe đều bị hủy đi xuống.

Nhưng lúc này đội xe đã đi rất xa.

Trần Dã chỉ có thể lưu luyến không rời từ bỏ.

Nếu như cách quá xa, rất có thể lại lần nữa bị quỷ dị để mắt tới.

Hơn nữa xe bán tải phụ trọng đã đạt đến cực hạn.

Trần Dã khẽ cắn môi, rút ra đao bổ củi, nhắm ngay hai cái cửa xe chỗ nối tiếp chính là hai đao.

Tận Thế Pickup cửa xe tại ngày hôm qua toàn bộ không có.

Huyết Oán đao bổ củi hiện tại đã là Kỳ vật, chặt đứt cửa xe móc xích tự nhiên không khó.

Đem hai phiến cửa xe ném tại thùng xe bên trong, thuận tiện đem không hề thích hợp gương xe đặt ở xe bán tải nguyên bản kính chắn gió chỗ, dùng sợi dây tùy tiện trói lại trói, tạm thời miễn cưỡng có thể dùng liền được.

Dù sao tận thế điều khiển, căn bản không có cảnh sát giao thông cái này nói chuyện.

Chờ hệ thống nhiệm vụ hoàn thành, để hệ thống hoàn thành một cái vừa xứng liền tốt.

Chỉ cần tiêu hao một chút điểm sát lục, hệ thống có thể đem những này linh phối kiện vừa xứng thành nguyên trang.

Phía trước trên xe Chử Triệt nhìn xem Trần Dã tình huống bên này, đặc biệt là Trần Dã một cái tát kia nhìn rõ ràng.

Chử đội trưởng ca ngợi nói: "Tiểu tử này, lúc này mới bao lâu a, chẳng lẽ cũng là một thiên tài hay sao?".