Chương 103: Trên bầu trời bay cá voi

Chương 103: Trên bầu trời bay cá voi

Hai ngày sau, đội xe một mực tại sa mạc bên trong băn khoăn.

Chử Triệt thường xuyên sẽ từ trên xe bước xuống, đối với một cái nào đó phương hướng càm ràm lải nhải.

Đối với trường hợp này, mỗi lần Chử đội trưởng đều mang vô số người chờ mong.

Sau đó lại sẽ thất vọng thu hồi ánh mắt.

Tất cả mọi người biết Chử Triệt là đang tìm kiếm nguồn nước.

Trong đội xe cũng có mấy cái trước tận thế là dấn thân địa chất phương diện công tác người sống sót.

Nhưng mà bọn hắn đối với tìm kiếm nguồn nước chuyện này, tựa hồ là cũng không có cái gì trợ giúp.

Tất cả những thứ này đều chỉ có thể dựa vào Chử Triệt Chử đội trưởng.

Tùy theo mà đến là thức uống cấp tốc tiêu hao.

Liền xem như tất cả mọi người đã mười phần tiết kiệm, nhưng thức uống tiêu hao tốc độ như cũ vượt xa tưởng tượng.

Ban ngày nhiệt độ cao liền xem như không làm gì, như cũ không ngừng chảy mồ hôi.

Trần Dã thậm chí có thể cảm giác được trên thân đều thiu, đưa tay ở trên người hơi một đống, đều có thể xoa ra một dài chạy đen đầu đi ra.

Dưới tình huống như vậy, có ý công lược Trần Dã Từ Lệ Na cũng không có tâm tư, mỗi ngày không phải đợi ở trong xe chính là tìm địa phương nghỉ ngơi.

Nữ nhân này liền xem như lại dùng tâm xử lý, tóc trên đầu cũng là một sợi một sợi.

Đến mức những người khác cũng đều không có tốt đi đến nơi nào.

Thiếu nữ tóc hồng ngược lại là vĩnh viễn một bộ sức sống tràn đầy bộ dáng.

Mỗi lúc trời tối đều có thể nhìn thấy nàng uể oải từ bên ngoài trở về.

Mặc dù không có tới gần qua, Trần Dã cũng có thể đoán được nữ nhân này mùi trên người tuyệt đối cảm động.

Cũng là không phải tất cả mọi chuyện đều không phải chuyện tốt.

Ít nhất thăng cấp Tận Thế Pickup đếm ngược đã chỉ còn lại ba mươi cái giờ không đến.

Tiết Nam ngày đó đích thân đem mặt mình cắt vỡ sau đó, tại không có thuốc điều trị dưới tình huống, cứ như vậy trần trụi trong không khí.

Chỉ dùng một ngày công phu, gương mặt kia liền đã trở nên không cách nào phân biệt.

Đã từng tấm kia khuynh quốc khuynh thành, nam nữ thông sát mặt đã biến mất không còn chút tung tích.

Nếu như lại bị trước đây quen biết người nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không nhận ra hắn chính là đã từng ngàn vạn fans hâm mộ lưới lớn hồng.

Cũng may tiểu tử này mệnh đủ cứng.

Tại không có bất luận cái gì thuốc dưới tình huống, tiểu tử này tinh thần cũng không tệ lắm.

Chỉ là mỗi ngày đều sẽ tại tại nghỉ ngơi thời điểm giúp Trần Dã lau xe.

Lau xe tự nhiên là không có khả năng dùng nước lau xe.

Mà là dùng trên người hắn kiện kia rách rưới áo thun.

Mỗi lần lau xong xe, tiểu tử này đều sẽ rất nghiêm túc đem áo thun bên trên tro bụi run rẩy sạch sẽ.

Chỉ là Trần Dã sẽ không còn cho hắn thức uống.

Dù sao Trần Dã cũng không phải cái gì thiện tâm tràn lan người.

Chỉ là mỗi lần sẽ cho một chút lạc đà thịt.

Còn sống lạc đà đã không có bao nhiêu.

Những người sống sót phát minh một loại chế tạo thịt khô phương pháp.

Bọn hắn sẽ tại cắm trại thời điểm, đem vừa vặn giết chết lạc đà thịt vùi vào hạt cát bên trong.

Trải qua cả ngày nhiệt độ cao chiếu xuống, Huyết Nguyệt còn không có lên không thời điểm, hạt cát rất nóng, dùng tay cũng không dám thời gian dài đụng vào.

Vùi vào hạt cát bên trong lạc đà thịt trình độ sẽ thần tốc phân ra, chất thịt trở nên khô khan.

Sáng ngày thứ hai rời đi thời điểm, lại đem đêm qua vùi vào đi thịt khô đào đi ra.

Lúc ban ngày, xe hai bên cũng là treo đầy lạc đà thịt, chỉ cần một ngày thời gian, những này nguyên bản mới mẻ lạc đà thịt liền sẽ bị bốc hơi rơi đại bộ phận trình độ.

Dạng này chế tạo thịt khô hương vị chưa nói tới thật tốt, nhưng cũng may có khả năng thời gian dài chứa đựng.

Đây cũng là không có cách nào bên trong biện pháp.

Có chút tự tin mỹ thực gia những người sống sót đối thô bỉ như thế chế tác phương thức rất là khinh thường.

Nhưng cũng không có biện pháp đưa ra càng tốt đề nghị.

Mỗi lúc trời tối, Trần Dã cũng sẽ tu luyện 《Quan Huyết Nguyệt hô hấp pháp》 mỗi ngày đều có thể cảm thụ siêu phàm chi lực thần tốc tăng lên.

Trần Dã thử qua, chính mình hiện tại một điếu thuốc mặc dù không đến mức chế tạo ra vài trăm mét phạm vi hơi khói mê vụ.

Nhưng ít ra cũng có thể chế tạo một cái đường kính bảy tám mét hơi khói mê vụ, cái này đã so trước đó mạnh hơn nhiều lắm.

Nếu như lại lần nữa gặp phải cái kia Ác Ma danh sách thiếu niên, chính mình mấy cái khói liền có thể ngăn chặn thiếu niên cảm giác, thần tốc nắm giữ chủ động.

Hơi khói mê vụ còn có rất nhiều công năng chờ đợi khai phá.

Chỉ cần một mực cường đại như vậy đi xuống, hơi khói mê vụ chính là một cái phi thường khủng bố năng lực.

ngày mùng 1 tháng 1 năm 2031.

Dựa theo trước tận thế tập tục, hôm nay hẳn là Nguyên Đán.

Trần Dã liếc nhìn đếm ngược, còn sót lại mười giờ, Tận Thế Pickup liền sẽ thăng cấp kết thúc.

Đến lúc đó cái này từ xe đạp liền bắt đầu thăng cấp xe bán tải liền có thể trở thành Kỳ vật.

Đối với Tận Thế Pickup sẽ trở thành cái dạng gì Kỳ vật.

Trần Dã vẫn là ôm mười hai phần mong đợi.

Lúc này Chử Triệt Chử đội trưởng chính đi chân trần đứng tại cồn cát bên trên, thổi vào mặt gió thổi Chử đội trưởng y phục bay phất phới.

Chử Triệt nhìn xem trong tay bản đồ đơn giản, lần thứ nhất lâm vào sâu thẳm hoài nghi.

Trần Dã đẩy một cái trên sống mũi kính râm, hướng bốn phía nhìn một chút, chỉ có vô cùng vô tận cát vàng, không còn có những thứ đồ khác.

"Chử đội, ngươi được hay không a?"

Chử Triệt tức giận nhìn Trần Dã một cái, không thèm để ý hắn.

Cồn cát phía dưới, hai cái đầu Thiết Sư không có việc gì ngồi ở trên đồi cát tả hữu nhìn, lộ ra rất khờ.

Con hàng này da dày thịt béo, điểm này nhiệt độ cao hạt cát đối với hắn mà nói cũng không phải là vấn đề gì.

Một đầu tóc hồng thiếu nữ ngồi ở nóc xe biên giới, gió nhẹ lay động nàng hồng nhạt tóc dài, bẩn thỉu mặt cũng là lộ ra có mấy phần tinh xảo.

Mới gia nhập Đinh Đông chính ngồi xếp bằng tại một khối màn trời phía dưới đả tọa, yên tĩnh nàng lộ ra cùng hoàn cảnh xung quanh rất đột ngột.

Hôm nay cắm trại thời gian rất sớm, ba giờ chiều vừa qua, Chử Triệt Chử đội trưởng liền tuyên bố hạ trại.

Có người sống sót vội vàng ướp gia vị lạc đà thịt.

Cũng có ngay tại vội vàng chế tạo cơm tối.

Đột nhiên, Trần Dã chỉ cảm thấy trước mắt tia sáng trở nên tối sầm lại, giống như là có một đám mây đi tới đỉnh đầu.

Đây là. . . Trời muốn mưa?

Trần Dã nghi hoặc, cũng không có cảm giác được không khí ẩm ướt.

Ngẩng đầu một cái, một đôi mắt hạt châu nháy mắt nổi lên.

Khí chất trên người đột nhiên phát sinh biến hóa, trở nên nguy hiểm mà cảnh giác.

Tay đã bắt lấy bên hông đao bổ củi, cành liễu lan tràn cuốn lấy cánh tay.

"Cái này. . . Mẹ nó..."

Trần Dã trố mắt đứng nhìn, trong lúc nhất thời không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung khiếp sợ trong lòng.

Bên cạnh Chử Triệt Chử đội trưởng cũng là một bộ trợn mắt hốc mồm biểu lộ nhìn lên trên trời.

Thiết Sư viên thứ hai đầu tựa hồ là bị thứ gì bừng tỉnh, cùng một viên khác đầu, ngẩng đầu nhìn thiên.

Thiếu nữ tóc hồng có chút miệng mở rộng, một bộ biểu tình không dám tin tưởng.

Đến mức đang tĩnh tọa Đinh Đông, nữ nhân này cũng mở mắt, ngẩng đầu nhìn thiên, trên mặt ngạc nhiên biểu lộ không thể so bất luận kẻ nào ít.

Bình thường những người sống sót càng là không chịu nổi, không ít người dọa đến hai chân phát run.

Còn có người đối với trên trời không ngừng dập đầu, giống như là tại thăm viếng giáng lâm nhân gian thần chỉ.

Từ Lệ Na cả kinh trong tay lược đều rơi.

Chu Hiểu Hiểu khoảng thời gian này gầy gò không ít, gương mặt từ nguyên bản mặt trứng ngỗng biến thành mặt trái xoan, cặp kia vốn là không nhỏ con mắt càng lớn hơn, trên thân cũng nhiều mấy phần thanh lãnh cảm giác.

Mà lúc này đây, nữ nhân này ngẩng đầu nhìn trên trời.

Biểu tình khiếp sợ để nàng cặp mắt kia liền lộ ra đặc biệt lớn.

"Đây là. . . Cái gì?"

Có người chật vật từ cổ họng gạt ra mấy chữ.

"Cá voi, ở trên trời. . . Bay?"

Nói ra lời này người, tựa hồ cũng là không thể tin được mình nói một câu nói như vậy..