Chương 104: Số hiệu 9

Chương 104: Số hiệu 9

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Trần Dã tuyệt đối sẽ không tin tưởng cá voi sẽ tại trên trời bay.

Trước mắt tất cả những gì chứng kiến, hiển nhiên đã vượt ra khỏi Trần Dã biết thường thức.

Nếu có người cùng Trần Dã nói, nhìn thấy qua cá voi tại Thiên Sơn bay.

Trần Dã sẽ cảm thấy người này là người điên hoặc là nghĩ lừa gạt mình tiền.

Từ nhỏ đến lớn, không quản là trong trường học dạy, vẫn là trong sách nhìn thấy, cá trong nước bên trong là cơ bản thường thức.

Nhưng trước mắt đầu này. . . Đầu này cá voi. . . Giống như là trên trời một đám mây, tại trên đồi cát ném xuống cực lớn bóng tối, đem toàn bộ doanh địa đều bao trùm cũng là dư xài.

Liên quan xung quanh một dặm phạm vi.

Không, thậm chí càng lớn phạm vi đều tại đầu này cực lớn cá voi bóng tối phía dưới.

Tại Trần Dã ngẩng đầu thời điểm, vừa hay nhìn thấy đầu này cực lớn cá voi từ trên trời đám mây bên trong chui ra, cái đuôi nhẹ nhàng đong đưa, kích thích từng đợt mây sóng.

Cá voi hai cánh có chút đong đưa, cái kia khổng lồ thân thể giống như là ở trong nước đồng dạng tự nhiên giãn ra.

Trần Dã có loại cảm giác, cảm giác cái này cá voi vốn là có lẽ sinh hoạt ở trên trời đồng dạng.

Cực lớn cá voi thoát khỏi đám mây sau đó, cái kia khổng lồ thân thể hơi có chút hạ xuống, vậy mà. . .

Vậy mà là hướng về đội xe bên này mà đến.

Không biết lúc nào, Trần Dã đôi thủ chưởng tâm đã thấm mồ hôi một mảnh, khóe miệng khói đều có chút cắn không được.

Huyết Oán đao bổ củi trên chuôi đao cành liễu đã quấn lên cánh tay.

Cá voi còn không có tới gần, Trần Dã liền đã cảm thấy áp lực.

Nếu là nói cái này cá voi không có vấn đề, đánh chết đều không tin.

Chử Triệt Chử đội trưởng hai tay nắm lại, con mắt giống như là dính vào đầu kia cực lớn cá voi trên thân, trong miệng còn lẩm bẩm một chút cái gì.

"Làm sao có thể. . ."

"Nó như thế nào xuất hiện?"

"9, là số 9, "chó chết"!"

Trần Dã có chút lui ra phía sau, đem Chử đội trưởng ngăn tại trước người.

Trần Dã cũng không muốn như thế không có nghĩa khí, nhưng đây là đáng ghét chính mình chủ động lựa chọn.

Trần Dã đã từng nói cho chính mình vô số lần, muốn làm người tốt, phải nói nghĩa khí.

Có thể mỗi khi nguy hiểm giáng lâm thời điểm, tổng nhịn không được trốn ở người khác sau lưng, để người khác chết trước.

Hắn biết cái này không đúng, nhưng luôn là khống chế không nổi thân thể của mình.

Rống

Thiết Sư cùng Cuồng Sư hai cái đầu cùng nhau nộ trừng hai mắt, ánh mắt điên cuồng mà khiêu khích, tựa như căn bản không quan tâm giữa hai người chênh lệch thật lớn.

Thiếu nữ tóc hồng phía sau trường kiếm vậy mà tự động ra khỏi vỏ, vờn quanh quanh thân rung động không thôi.

Đinh Đông ánh mắt bình tĩnh, hai tay nắm lại nhìn lên trên trời đầu kia bay thẳng mà đến cá voi.

Đến mức bình thường những người sống sót, càng là không chịu nổi.

Cực lớn cá voi càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Mãi đến đem tất cả mọi người con ngươi toàn bộ đều lấp đầy.

"Không đúng, cái kia cá voi trên lưng. . . Có người!"

Xung quanh người sống sót kêu lên sợ hãi.

Kỳ thật không cần nhắc nhở của hắn, Trần Dã đã thấy, cái kia cá voi trên lưng không vẻn vẹn có người, còn có công trình kiến trúc.

Đó là từng tòa căn phòng, thoạt nhìn rậm rạp chằng chịt, một tầng chồng lên một tầng.

Cái này nho nhỏ trong nhà thậm chí đều lộ ra từng khỏa đầu.

Có đại nhân, tiểu hài nhi, lão nhân, nữ nhân. . .

Trước mắt một màn này, giống như là cái nào đó trong khu cư xá tới một cái kỳ quái khách tới thăm, tất cả mọi người đi ra nhìn hiếm lạ.

Mà những này kỳ quái khách tới thăm chính là Trần Dã đám người này.

Liền cá voi phần lưng biên giới cũng đứng một chút người, những người này ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Dã đám người này.

Loại ánh mắt kia. . . Để người không nói được không thoải mái.

Đối với Thiết Sư gầm thét cùng khiêu khích, không quản là đầu kia cực lớn cá voi, lại hoặc là cá voi phần lưng người, đều không có quá mức để ý.

Đúng vào lúc này, cá voi nhẹ nhàng vỗ cánh, thân thể lại lần nữa gia tốc phóng tới không trung bên trong tiến vào mây trắng bên trong.

Mãi đến trước mắt của tất cả mọi người toàn bộ đều mất đi đầu kia cực lớn cá voi thân ảnh.

Cứng rắn trên đất những người sống sót lúc này mới thở dài một hơi.

Vượt qua một nửa người đũng quần nóng ướt tanh tưởi.

Còn có người tê liệt trên mặt đất đứng lên cũng không nổi.

Cũng có người như cũ hướng về cực lớn cá voi biến mất địa phương lễ bái, thần thái vô cùng thành kính.

Chử Triệt Chử đội trưởng sắc mặt như cũ rất là khó coi, nhìn thấy Trần Dã đứng tại sau lưng chính mình, cười lạnh nói: "Ngươi mới vừa rồi là không phải tính toán lấy ta làm kẻ chết thay đến?"

Trần Dã xấu hổ gãi đầu một cái ngụy biện nói: "Đội trưởng, ngươi đây chính là hiểu lầm ta! Ta cũng không phải người như vậy!"

Không đợi Chử Triệt hừ lạnh lên tiếng, thiếu nữ tóc hồng, Thiết Sư cùng với Đinh Đông đã đi tới bên cạnh.

"Đội trưởng, vừa rồi vật kia là. . ."

Chử Triệt nhìn mấy người một cái, trên mặt biểu lộ như cũ duy trì phía trước bộ dáng kia.

"Không Kình, số hiệu 9."

Đơn giản mấy chữ chấn động đến hiện trường mấy người không biết nói cái gì cho phải.

"Đội trưởng, ngươi nói. . . Đó là. . . Kỳ vật?"

Chử Triệt gật gật đầu: "Xếp hạng trước mười Kỳ vật, hạng chín Không Kình!"

"Ông trời của ta, ta cho rằng Kỳ vật chỉ có chúng ta vũ khí trong tay, đội trưởng cái kia radio đã đủ để người kinh ngạc, không nghĩ tới còn có lớn như vậy."

Thiếu nữ tóc hồng ca ngợi nói.

"Vật sống cũng có thể trở thành Kỳ vật?"

Trần Dã tò mò hỏi.

"Ai nói cái kia cá voi là sống?"

Chử đội trưởng lạnh nhạt trả lời.

"Chẳng lẽ vật kia không phải sống?"

Trần Dã lại hỏi.

Chử Triệt lại lần nữa lạnh nhạt trả lời: "Ha ha. . . Ai nói cái kia cá voi không phải sống?"

Trần Dã: "Đội trưởng, ngươi này liền không có ý nghĩa, nói sống là ngươi, nói chết cũng là ngươi."

Trần Dã cũng không có nghĩ đến cái này cực lớn cá voi vậy mà cũng là Kỳ vật một loại.

"Xếp hạng trước mười Kỳ vật, mỗi một cái đều xa không phải các ngươi tưởng tượng."

"Chỉ cần có đủ năng lực đặc thù, có tác dụng đặc biệt, đều có thể được gọi là Kỳ vật."

"Đương nhiên, các ngươi cũng không cần ghen tị, xếp hạng càng là gần phía trước Kỳ vật, trả ra đại giới lại càng lớn!"

Nói ra "Đại giới" hai chữ thời điểm, Chử Triệt ngữ khí đặc biệt tăng thêm, tựa hồ còn có chút cắn răng nghiến lợi hương vị.

"Đội trưởng, ngươi có phải hay không biết cái gì? Như thế nào luôn là thần thần bí bí?"

Trần Dã nhìn xem Chử Triệt biểu lộ phát ra nghi vấn.

Chử Triệt không có trả lời Trần Dã vấn đề, mà là nói tiếp.

"Kỳ vật xếp hạng cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, xếp hạng càng là dựa vào sau Kỳ vật, xếp hạng biến động cũng liền càng thêm thường xuyên."

"Bởi vì luôn có mới Kỳ vật gia nhập xếp hạng."

Chử Triệt tựa hồ bởi vì nhìn thấy số hiệu 9 Không Kình, máy hát liền nhiều.

"Đội trưởng, cái kia Kỳ vật xếp hạng lấy cái gì làm chuẩn?"

Thiếu nữ tóc hồng tò mò hỏi.

Nàng trường kiếm cũng là Kỳ vật một loại, nhưng xếp hạng lại cũng không cao.

"Kỳ vật xếp hạng lấy tổng hợp năng lực làm chuẩn, có chút Kỳ vật lực công kích không hề mạnh, nhưng xếp hạng lại rất cao!"

Ví dụ như ngươi Máy Radio Nghe Lén.

Trần Dã ở trong lòng nghĩ đến.

"Đội trưởng, cái kia. . . Kỳ vật xếp hạng đến cùng là ai định?"

Luôn luôn không nói lời nào Đinh Đông cũng xen vào hỏi một câu.

Vấn đề này không đơn thuần là Trần Dã trong lòng nghi ngờ, đại gia trong lòng cũng đều có nghi hoặc.

Ví dụ như Trần Dã vừa vặn thăng cấp hoàn thành Huyết Oán đao bổ củi thời điểm, liền được đao bổ củi xếp hạng.

Chử Triệt lắc đầu: "Ta cũng không biết!"

"Cái kia vừa rồi những người kia?"

"Giống như chúng ta, cũng là di chuyển người sống sót! Chỉ bất quá di chuyển công cụ không giống mà thôi, chúng ta là dùng xe, bọn hắn là dùng Không Kình mà thôi."

"Đội trưởng, chẳng lẽ trên trời cũng có quỷ dị?"

Cái này sẽ hỏi lời nói chính là Cuồng Sư đầu.

"Trên trời, trong biển, dưới mặt đất, phàm là các ngươi có thể nghĩ ra được địa phương, đều có quỷ dị."

"Coi như những người kia có số hiệu 9 Kỳ vật, bị quỷ dị quấn lên cũng chỉ có một con đường chết."

Không Kình xuất hiện, cho trong doanh địa tạo thành nhất định rối loạn.

Nhưng cũng may cũng vẻn vẹn chỉ là rối loạn.

Mà Trần Dã lực chú ý cũng từ nhìn thoáng qua Không Kình trên thân dời đi.

Bởi vì, hắn sắp thu hoạch được kiện thứ hai Kỳ vật..