Chương 105: Số hiệu 2899(3000 chữ đại chương) (1)

Chương 105: Số hiệu 2899(3000 chữ đại chương) (1)

Trải qua Không Kình sau đó, trong doanh địa trong lúc nhất thời hưng khởi thảo luận Không Kình dậy sóng.

Đối với bình thường người sống sót đến nói, bọn hắn cái gì cũng không biết, chỉ biết mình hôm nay nhìn thấy khó có thể tin hiện tượng lạ.

Thậm chí liền cái kia bay tại trên trời cá voi kêu cái gì cũng không biết.

Không có Siêu Phàm giả nguyện ý đối với bọn họ giải thích.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là một cái nho nhỏ đội xe, Siêu Phàm giả cùng người bình thường liền đã tạo thành lưỡng cực phân hóa.

Trần Dã đối với trường hợp này chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, chỉ là lại lần nữa nhìn thoáng qua đếm ngược.

【05:12:43】

Còn có năm giờ liền muốn thăng cấp kết thúc.

So sánh với phía trước thăng cấp.

Trần Dã rõ ràng đối lần này thăng cấp càng chờ mong.

Chiếc này từ xe đạp bắt đầu mãi cho đến Tận Thế Pickup, lại đến hiện tại Kỳ vật.

Ngoại trừ chính Trần Dã, không có ai biết Trần Dã tại trên chiếc xe này trút xuống bao nhiêu tâm huyết.

Dọc theo con đường này, Trần Dã không phải là không có nghĩ qua muốn đổi xe.

Thế nhưng là đoạn đường này đi tới đại bộ phận thời điểm đều là ít ai lui tới địa phương, đừng nói xe, liền quỷ đều không nhìn thấy một cái.

Vì để tránh cho bị quỷ dị phát giác, Chử Triệt mang theo đám người là địa phương nào ít người, liền hướng địa phương nào đi.

Chiếc xe này cũng coi là Trần Dã một chút xíu tích lũy.

"Trần tiên sinh, tối hôm nay tiệc tối lập tức liền bắt đầu, ngài có cần hay không ta giúp ngài lau vừa xuống xe?"

Tiết Nam vô cùng cung kính đối với Trần Dã hơi khom người một cái.

Hôm nay là Nguyên Đán, từ năm 2030 tiến vào năm 2031.

A Bảo thúc hôm nay làm một cái quyết định, tính toán tại đội xe tổ chức một cái Nguyên Đán tiệc tối.

Cái này tiệc tối sẽ cho mỗi cái người sống sót cung cấp nhất định lượng lạc đà thịt.

Từ biết tin tức này bắt đầu, mỗi cái người sống sót đều đã đang chờ mong buổi tối tiến đến.

Những ngày này trong đội xe chính là không bao giờ thiếu những này lạc đà thịt.

Dù là bị A Bảo thúc để người lại giết mấy đầu lạc đà, trong đội xe còn lại lạc đà như cũ còn có rất nhiều.

Từ được đến lạc đà bắt đầu tính lên, đội xe cũng không có cho những này lạc đà cung cấp thức uống cùng đồ ăn.

Hiện tại thức uống đội xe chính mình cũng không đủ, căn bản không có khả năng lấy ra cho lạc đà uống.

Nhưng là như vậy, Trần Dã cũng không có phát hiện những này lạc đà có nguyên nhân làm thức ăn cùng nước tử vong tình huống xuất hiện, nhiều lắm là chính là tinh thần uể oải.

Trải qua Đinh Đông giải thích, Trần Dã mới hiểu được, lạc đà có thể tại không có nước và thức ăn dưới hoàn cảnh cực đoan, sống sót mười năm đến ba mươi ngày.

Có chút đặc biệt ví dụ thậm chí có khả năng cực hạn sống sót hai tháng.

Những này rõ ràng khác biệt với bình thường lạc đà đặc thù giống loài, hiển nhiên có thể còn sống càng lâu.

Nghe đến Trần Dã một trận tặc lưỡi.

Quả nhiên nhân loại mới là trên cái tinh cầu này yếu ớt nhất sinh vật.

Buổi tối tiệc tối tự nhiên là đặc sắc.

Mặc dù mỗi người có khả năng phân đến đồ ăn có hạn, như cũ kích thích những người sống sót cực lớn nhiệt tình.

Coi như buổi tối nhiệt độ thấp để mỗi người miệng mũi ở giữa phun ra sương trắng, có thể nhiệt tình của mọi người nhưng cũng không có bị bỏ đi.

Để Trần Dã ngoài ý muốn chính là trong đội xe không ít người đều có chút tài mọn nghệ thuật.

Ví dụ như Từ Lệ Na lại có thể nhảy đến một tay thướt tha phong tao vũ đạo.

Liền xem như không có nhạc kèm, nữ nhân này như cũ mê hồn đến một thớt.

Từ Lệ Na cũng vì tối hôm nay liên hoan thật tốt chuẩn bị một phen, quần áo trên người hiển nhiên là trải qua thật tốt chỉnh lý lại.

Nữ nhân này tựa hồ là vì hấp dẫn Trần Dã chú ý, tận lực đem chính mình nhất đường cong một mặt hiện ra ở Trần Dã trước mặt.

Cứ như vậy cũng nhìn xung quanh nam những người sống sót điên cuồng nuốt nước miếng, từng đôi tròng mắt hận không thể sinh trưởng ở Từ Lệ Na trên thân.

Nhưng Từ Lệ Na đối với những người này không hề tỏ ra thân thiện, chỉ là nhìn chằm chằm Trần Dã.

Trần Dã ngược lại là không có gì ý nghĩ.

Hắn rất rõ ràng Từ Lệ Na vì cái gì tiếp cận chính mình.

Tình huống như vậy bất luận là tại trước tận thế, lại hoặc là tại tận thế sau đó, trên tay có tài nguyên người, đều sẽ nhận đến nhất định quan tâm.

Không phân biệt nam nữ.

Liền Đinh Đông cái này tướng mạo thường thường nữ nhân, mấy ngày nay cũng bị một chút to gan nam tính người sống sót không ngừng xum xoe.

Mãi đến Đinh Đông không kiên nhẫn được nữa, hung hăng đánh một cái tiểu bạch kiểm một trận, lúc này mới để loại này náo kịch ngừng lại.

Đương nhiên, không người nào dám có ý đồ với Từ Lệ Na.

Trong đội xe có một cái tin đồn, truyền thuyết Từ Lệ Na là Trần Dã nữ nhân, vẻn vẹn chỉ là một câu nói kia, liền đã để rất nhiều tâm tư làm loạn nam nhân bỏ đi ngấp nghé.

Về phần tại sao Trần Dã nữ nhân không tại chiếc kia trên xe bán tải, mà tại trên xe trường.

Rất nhiều người hoài nghi, suy đoán.

Nhưng không ai dám hỏi.

Trần Dã cũng xác thực bị nữ nhân này vũ đạo kinh diễm.

Trần Dã không biết là, Từ Lệ Na nguyên sinh gia đình không hề có thể để nàng luyện tập vũ đạo.

Đây đều là về sau sau trưởng thành, Từ Lệ Na có khả năng chính mình kiếm tiền, chuyên môn tìm chuyên nghiệp lão sư học.

Vì thế, Từ Lệ Na chịu không ít khổ.

Năm đó vị kia vũ đạo chuyên nghiệp lão sư đã từng nói, nếu như Từ Lệ Na nguyện ý, thậm chí có thể trở thành chuyên nghiệp vũ đạo diễn viên.

Phải biết, thời điểm đó Từ Lệ Na đã trưởng thành, thân thể xương cốt đều đã định hình, có thể được đến loại này đánh giá đã mười phần khó được.

Bây giờ thấy Trần Dã ánh mắt, Từ Lệ Na mười phần vui mừng năm đó chính mình học tập vũ đạo quyết định.

Từ Lệ Na đem chính mình ngụy trang thành thú săn xuất hiện tại Trần Dã trước mặt.

Mà trên thực tế, Trần Dã mới là Từ Lệ Na thú săn. Từ Lệ Na mới là cái kia cầm súng săn thợ săn.

Chu Hiểu Hiểu tiếng ca cũng để cho hiện trường những người sống sót cùng nhau chấn động.

Mới gia nhập những người sống sót biết đây là đại minh tinh Chu Lam muội muội, lập tức nhìn hướng nàng ánh mắt liền không đồng dạng.

Bất quá khi biết cái này Chu Hiểu Hiểu đắc tội Trần Dã..