Chương 105: Số hiệu 2899(3000 chữ đại chương) (2)

Chương 105: Số hiệu 2899(3000 chữ đại chương) (2)

Không ít người trong lòng mới vừa dâng lên ngọn lửa nhỏ lập tức bị giội tắt.

Những người sống sót âm thầm bên trong nói thầm, như thế nào trong đội xe đẹp mắt nhất cô nương, toàn bộ đều cùng Trần Dã có quan hệ?

Đương nhiên, loại này ý nghĩ chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Tiếp xuống biểu diễn cũng có đặc sắc, nhưng đại đa số cũng chính là tham gia náo nhiệt mà thôi.

Trần Dã đối với những này biểu diễn không có gì hứng thú, chỉ chú ý đếm ngược.

Còn có hai giờ.

Tiệc tối kết thúc.

Trần Dã một thân một mình trở lại trong lều vải.

Xe bán tải đã bị Tiết Nam quét dọn cực kỳ sạch sẽ.

Bên ngoài xe nổi bụi, cùng với khoang điều khiển tro bụi, tất cả đều bị tiểu tử này một chút xíu dọn dẹp sạch sẽ.

Liền lều vải đều là Tiết Nam hỗ trợ đi.

Trần Dã vung tay ném ra một khối lạc đà thịt khô, Tiết Nam cảm động đến rơi nước mắt cất kỹ liền rời đi.

Đếm ngược còn sót lại một giờ.

Trần Dã ngồi ở lều vải màn cửa chỗ, đem cửa màn cuốn lên, để huyết sắc ánh trăng chiếu vào, giương mắt vừa vặn có thể thấy được trên trời cái kia vòng Huyết Nguyệt.

Thời gian dài như vậy tận thế, đại gia cũng đều thích ứng buổi tối cái này vòng tận thế.

Trần Dã bắt đầu tu luyện 《Quan Huyết Nguyệt hô hấp pháp》.

Từng sợi Huyết Nguyệt hồng quang rối tung tại Trần Dã quanh người, theo Trần Dã hô hấp cộng hưởng.

Không biết qua bao lâu.

Trần Dã đột nhiên mở to mắt.

Trong ánh mắt hiện lên một tia mừng rỡ, nhìn hướng bên người Pickup.

Lúc này Pickup theo bên ngoài bề ngoài nhìn cũng không có cái gì đặc biệt.

Vẫn là chiếc kia rách rưới xe bán tải.

Mà thùng xe bên trong bộ kia màu trắng khung xương đã biến mất không thấy.

Đầu xe bộ phận thì có một cái hắc sắc phía trước đòn khiêng trực tiếp kéo dài đến gầm xe.

Thùng xe phía trước đòn khiêng cũng chính là Ngưu Lan đòn khiêng, cũng có gọi là phòng đụng đòn khiêng.

Loại này cải tiến cũng là Trần Dã không có nghĩ tới.

Phía trước xác định thăng cấp phương án thời điểm, Trần Dã đã mười phần buồn ngủ, bởi vậy liền coi nhẹ phương án cụ thể.

Loại này Ngưu Lan đòn khiêng bình thường là xe việt dã độ trên xe thích trang bị thêm.

Phát sinh tai nạn xe cộ thời điểm, loại này Ngưu Lan đòn khiêng tính nguy hiểm cũng là lớn nhất, cũng bị xe bằng hữu vòng xưng là nhất không hữu hảo cải tiến.

Mà bây giờ là tận thế, Tận Thế Pickup gắn thêm loại này Ngưu Lan đòn khiêng đối với về sau chạy an toàn có chất tăng lên.

Ngày sau nếu như là gặp phải cản đường quỷ dị, Trần Dã thậm chí có thể không có chút nào lo lắng trực tiếp đụng vào.

Chắc hẳn hệ thống xuất phẩm Kỳ vật tuyệt đối sẽ không để người thất vọng.

Chỉnh chiếc xe thân xe cũng đã nhận được một bộ phận nâng lên, lộ ra càng thêm bá khí.

So với Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng cải tiến Pickup còn muốn cao một chút.

Thoạt nhìn vẫn là chiếc kia rách rưới xe, nhưng chiếc xe này nội bộ đã phát sinh biến hóa về mặt bản chất.

Trần Dã vội vàng ở trong hệ thống bắt đầu xem xét thăng cấp sau đó chiếc xe tin tức.

【 Kỳ vật tên: Tận Thế Pickup, số hiệu: 2899】

Nhìn thấy Tận Thế Pickup tên thời điểm, Trần Dã cũng không có nghĩ đến cái này chỉ là dùng để trêu chọc danh tự, vậy mà thành chiếc xe này Kỳ vật tên.

Hơn nữa còn là xếp hạng ba ngàn trong vòng.

Không tính Chử Triệt Chử đội trưởng bộ kia Máy Radio Nghe Lén.

Trần Dã đài này Tận Thế Pickup chính là trong đội xe NO1.

Cái bài danh này đã so Tôn Thiến Thiến thanh kiếm kia xếp hạng cao hơn.

Kế tiếp là Trần Dã quan tâm nhất đặc tính năng lực.

【 năng lực một: Đối chiếc xe chỉnh thể kiên cố có nhất định tăng lên, đối chiếc xe chỉnh thể tính năng có nhất định tăng lên, đối chiếc xe va chạm năng lực có nhất định tăng lên, tăng lên chiếc xe dầu nhiên liệu kinh tế tính! Tăng lên chiếc xe. . . 】

Cái này một chuỗi dài "Tăng lên" hai chữ nhìn Trần Dã khóe môi vểnh lên.

Dựa theo bình thường máy móc nguyên lý, một chiếc xe địa bàn cùng đòn dông hiển nhiên là vô cùng trọng yếu.

Nhưng nếu như là chỉ là bởi vì cải tiến chiếc xe địa bàn cùng đòn dông liền có thể tăng lên dầu nhiên liệu kinh tế tính các cái khác tính năng, cái này liền có một chút kéo.

Nhưng lúc này Tận Thế Pickup đã không thể xem như là một kiện thuần máy móc phương tiện.

Đây đã là Kỳ vật.

Kỳ vật, không thể dùng bình thường vật lý học cùng cơ giới học giải thích.

【 năng lực hai: Va chạm, chiếc xe này nhất không sợ chính là va chạm, nếu như gặp phải nguy hiểm, mời giẫm gấp chân ga, trực tiếp đụng tới. 】

Cùng chính mình nghĩ không sai biệt lắm, xem ra cái kia Ngưu Lan đòn khiêng cũng không phải đồ trắng.

【 năng lực ba: Âm Ảnh Lôi Kéo, có thể từ gầm xe kéo dài một đầu bóng tối xiềng xích, có thể buộc chặt mục tiêu sinh vật, đem kéo vào gầm xe vỡ nát phân chia trở thành nhiên liệu. 】

Cuối cùng năng lực này để Trần Dã rất là kinh hỉ.

Năng lực này có khả năng cung cấp sức chiến đấu đồng thời, còn có thể làm dịu chiếc xe nhiên liệu vấn đề, làm dịu chiếc xe nhiên liệu vấn đề, chính là tăng lên sinh tồn năng lực.

Vấn đề này vẫn luôn quấy nhiễu Trần Dã, không nghĩ tới lần này lại có thể giải quyết.

Liền xem như không thể hoàn toàn giải quyết, chỉ cần có thể làm dịu một bộ phận nhiên liệu khẩn trương, cũng có thể để Trần Dã sinh tồn năng lực cùng di chuyển năng lực được đến nhảy vọt tăng lên.

Phải biết, chiếc xe này còn có điện lực động lực hệ thống.

Có năng lực này, cái này Kỳ vật giá trị nháy mắt có khả năng xứng với hắn xếp hạng.

【 đại giới: ① mỗi tháng nhất định phải hướng chiếc xe hiến tế một đầu tươi sống sinh mệnh, tốt nhất là nhân loại. 】

【 cấm kỵ: ① không thể trong xe uống nước hoặc là đồ ăn thức uống, nếu như một khi bị phát hiện, thì có bị chiếc xe nuốt lấy nguy hiểm. 】

【②: Trong xe không thể có mùi máu tươi, không thể thụ thương, nếu không có bị chiếc xe nuốt lấy nguy hiểm. 】

【③: Một khi chiến đấu qua tại mãnh liệt, chiếc xe thì có khả năng phát sinh phản bội chạy trốn nguy hiểm. 】

Nhìn thấy cái này đại giới cùng cấm kỵ, Trần Dã hơi nhíu nhíu mày.

Không nghĩ tới chiếc xe này đại giới như vậy lớn.

Chiếc xe này thăng cấp phương hướng vậy mà như thế biến thái.

Không thể trong xe uống nước hoặc là đồ ăn thức uống coi như xong, nếu như bị thương, tại tận thế bên trong là không thể tránh khỏi.

Chiến đấu sau khi bị thương, cần nhất là chạy trốn, kết quả chiếc xe ngược lại thành nguy hiểm nhất tồn tại.

Chẳng lẽ lần này thăng cấp thành đảo ngược thăng cấp không được.

Mãi đến Trần Dã nhìn thấy ghi chú.

【 ghi chú: Nếu như ngươi là Trần Dã, ngươi có thể coi nhẹ bất cứ giá nào cùng cấm kỵ, chiếc này Tận Thế Pickup ngươi có thể tùy tiện mở. 】.