Chương 106: Kích phát đặc tính (1)

Chương 106: Kích phát đặc tính (1)

Từ xe đạp hai tám bắt đầu, chiếc xe này đi theo Trần Dã từ Giang Thành trốn ra được, cho tới bây giờ bốn vòng Pickup.

Tại cái này trong đó, Trần Dã vô số lần muốn đổi đi chiếc xe này, đổi một chiếc càng tốt.

Thay vào đó bên trong là tận thế, Chử Triệt Chử đội trưởng lựa chọn đường đi đừng nói xe, đại bộ phận liền quỷ đều không nhìn thấy mấy cái.

Về sau gặp phải trận kia cỡ lớn tai nạn xe cộ hiện trường, Trần Dã một lần nhìn trúng bộ kia nhãn hiệu Đầu Bò việt dã.

Làm sao thời gian không đủ, vận chuyển khó khăn quá lớn chờ nguyên nhân.

Cuối cùng cũng chỉ có thể mở ra đơn giản một chút linh kiện chạy trốn.

Cho tới bây giờ, Mị Nhật Pickup trở thành Kỳ vật, Trần Dã mới bỏ đi đổi xe ý nghĩ.

Mỗi cái Kỳ vật đều phải trả giá thật lớn.

Ví dụ như Chử Triệt Chử đội trưởng Máy Radio Nghe Lén, con hàng này liền nhiễm lên nghe lén thói quen xấu, dẫn đến Trần Dã mỗi lần thăng cấp hoặc là lúc tu luyện, có thể không nói lời nào liền không nói lời nói.

Cái thói quen này không đơn thuần Trần Dã có, liền thiếu nữ tóc hồng, Thiết Sư cùng Đinh Đông cũng đều dưỡng thành cái thói quen này.

Còn có, con hàng này đối với nữ nhân cũng không có hứng thú.

Trong đội xe nhiều như vậy đẹp mắt nữ nhân, đều muốn cầm xuống Chử Triệt, làm sao Chử đội trưởng nhìn những này mỹ nhân giống như nhìn bộ xương mỹ nữ.

Ngày hôm qua thời điểm, một cái mới từ Đà Đội gia nhập vào nữ nhân, không hiểu rõ Chử đội trưởng thói quen, trực tiếp thừa dịp lúc không có người chui vào Chử đội trưởng lều vải.

Hạ tràng chính là bị Chử đội trưởng hung hăng khiển trách một phen.

Nữ nhân kia đỏ hồng mắt ôm y phục từ trong lều vải đi ra.

Hình tượng này lúc ấy Trần Dã cũng nhìn thấy.

Chỉ cảm thấy Chử đội trưởng khó tránh cũng quá không hiểu thương hương tiếc ngọc.

Thậm chí trong đội xe mơ hồ truyền ra Chử đội trưởng không thích nữ nhân lời đồn.

Đương nhiên, cái này lời đồn tuyệt đối không phải Trần Dã truyền.

Trần Dã rất xác định Chử đội trưởng không gần nữ sắc, khẳng định cũng là bởi vì Máy Radio Nghe Lén đại giới.

Huyết Oán đao bổ củi xếp hạng tại năm ngàn trong vòng, mỗi ngày đều cần dùng máu tươi nuôi nấng, mỗi lúc trời tối, Trần Dã đều sẽ dùng tiểu đao cắt vỡ ngón tay, dùng máu tươi nuôi nấng.

Đến mức Tận Thế Pickup thăng cấp hoàn thành phía trước, Trần Dã đã làm ra trả giá thật lớn chuẩn bị.

Không nghĩ tới chiếc này Tận Thế Pickup vậy mà không cần trả giá đắt, chỉ vì chính mình là Trần Dã.

Trong lúc nhất thời, phía trước bởi vì chiếc xe này trả giá những cái kia vất vả toàn bộ đều tan thành mây khói.

Điều này đại biểu không vẻn vẹn chỉ là không cần miễn trừ đại giới mà thôi.

Phải biết, Trần Dã hệ thống thăng cấp còn có thể thăng cấp, số hiệu xếp hạng 2899 chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Chỉ cần có đầy đủ điểm sát lục, cũng không phải là không có khả năng đem Tận Thế Pickup xếp hạng tăng lên tới trước mười, cùng cái kia Không Kình nhất so cao thấp.

Một cái xếp hạng trước mười Kỳ vật, lại không cần trả giá đắt, ở trong đó giá trị không thể đánh giá.

Trần Dã còn nhìn thấy sau cùng một nhóm phê bình.

【 phê bình: Chiếc này từ hai vòng tiến hóa đến bây giờ Kỳ vật, rót vào Trần Dã vô số tâm huyết, chiếc xe này đã đem Trần Dã xem là phụ thân đồng dạng tồn tại. 】

【 kích phát đặc tính: Trần Dã điều khiển chiếc này Tận Thế Pickup, sẽ kích phát tinh thông lái xe kỹ năng, những cái kia trong phim ảnh điều khiển đặc kỹ, đối Trần Dã đến nói cũng không khó lấy thực hiện. Nên đặc tính có duy nhất xác định người đặc quyền 】

Còn có kích phát đặc tính, điểm này Chử Triệt cũng chưa từng có nói qua.

Trần Dã trong lòng mừng như điên.

Đơn giản đến nói, chiếc xe này ở trong tay chính mình có thể là Thần Khí, tại trong tay người khác đại khái là chỉ là một cái tầm thường Kỳ vật sợ.

Không kịp chờ đợi tiến vào khoang điều khiển.

Xe vẫn là cái kia xe, không có cửa, không đỡ gió thủy tinh, trong xe tất cả đều mười phần đơn sơ.

Nhưng mà làm Trần Dã ngồi ở trên ghế lái thời điểm, có khả năng rõ ràng cảm giác được cảm giác không giống nhau.

Trần Dã cảm giác được chiếc xe này tựa hồ sống lại, vô-lăng trong tay của mình, có loại điều khiển như cánh tay cảm giác.

Phía trước loại kia lỏng lỏng lẻo lẻo, kéo dài hơi tàn cảm giác đã giờ không thấy.

Tùy theo mà đến là máy móc mang tới cảm giác thật

Trong nháy mắt này, Trần Dã thậm chí đều cảm thấy những cái kia trong TV liên quan tới chiếc xe đặc kỹ màn ảnh đều chẳng qua như vậy.

Trần Dã vuốt ve vô-lăng, chỉ cảm thấy thân thể mỗi cái tế bào đều tại đối chiếc xe này sinh ra cảm giác quen thuộc.

Loại này cảm giác so trước đó được đến Huyết Oán đao bổ củi thời điểm mãnh liệt quá nhiều.

Cái này chẳng lẽ chính là cao xếp hạng Kỳ vật tác dụng phụ.

Cảm giác được vô-lăng mặt sau tựa hồ là có chút gập ghềnh.

Nếu như không phải đối chiếc xe rất quen thuộc, tuyệt đối không có khả năng phát hiện điểm này biến hóa.

Trần Dã phế đi khí lực thật là lớn mới nhìn rõ ràng vô-lăng mặt sau một hàng chữ nhỏ viết là cái gì.

"Cảm ơn ngươi đem ta đưa đến thế giới này, phụ thân của ta!".