Chương 106: Kích phát đặc tính (2)

Chương 106: Kích phát đặc tính (2)

Một cỗ buồn nôn cảm giác lóe lên trong đầu.

Ta sát!

Đây là. . . Tận Thế Pickup tiếng lòng hay sao?

Tê. . . Có chút cẩu huyết a.

10 phút sau, Trần Dã lúc này mới bình phục tâm tình kích động.

Tiếp xuống nhiệm vụ tiếp tục thăng cấp.

Xe phía trước kính chắn gió vẫn là bị chính mình dùng sợi dây buộc chặt, từ phía trước cái kia xe con bên trên tháo ra cửa xe, cùng với kính chiếu hậu cũng không có đụng vào.

Bởi vì những vật này đã có có sẵn tài liệu, hệ thống cần làm, chỉ là đem những vật này căn cứ Tận Thế Pickup kích thước tiến hành tìm trận.

Cứ như vậy liền đơn giản nhiều.

Tiêu hao năm trăm điểm sát lục, cần năm giờ liền có thể thăng cấp hoàn thành.

Điểm sát lục còn sót lại hơn bốn nghìn điểm.

Nhìn xem chiếc xe bên trên đồng hồ cát đếm ngược, Trần Dã vuốt cằm rơi vào trầm tư.

Hiện nay tăng cao thực lực phương diện, mỗi ngày luyện tập 《Quan Huyết Nguyệt hô hấp pháp》 liền tốt, ít nhất hiện nay là đủ rồi.

Dựa theo tu luyện hô hấp pháp tốc độ, đoán chừng không bao lâu nữa liền có thể tấn thăng danh sách 2.

Tiếp xuống có thể đối chiếc xe tiến hành một chút nhỏ xíu cải tạo thăng cấp.

Tại không có được đến đại lượng điểm sát lục phía trước, không quản là thực lực của mình, vẫn là xe, cũng sẽ không có đại thăng cấp.

Tốt nhất là Chử đội trưởng có khả năng mau chóng tìm tới nguồn nước.

Đúng vào lúc này, Trần Dã nhìn thấy một cái lén lén lút lút thân ảnh tại Chử Triệt Chử đội trưởng trước lều chợt lóe lên.

Nhìn thân hình hẳn là Chử Triệt Chử đội trưởng.

Đêm hôm khuya khoắt, Chử đội trưởng như vậy lén lén lút lút đến cùng lại làm cái gì.

Toàn bộ đội xe, tiểu tử này bí mật là nhiều nhất.

Nếu không theo sau ngó ngó.

. . .

Buổi tối Nguyên Đán tiệc tối cũng coi là cho đội xe rót vào một chút không khí mới mẻ, để đội xe ít nhất không có như vậy chết dồn khí nặng.

Mặc dù biểu diễn tiết mục bình thường, nhưng tất cả mọi người rất nhiệt tình.

Chờ Nguyên Đán tiệc tối kết thúc, Chử Triệt lại một mực nằm ở trên giường trằn trọc ngủ không được.

Một mực chờ ra bên ngoài không có âm thanh, xung quanh tất cả đều là đều đều tiếng hít thở thời điểm.

Chử Triệt lúc này mới lặng lẽ từ trên giường ngồi xuống.

Trước hết nhất kiểm tra là bày ở bên cạnh Máy Radio Nghe Lén, xác định cơ quan thu âm đóng sau đó.

Chử đội trưởng lúc này mới thoáng thở dài một hơi, rón rén chui ra lều vải.

Mượn Huyết Nguyệt ánh trăng, Chử Triệt Chử đội trưởng nhón chân hướng lều vải mặt sau mà đi.

Ban đêm sa mạc nhiệt độ chợt hạ, Chử đội trưởng lại cũng không cảm thấy lạnh, ngược lại trong lòng không ngừng mà toát ra xấu hổ cảm giác.

Nhìn xung quanh, Chử đội trưởng phát giác được xung quanh không có người thời điểm, lúc này mới lén lút từ trong ngực lấy ra viên kia kim loại bật lửa.

Chính là viên kia Bật Lửa Não Yêu Đương.

"Khụ khụ. . ."

Chử đội trưởng hắng giọng một cái, điều chỉnh cảm xúc, lúc này mới dùng mười phần ôn nhu, mười phần buồn nôn âm thanh đối trong tay bật lửa nói ra:

"Tiểu quai quai, ta yêu ngươi!"

Thanh âm này mới từ trong miệng nói ra, dù là Chử đội trưởng cũng bị tê dại run một cái.

Hai ngày trước mới vừa cầm tới bật lửa thời điểm, Chử đội trưởng đối với cái này đại giới không hề chấp nhận.

Bởi vậy, cái kia hai ngày cũng chỉ là xem như nhiệm vụ hoàn thành mà thôi.

Rất nhanh liền bị phản phệ, hắn có thể rõ ràng cảm giác được bật lửa bất mãn cảm xúc, tựa hồ là tại chất vấn Chử đội trưởng có phải hay không chân tâm yêu nó.

Cho tới hôm nay, Chử đội trưởng muốn dùng bật lửa năng lực thời điểm, bật lửa chỉ toát ra một cái ngọn lửa nhỏ.

Lúc này mới để Chử đội trưởng ý thức được vấn đề tầm quan trọng

Sở dĩ không tại trong lều vải làm chuyện này.

Đó là bởi vì trong lều vải kiện kia Máy Radio Nghe Lén.

Máy Radio Nghe Lén cũng không vẻn vẹn nghe lén người khác bí mật nhỏ, liền hắn cái này chủ nhân bí mật, Máy Radio Nghe Lén cũng là sẽ nghe lén.

Hơn nữa còn sẽ tại trước mặt mọi người truyền phát ra.

Chử đội trưởng không nghĩ xã tử lần thứ hai.

Dùng sung mãn cảm xúc nói ra câu nói này, Chử đội trưởng có khả năng rõ ràng cảm giác được bật lửa chấn động một cái, tựa hồ có chút vui vẻ.

Chử đội trưởng trên mặt biểu lộ muốn nhiều xấu hổ liền nhiều xấu hổ.

Có hiệu quả, Chử đội trưởng quyết định lấy ra chính mình cả đời sở học, chỉ cần có thể dỗ dành tốt cái này tiểu tổ tông, để hắn làm cái gì đều nguyện ý.

"Bảo bối, ta thật yêu ngươi, không có ngươi không được, không có ngươi mỗi một ngày, ta cảm giác giống như là một ngày bằng một năm."

Bật lửa càng thêm vui vẻ, băng lãnh kim loại thân máy tựa hồ tại đáp lại Chử Triệt.

"Bảo bối, chúng ta sẽ vĩnh viễn cùng một chỗ, đời này, ngươi chỉ thuộc về ta, ta chỉ thuộc về ngươi, chúng ta muốn vĩnh viễn vĩnh viễn cùng một chỗ! ~ "

Bật lửa cảm xúc càng thêm sung mãn, liền băng lãnh thân máy cũng tản ra hưng phấn hồng quang.

Thân là bật lửa chủ nhân, Chử Triệt có thể cảm giác được chính mình hiện tại nếu như gặp phải quỷ dị, vẻn vẹn là bằng vào bật lửa năng lực, đều có thể thiêu chết tầm thường quỷ dị.

Nhưng lại tại lúc này, một cái vô cùng thanh âm ghê tởm đột nhiên tại sau lưng vang lên.

"Khụ khụ. . . Chử đội, không nghĩ tới a, ngươi vậy mà còn có cái này ham mê!"

Chử đội trưởng toàn thân cứng đờ, toàn bộ thân thể đều có chút phát cứng rắn.

Vẫn chưa xong, một cái khác có chút thanh âm thanh thúy lấy đồng dạng đáng ghét âm điệu nói tiếp: "A. . . Chử đội, không nghĩ tới ngươi biến thái như vậy!".