Chương 107: Lãnh khốc vô tình (1)

Chương 107: Lãnh khốc vô tình (1)

Nếu có kiếp sau, Chử Triệt chỉ muốn giết chết Trần Dã cái này con rùa nhỏ.

Rõ ràng phía trước cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, chuyên môn tìm một cái không có người địa phương làm cái này chuyện lúng túng.

Kết quả vẫn là bị cái này con rùa nhỏ tóm gọm.

Không vẻn vẹn hắn nhìn thấy, liền thiếu nữ tóc hồng cũng nhìn thấy.

Chử Triệt chỉ cảm thấy toàn thân toàn thân cứng ngắc, coi hắn chậm rãi quay người, nhìn thấy chính là một tấm biểu tình hài hước, cùng với một tấm nhìn quái thúc thúc biểu lộ.

Không phải Trần Dã cùng thiếu nữ tóc hồng còn có thể là ai.

. . .

Trở lại trong lều của mình nghỉ ngơi thời điểm.

Trần Dã phát hiện trong lều vải nhiệt độ tựa hồ so với hôm qua còn muốn thấp hơn một chút.

Liền xem như hắn dạng này Siêu Phàm giả, cũng cảm giác có chút không chịu đựng nổi.

Cũng may những ngày này tu luyện 《Quan Huyết Nguyệt hô hấp pháp》 để cả người hắn thực lực được đến tăng lên không nhỏ  liên đới chống lạnh năng lực cũng mạnh rất nhiều.

Chỉ là những cái kia người sống sót, sợ là có người chống đỡ không nổi tối nay.

Trở lại lều vải thời điểm, Trần Dã nhìn thấy xe buýt trường học bên cạnh có một cái tĩnh tọa thân ảnh.

Chính là Đinh Đông.

Nữ nhân này thân hình theo hô hấp khi nắm khi buông, móc mũi ở giữa có một đoàn bạch khí phảng phất giống như du long.

Nữ nhân này cũng là một cái liều mạng tam lang, cùng thiếu nữ tóc hồng liều mạng luyện kiếm không giống.

Đinh Đông đả tọa liền đại biểu cho tu luyện.

Nữ nhân này có đôi khi có khả năng tại sa mạc bên trong ngồi xuống chính là cả đêm.

Nghe nàng nói là tại tu luyện một loại minh tưởng biện pháp.

Cũng không biết cùng hô hấp của mình pháp có phải là một cái đường đi.

Trần Dã đem bên miệng khói bóp tắt, bắt đầu từ ngày mai quyết định ít rút một chút khói.

Hắn khói dự trữ cũng không có bao nhiêu.

Chử Triệt và Thiết Sư nơi đó ngược lại là còn có một chút, chỉ là muốn từ Chử đội trưởng trong tay đổi khói.

Trải qua sự tình tối hôm nay, sợ là không dễ như vậy, khẳng định sẽ bị hắc tâm đội trưởng làm thịt một chầu.

Đến lúc đó cũng chỉ có thể tìm Thiết Sư đổi một chút tốt.

Dù sao bọn hắn nhiều người, đồ ăn bao nhiêu đều không đủ ăn.

Chính mình chỉ có một người, đồ ăn tương đối vẫn là nhiều một ít.

Sáng ngày thứ hai cùng trong ngày thường mỗi cái sáng sớm cũng không có cái gì khác biệt.

Sáng sớm mặt trời bắt đầu xua tan đêm qua nhiệt độ siêu thấp.

Cồn cát bên trên một tầng sương trắng đang lấy tốc độ cực nhanh biến mất.

Xe chữa trị thăng cấp đã hoàn thành.

Phía trước bị bão cát thổi nổ phía trước kính chắn gió bây giờ nhìn lại giống như là nguyên trang đồng dạng.

Hai cái cửa xe cùng với sau xe xem kính cải tiến kín kẽ, ngoại trừ cửa xe nước sơn xe cùng vốn là xe thân xe không hợp bên ngoài, cái khác nhìn không ra là phía sau trang.

Bất quá tại sa mạc bên trong, chỉ cần có thể mở, vẻ ngoài gì đó, căn bản cũng không cần quan tâm.

Thừa dịp buổi sáng này một ít thời gian, Trần Dã còn đem cái kia tiểu quạt điện tìm được, dùng sợi dây cố định tại bàn điều khiển bên trên.

Hiện tại mỗi ngày năng lượng mặt trời sung điện, đầy đủ tiểu quạt điện sử dụng tự do.

Lúc đầu Trần Dã là có thể đem tiểu quạt điện tổng thể đến trong xe.

Nhưng làm sao cần nhiều ra năm mươi điểm sát lục trị.

Vì tiết kiệm cái này năm mươi điểm sát lục trị, Trần Dã cũng không có đem tiểu quạt điện tổng thể trong xe.

Dù sao như thế nào đều là dùng, tất cả coi trọng tính thực dụng, ngăn chặn tất cả lãng phí.

Trong tương lai một đoạn thời gian, không chiếm được điểm sát lục bổ sung, vẫn là muốn cẩn thận sử dụng sát lục trị.

Làm trong doanh địa còn tại làm điểm tâm thời điểm.

May mắn người còn sống phát hiện có hai người không có từ trong lều vải đi ra.

A Bảo thúc chạy đến thời điểm, hai người này đã chết cóng tại tối hôm qua.

A Bảo thúc chỉ là vung vung tay, để người tại cồn cát bên trên đào cái hố chôn.

Tất cả những thứ này mười phần tùy ý.

Liền cùng hai người này quen biết bằng hữu cũng đều biểu hiện không có như vậy bi thương.

Tại tận thế bên trong, tử vong mới là vĩnh viễn giọng chính.

Ăn cơm xong lên đường.

Tiết Nam tiểu tử này tại Trần Dã lúc ăn cơm, tới đã giúp Trần Dã đem lều vải cùng tất cả những thứ đồ khác thu thập xong thả tới trên xe.

Trần Dã ném đi một khối lạc đà thịt liền không có lại phản ứng con hàng này.

Tiết Nam hiện tại là trong đội xe nổi tiếng nam nhân xấu xí.

Phía trước những cái kia bởi vì ngoại hình của hắn tiếp cận hắn người, hiện tại hận không thể cách hắn xa xa.

Mà tại Tiết Nam trong mắt, trong đội xe chỉ có Trần Dã một người là cái người tốt.

Coi như Trần Dã lạnh lùng hắn coi nhẹ hắn, thậm chí có đôi khi nhìn hắn ánh mắt giống như là tại nhìn người chết, nhìn một kiện đồ vật.

Nhưng mà Tiết Nam như cũ cảm kích Trần Dã.

Bởi vì, Trần Dã thái độ đối với hắn xưa nay chưa từng xảy ra qua biến hóa.

Phía trước Tiết Nam không có hủy dung thời điểm, Trần Dã chính là như vậy lạnh lùng, coi nhẹ, vô tình.

Nhìn hắn ánh mắt từ ban đầu giống như là tại nhìn người chết.

Hiện tại cũng đồng dạng, chưa từng thay đổi.

Thậm chí, Trần Dã đều không có khác nhau đối đãi qua hắn.

Bởi vì, Trần Dã nhìn tất cả bình thường người sống sót, cũng giống là tại nhìn người chết, ánh mắt đều là như vậy đối xử như nhau coi thường, lạnh lùng, vô tình.

Từ Nam từ Trần Dã trong mắt, không nhìn thấy khác nhau đối đãi.

Kỳ thật, theo Trần Dã, tất cả người sống sót, đều có chết ngày đó, chỉ là sớm sống một ngày, hoặc là muộn sống một ngày mà thôi.

Hoàn toàn mới Tận Thế Pickup khởi động.

Vẫn là chiếc kia vẻ ngoài thoạt nhìn rách rưới xe bán tải.

Nhưng nội bộ đã phát sinh biến hóa rất lớn.

Đã thu được tân sinh.

Lần này Trần Dã cảm thấy cùng phía trước lỏng lỏng lẻo lẻo xe rõ ràng khác biệt..