Chương 107: Lãnh khốc vô tình (2)

Chương 107: Lãnh khốc vô tình (2)

Liền xem như tại sa mạc bên trong tiến lên, chiếc xe cái chủng loại kia cảm giác bất lực cũng rõ ràng giảm bớt không ít, chiếc xe động lực hưởng ứng cũng so trước đó cấp tốc rất nhiều.

Sau xe đấu bên trong nhiều như vậy vật tư.

Trước đây chiếc xe khởi động gặp thời đợi, xe luôn là sẽ chậm rì rì tả hữu lay động hai lần.

Mà bây giờ, tại Trần Dã khởi động thời điểm, chiếc xe rất nhanh liền cho phản hồi.

Ngồi ở trong xe, Trần Dã thậm chí có khả năng rõ ràng cảm giác được mặt đường tình huống.

Loại này cảm giác cũng chỉ có mở mấy chục năm lão tài xế mới có trực giác, nhưng Trần Dã chính là có khả năng rõ ràng cảm ứng được.

Thậm chí có thể cảm giác được thân xe lớn nhỏ, mỗi cái quẹo cua, mỗi cái đi thẳng, đều có thể cảm nhận được thân xe tại không gian bên trong chiếm cứ bao nhiêu thể tích.

Lão tài xế xưng là xe cảm giác.

Đây chính là cái kia kích phát đặc tính phát huy tác dụng.

Trần Dã đạp cần ga, Pickup gia tốc vọt tới xe buýt trường học bên cạnh.

Ngồi ở trong xe Thiết Sư nghi ngờ nhìn một chút xe buýt trường học bên cạnh Pickup.

"Cái xe này. . . Có vẻ giống như cao lớn!"

"Không đúng, đúng là cao lớn."

Trước đây Trần Dã xe muốn đuổi kịp Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng Pickup, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Mà bây giờ, chỉ là một cước chân ga sự tình.

Hai bên cửa sổ xe đã bị mở ra đến lớn nhất, trên sống mũi mang lấy một bộ kính râm.

Một ngụm đem một điểm cuối cùng nước khoáng uống cạn, đem chai không đắp kín ném vào chỗ ngồi phía sau.

Lại lần nữa gia tốc, vượt qua xe buýt trường học đi tới Chử Triệt bên cạnh xe.

"Đội trưởng, nguồn nước tìm được chưa?"

Trần Dã đem chiếc xe cùng Chử Triệt xe song song mở, hướng một bên trong xe Chử Triệt lớn tiếng hỏi.

Chử Triệt lúc này đang nhìn tấm kia đơn giản bản đồ, thỉnh thoảng còn đem thân thể lộ ra cửa sổ đánh giá xung quanh.

"Ngươi chớ quấy rầy ta, ta liền có thể nhanh lên một chút tìm tới!"

Chử Triệt tức giận trở về Trần Dã một câu.

Trần Dã bĩu môi, thả chậm tốc độ xe, để Chử Triệt xe mở tại phía trước nhất.

Vạn nhất nếu là gặp phải cát chảy gì đó.

Tuyệt đối sẽ là Chử đội trưởng chết trước.

Tiếp xuống tình huống cũng không phải là rất lý tưởng.

Chử Triệt gần như mỗi ngày đều tại nghiên cứu tấm kia mười phần đơn sơ bản đồ.

Thỉnh thoảng sẽ từ trong xe xuống, ngồi xổm trên mặt đất nhấm nháp hạt cát.

Mỗi lần đại gia ánh mắt đều từ chờ đợi đến thất vọng, lại đến chết lặng.

Bắt đầu nhìn thấy sa mạc mới lạ, đến bây giờ nhìn thấy sa mạc đã cảm thấy bực bội, kiềm chế.

Nhưng không có cách, đội xe đã bị vây ở sa mạc bên trong rất lâu, đến bây giờ còn là không hề rời đi dấu hiệu.

Đã bắt đầu may mắn người còn sống tụt lại phía sau.

Bình thường người sống sót thức ăn cùng nguồn nước đều là có hạn.

Đặc biệt là thức uống, thứ này hiện tại so hoàng kim đều trân quý.

Trần Dã nước cũng tại cấp tốc tiêu hao.

Coi như Trần Dã đã mười phần khắc chế, có thể như cũ ngăn không được tiêu hao tốc độ.

Không có cách, sa mạc nhiệt độ cao thực tế quá khủng bố.

"Tiên sinh, Trần tiên sinh, van cầu ngươi, van cầu ngươi cho ta một chút nước a, ta đã sắp không được!"

Cuối cùng, có người không chịu nổi, hai đầu gối mềm nhũn quỳ gối tại Trần Dã trước mặt cầu khẩn cho hắn một bình nước.

Âm thanh nam nhân khàn khàn, không ngừng hướng Trần Dã dập đầu, cái trán đập tại nóng bỏng mặt cát, dính một chút cát sỏi, làm cho nam nhân lộ ra càng thêm đáng thương.

Có thể là bởi vì cực độ thiếu nước nguyên nhân, người này dập đầu động tác cũng rất chậm.

Tựa như một giây sau liền sẽ đổ vào sa mạc bên trong.

Những ngày này luôn có người hướng Siêu Phàm giả nhóm cầu nước.

Chử Triệt, Thiết Sư, thiếu nữ tóc hồng cùng Đinh Đông bốn người bao nhiêu cũng cho ra một chút nước.

Duy chỉ có Trần Dã, một giọt nước đều không có cho đi ra qua.

Thế là có người liền định tìm tới Trần Dã bên này thử thời vận.

Trần Dã mặt không thay đổi đi ra.

Hắn còn có chút nước, nhưng mà những cái kia nước cũng không phải vô hạn, cho người khác, hắn liền không có.

Chỉ cần Trần Dã dám cho, một giây sau xung quanh liền sẽ tập hợp vô số cầu nước người.

Thậm chí có người còn dám bên trên Trần Dã trên xe đi đoạt.

Lấy chính mình sinh mệnh cơ hội đưa cho người khác.

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Liền tại Trần Dã đi ra ngoài hai bước, cái kia cầu nước người thân thể nghiêng một cái, trực tiếp đổ vào đất cát bên trên, mắt thấy thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.

Mặt khác người sống sót nhìn thấy lãnh khốc như vậy vô tình Trần Dã, trong ánh mắt hi vọng cũng mờ đi, thậm chí có ít người trong ánh mắt giấu giếm cừu hận.

Trần Dã nghĩ không sai, chỉ cần Trần Dã bắt đầu.

Bọn hắn lập tức liền sẽ đến Trần Dã trước mặt đi quỳ cầu khẩn, coi như bọn hắn không ít người còn chưa tới hoàn toàn sơn cùng thủy tận tình trạng.

"Trần. . . Trần Dã."

Lần này, đứng tại Trần Dã trước mặt là Từ Lệ Na.

Nữ nhân này hiện tại giống như là một đóa sắp khô héo hoa, bờ môi khô nứt, tóc khô héo.

Dù là như vậy, nữ nhân này như cũ còn bảo tồn một chút khó mà chống cự mị lực, cái kia điềm đạm đáng yêu dáng dấp, để người càng thêm yêu đương.

Nữ nhân mặc dù tại trên xe buýt trường học, nhưng lão Lý đối nước tài nguyên khống chế, so A Bảo thúc càng thêm biến thái.

Chỉ cần khát không chết, liền không khả năng được đến nước.

"Trần Dã, có thể hay không. . . Cho ta một chút nước?"

Từ Lệ Na khó khăn từ khô cạn cổ họng bên trong gạt ra câu nói này, trong ánh mắt tất cả đều là chờ mong.

Trần Dã phía trước không cho người kia nước, là có thể lý giải, dù sao người kia Trần Dã cũng không quen biết.

Ta thế nhưng là Từ Lệ Na, chúng ta coi như cái gì cũng không có.

Nhưng ngươi cũng có thể cảm nhận được ta tình nghĩa.

Cho một chút nước không quá phận đi.

Chỉ cần một chút liền tốt!

Nhất định có thể được.

Ta dù sao cũng là Từ Lệ Na, tại Trần Dã trong mắt, ta hẳn là không giống.

Bởi vậy, liền xem như Từ Lệ Na nhìn thấy Trần Dã cự tuyệt người khác, vẫn là đi lên muốn yêu cầu một ít nước.

Hơn nữa tin tưởng vững chắc chính mình sẽ có được Trần Dã nước.

"Không được!"

Trần Dã không chút do dự cự tuyệt Từ Lệ Na vô cùng đáng thương cầu khẩn..