Chương 108: Điên rồi đi, ra tay với Trần Dã?

Chương 108: Điên rồi đi, ra tay với Trần Dã?

"Dã tử, ngươi thật là độc ác! Từ Lệ Na đối ngươi có ý tứ, ngươi sẽ không phải không biết a?"

Thiếu nữ tóc hồng chế nhạo nói.

Trần Dã bĩu môi: "Làm ta ngốc a, tốt với ta? Bất quá chỉ là nhìn trúng ta tài nguyên mà thôi! Ta còn không có tự luyến đến tưởng rằng nữ nhân liền thích ta cấp độ."

Đối với điểm này, Trần Dã vẫn là vô cùng thanh tỉnh.

Phía trước Chu Lam tựa hồ là đối với chính mình thả ra một chút thiện ý, bất quá cũng là xem tại chính mình thức tỉnh siêu phàm danh sách nguyên nhân.

Yêu đương gì đó, nào có sinh mệnh trọng yếu!

"Ngươi người này, khó trách ngươi không có bạn gái!"

Thiếu nữ tóc hồng có chút tức giận.

"Yêu đương? Cẩu đều không nói!"

Thiếu nữ tóc hồng bị Trần Dã câu nói này nghẹn sắc mặt hơi có chút đỏ lên, đưa tay chụp vào bên hông chuôi kiếm.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng thiếu nữ tóc hồng cũng rất chán ghét Trần Dã bộ này sắc mặt.

Trần Dã nhìn thiếu nữ tóc hồng tựa hồ là muốn bão nổi dấu hiệu, vội vàng rời đi.

Hắn hiện tại, thật muốn cùng thiếu nữ tóc hồng đánh nhau, thật không nhất định là đối thủ của nàng.

Đến mức Từ Lệ Na. . .

Nữ nhân này tuyệt vọng nhìn xem Trần Dã rời đi bóng lưng, lần thứ nhất nếm đến thất bại hương vị.

Muốn nói xót xa trong lòng, cũng không có.

Trần Dã nói không sai, nàng cũng không đến mức liền thích Trần Dã, chẳng qua là muốn Trần Dã tài nguyên mà thôi.

Đại gia bất quá là theo như nhu cầu.

Chỉ là Từ Lệ Na từ Trần Dã trên thân thử nghiệm đến cảm giác bị thất bại.

Trước đây Từ Lệ Na, có thể chưa hề hưởng qua thua trận.

"Lệ Na tỷ, ta còn có nước, cho ngươi uống!"

Một cái trong suốt bình nước khoáng đưa tới Từ Lệ Na trước người.

Cái bình bên trong chỉ có dưới đáy nhàn nhạt một tầng trong suốt nước, sợ là còn chưa đủ một ngụm.

Đưa ra cái bình chính là sinh viên đại học tiểu Phó.

Từ Lệ Na bị cự tuyệt quá trình, tiểu Phó nhìn rõ ràng.

Cái này một ngụm nước là hắn hôm nay còn lại số định mức, lúc đầu tính toán thực sự là không chịu được thời điểm lại uống.

Nhìn thấy Từ Lệ Na cái kia thất vọng ánh mắt, tiểu Phó lúc này mới đem nước cầm tới.

Từ Lệ Na nhìn thấy cái bình bên trong nước, ánh mắt liền bị dính chặt.

Một cái đoạt lấy, cũng không quản tiểu Phó lúc này là cái gì tình huống, vặn ra nắp bình liền hướng trong miệng ngược lại.

Trong suốt dòng nước nhập khẩu khoang, để Từ Lệ Na cả người từ thân thể đến linh hồn đều sảng khoái.

Chỉ có tiểu Phó nuốt nước miếng một cái, trông mong nhìn một chút kia nước bị người khác uống vào trong miệng.

Mãi đến cái bình bên trong sau cùng một giọt nước chảy đến Từ Lệ Na trong miệng.

Từ Lệ Na lúc này mới đem cái bình còn cho tiểu Phó.

"Tiểu Phó, cảm ơn ngươi, ngươi là người tốt!"

Tiểu Phó tiếp nhận cái bình, trên mặt tràn đầy nụ cười.

"Tiểu Phó, ngươi không phải nói đem nước lưu cho ta sao?"

Bên cạnh một cái nữ nhân trên mặt lộ ra ánh mắt oán độc.

Nữ nhân này niên kỷ cùng tiểu Phó không sai biệt lắm, cũng là một tên sinh viên đại học, phía trước là Đà Đội bên trong "Nô lệ" tên là Lý Quyên.

Đội xe quản khống thức uống, đại gia nước đều không đủ uống.

Lý Quyên đã nhìn chằm chằm thiện lương tiểu Phó.

Tiểu Phó mỗi lần đều đem chính mình nước gạt ra một bộ phận nhường cho Lý Quyên.

Kết quả lần này tiểu Phó đem nước cho Từ Lệ Na.

Lý Quyên phát hiện thời điểm, nước đã bị Từ Lệ Na uống xong.

Tiểu Phó bị Lý Quyên chằm chằm đến không biết nói cái gì cho phải, sắc mặt có chút đỏ lên.

Từ Lệ Na nhìn sang Lý Quyên, trực tiếp bước chân dài rời đi.

"Tiểu Phó, ta không nghĩ tới ngươi vậy mà là như vậy người, ngươi. . . Ngươi làm ta quá là thất vọng!"

Ngươi

Lý Quyên xoay người rời đi, không lưu luyến chút nào.

Nhưng lúc này Lý Quyên đã sớm đem hôm nay số định mức uống xong, chỉ có buổi sáng ngày mai mới có thể được đến số định mức.

Lý Quyên con ngươi đảo một vòng, nhìn thấy cách đó không xa cái kia cô độc bóng lưng.

"Tiết Nam, ngươi là Tiết Nam?"

"Tiết Nam, ngươi tốt, ta là fan của ngươi, ngươi trước đây phát sóng trực tiếp thời điểm, ta còn cấp qua ngươi khen thưởng!"

Nếu là lúc trước tại Đà Đội, Lý Quyên căn bản không có khả năng tới gần Tiết Nam.

Thậm chí cho đến bây giờ, Lý Quyên đều có chút xem thường cái này ngày xưa ngàn vạn fans hâm mộ lưới lớn hồng.

Dù sao đại gia năm đó là một cái Đà Đội, Đà Đội bên trong sự tình, mọi người đều biết.

Nàng biết Tiết Nam có nửa bình nước khoáng.

Trọn vẹn nửa bình.

Lúc này Tiết Nam đã bị đội xe cô lập, nếu như mình tới gần hắn, có thể hay không được đến một chút nước?

Cái này nửa bình nước là Trần Dã lần trước cho Tiết Nam.

Bị Tiết Nam một mực cất giấu không bỏ uống được rơi.

Mỗi lần khát nước đến cực hạn thời điểm, mới cam lòng lấy ra ẩm ướt một cái khoang miệng.

Cút

Không đợi Lý Quyên đem lời còn lại nói ra, Tiết Nam dùng một đôi âm vụ con mắt nhìn chằm chằm Lý Quyên, trong ánh mắt cất giấu nguy hiểm, dọa đến Lý Quyên sợ chết khiếp rời đi.

Hiện tại Tiết Nam, đã cùng trước đây cái kia ngàn vạn fans hâm mộ lưới lớn tóc đỏ mọc rễ bản tính thay đổi.

Trong đội xe thiếu nước tình huống thời khắc tại phát sinh.

Liền xem như mấy tên siêu phàm danh sách, cũng không dám tùy tiện lãng phí nước tài nguyên.

Đội xe bắt đầu giảm quân số.

Có chút người sống sót, bởi vì thiếu nước không cách nào đuổi theo đội xe, té xỉu ở sa mạc bên trong.

Đối với đồng bạn té xỉu, xung quanh những người sống sót ánh mắt chết lặng.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền có vượt qua mười người bởi vì thiếu nước tụt lại phía sau.

Cũng có lạc đà bởi vì thời gian dài không có ăn uống gì, bắt đầu phát sinh đủ kiểu vấn đề.

Có dứt khoát bãi công, ghé vào cát oa tử bên trong không muốn hướng phía trước lại đi một bước.

Còn có trực tiếp ngã xuống đất không đứng dậy nổi.

Đối với trường hợp này, A Bảo thúc cũng không có biện pháp tốt hơn.

Chỉ có thể cố gắng chế tạo càng nhiều thịt khô chứa đựng.

Trần Dã nhìn xem còn lại không nhiều nước khoáng, cũng bắt đầu có chút lo nghĩ.

Thật chẳng lẽ liền muốn chết khát tại cái này sa mạc bên trong?

Chử Triệt Chử đội trưởng bên kia vẫn là không có nguồn nước thông tin.

. . .

"Lão đại, chúng ta cũng không có nước!"

Lão Nhị lung lay trống rỗng cái bình, mấp máy môi khô ráo, trong ánh mắt thoáng hiện một tia hung ác.

Lão đại nhìn thoáng qua Trần Dã phương hướng, trên mặt biểu lộ cũng không có phía trước như vậy hung lệ, càng nhiều hơn chính là một loại sầu khổ.

"Lão Tứ, ngươi còn có nước không có?"

Một cái thanh niên khô gầy co rúm lại nói: "Đại ca, nhị ca, ta, ta cũng không có nước, một điểm cuối cùng buổi sáng liền uống xong."

"Đồ chó hoang Siêu Phàm giả, bọn hắn có nhiều như vậy nước, như thế nào không phân một chút cho chúng ta?"

Lão Nhị nhìn chòng chọc vào mấy chiếc xe.

Ba người này chính là phía trước từ Lộc Thành trốn ra được, lão Tam phía trước bị Trần Dã đánh chết, mà lão đại, Lão Nhị cùng Lão Tứ còn sống.

Mấy người nước cũng triệt để không có.

"Lão đại, ta thực sự là quá khát, nếu không chúng ta đi đoạt mấy cái kia Siêu Phàm giả?"

Lão Nhị cùng ngốc nghếch lão Tam nhất giống, phía trước hai người quan hệ cũng là tốt nhất.

Lão đại cáo già, Lão Nhị ngốc nghếch hung ác, lão Tam ngang ngược càn rỡ, Lão Tứ nhát gan mà háo sắc.

Đưa ra ăn cướp chính là Lão Nhị.

Lão Tứ nghe nói, sắc mặt đại biến: "Nhị ca, ngươi điên rồi, bọn hắn thế nhưng là siêu phàm danh sách, chúng ta coi như toàn bộ đều chung vào một chỗ, cũng không phải bọn hắn đối thủ!"

Lão đại sắc mặt cũng âm trầm xuống: "Lão Nhị, ngươi muốn chết đừng kéo lên ta."

Lão Nhị sắc mặt cũng không phải rất dễ nhìn, nhìn xung quanh một vòng rồi mới lên tiếng: "Lão đại, phàm là có một chút biện pháp, ta cũng không đến mức nghĩ đến cái này biện pháp."

"Ta biết cái này biện pháp rất ngu ngốc, nhưng mà đây không phải là không có cách nào sao?"

"Mặt khác người sống sót cũng đều không có nước, chúng ta liền xem như đi đoạt, sợ là cũng không giành được thứ gì, huống hồ sẽ còn gây nên A Bảo lão già kia chú ý."

"Cùng hắn chết khát, không bằng làm đem lớn."

"Nhị ca! Ngươi. . ."

Lão Tứ món gan đều có chút phát run.

Lão đại lại là rơi vào trầm tư: "Lão Nhị, ngươi nghĩ đối với người nào động thủ?"

"Lão đại, ta nghĩ đối Trần Dã động thủ!"

"Ngươi điên rồi, ngươi chẳng lẽ quên lão Tam là thế nào chết?"

Lão đại nghe đến Lão Nhị vậy mà muốn ra tay với Trần Dã, mặt đều xanh biếc.

Lão Tam chết, cho hắn tạo thành cực lớn bóng ma tâm lý.

Không nghĩ tới Lão Nhị vậy mà tự tìm cái chết, còn muốn ra tay với Trần Dã.

Hắn quả thực là điên rồi..