Chương 109: Âm Ảnh Lôi Kéo (1)

Chương 109: Âm Ảnh Lôi Kéo (1)

Lão Tứ khi nghe đến lời này thời điểm, cũng cảm thấy Lão Nhị điên rồi.

Hắn lá gan vốn là nhỏ, nghe được Lão Nhị lời nói, chỉ muốn xoay người chạy.

"Nhị ca, chúng ta. . . Vẫn là. . ."

"Ít nhất hiện tại chỉ là nước thiếu một chút, A Bảo thúc bọn hắn sẽ không để chúng ta chết khát, ta buổi sáng ngày mai đi giúp A Bảo thúc lau xe, đi cho Khúc di hỗ trợ, bao nhiêu có thể đổi một chút nước tới."

"Còn có, chúng ta cũng có thể giúp làm lạc đà thịt khô. . ."

Tại trong đội xe, chỉ cần không phải đặc biệt lười, A Bảo thúc còn có thể cung cấp rất nhiều công tác cho đại gia.

Mặc dù đã quyết định từ bỏ một bộ phận người.

Nhưng nếu như tất cả người sống sót toàn bộ đều chết rồi, đối với đội xe đến nói cũng không phải là một chuyện tốt.

Bởi vậy, không quản là Chử Triệt, vẫn là thiếu nữ tóc hồng, hoặc là Thiết Sư cùng Đinh Đông.

Đều sẽ cho những người này một chút thù lao, lấy duy trì bọn hắn cơ bản sinh tồn.

Liền xem như Trần Dã, cũng là tuân thủ quy tắc này.

Nếu có thành thạo một nghề, tại trong đội xe thậm chí sẽ trôi qua không sai.

Không bằng một mực giúp làm cơm khúc họ phụ nữ, còn có mấy cái sẽ sửa xe thanh niên.

Bọn hắn sinh hoạt so cái khác người sống sót đều muốn hơi khá hơn một chút.

"Cẩu thí, lão tử bận trước bận sau lâu như vậy, liền vì một chút kia đồ vật, đuổi ăn mày đây."

"Lão đại, Lão Tứ, các ngươi đừng sợ, ta đã hỏi thăm rõ ràng."

"Cái kia Trần Dã mỗi lúc trời tối đều ngủ ở trong lều vải, hắn nước liền tại khoang điều khiển chỗ ngồi phía sau, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, khẳng định có thể làm đến một chút."

"Chúng ta lần này không cùng hắn xung đột chính diện."

"Liền xem như bị phát hiện, liền nói chúng ta đang tản bộ."

"Chử Triệt bên kia liền không nói, ba người bọn họ, A Bảo cái kia lão bất tử tinh phải cùng khỉ con, còn có cái trợ lý Tiểu Vương, chúng ta căn bản tìm không được cơ hội hạ thủ."

"Cái kia kỹ nữ phát nha đầu cũng không tốt chọc, các nàng cũng có hai người."

"Thiết Sư cùng Đinh Đông bọn hắn bên kia liền càng không cần suy nghĩ, một xe người, chúng ta còn không có tới gần, bọn hắn sợ là liền phát hiện."

"So sánh với vài người khác, Trần Dã là tốt nhất hạ thủ."

"Hắn coi như lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là một người, chẳng lẽ còn có thể suốt ngày không ngủ được nhìn chằm chằm?"

"Lại nói, ta không có ý định cùng hắn xung đột chính diện, ta não không có hỏng."

"Lão đại, Lão Tứ, các ngươi có dám hay không?"

Lão đại bị Lão Nhị kiểu nói này, bắt đầu có chút do dự.

Đến mức Lão Tứ thì ánh mắt hoảng sợ, hiển nhiên không dám.

Lão Nhị nổi giận: "Lão Tứ, ngươi cái này thứ hèn nhát, không dám đi liền cho lão tử đợi, đến lúc đó lão tử làm tới nước, ngươi một ngụm đều đừng uống."

"Nhị ca, đại ca, cái kia Trần Dã khó đối phó, các ngươi đừng a! Đừng đi a!"

Lão Tứ muốn ngăn cản.

Lão Nhị một cước đem hắn đá văng ra, cùng lão đại thừa dịp cảnh đêm hướng Pickup phương hướng chậm chạp xê dịch.

Lão Tứ chỉ có thể lo lắng đứng tại chỗ.

Lão Nhị cùng lão đại hai người chuyển đến trước xe, cẩn thận quan sát một phen, phát hiện Trần Dã quả nhiên không tại trong xe.

Bên cạnh trong lều vải tựa hồ là có người tiếng hít thở.

Trong lòng hai người đại định.

Hai người phân công rõ ràng, lão đại phụ trách canh gác, Lão Nhị phụ trách động thủ.

Canh gác cũng chính là nhìn chằm chằm Trần Dã lều vải, để phòng hắn đột nhiên tỉnh lại.

Lão Nhị chậm rãi tới gần Tận Thế Pickup.

Thế nhưng là tại hai người ánh mắt điểm mù, một đầu hắc ám bóng tối từ gầm xe chậm chạp kéo dài ra, giống như là một đầu bạch tuộc xúc tu.

Lão Nhị nhìn kỹ một chút, phát hiện cửa xe đã khóa, đưa tay từ quần trong túi tìm tới một cái dây kẽm.

Lão Nhị trước đây trên giang hồ lăn lộn, chuyện trộm gà trộm chó làm không ít.

Mở cái cửa xe đối với hắn mà nói cũng không khó.

Lão Nhị cảm giác được bên hông tựa hồ là quấn lên thứ gì, duỗi tay lần mò, lạnh buốt.

Không đợi Lão Nhị kịp phản ứng, liền cảm giác được cả người đều mất trọng tâm ngã trên mặt đất.

"A. . . ~ lão đại, cứu. . ."

Một chữ cuối cùng còn không có nói ra miệng, cả người liền bị kéo vào gầm xe.

Sau đó chính là một trận bắp thịt xương cốt bị vỡ nát âm thanh, liền Lão Nhị sau cùng mấy chữ đều bị chìm ngập tại những này âm thanh khủng bố bên trong.

Cái này chính là Tận Thế Pickup cái thứ ba năng lực: Âm Ảnh Lôi Kéo.

Ngay tại lúc đó, Tận Thế Pickup dầu đơn đang chậm rãi chuyển động.

Phía trước Chử Triệt cho ba mươi thăng dầu, trải qua những ngày này tiêu hao, đã sớm thấy đáy.

Nếu như không phải còn có chạy bằng điện hệ thống chống đỡ, xe sợ là đã sớm nằm sấp ổ.

Mà lúc này, dầu đơn đã chuyển đến bên trên nhất, biểu thị bình xăng đã bị rót đầy.

Chiếc xe này bình xăng dung lượng là sáu mươi thăng.

Cái này bình xăng vẫn là phía trước tại tai nạn xe hiện trường tìm tới hai cái kia bình xăng, để hệ thống đổi.

Lúc ấy vì tỉnh điểm sát lục, Trần Dã cũng là dùng bất cứ thủ đoạn nào..