Chương 109: Âm Ảnh Lôi Kéo (2)

Chương 109: Âm Ảnh Lôi Kéo (2)

Đối với một cái chạy thật nhanh một đoạn đường dài xe việt dã đến nói, dạng này bình xăng dung lượng hiển nhiên có chút tiểu.

Âm Ảnh Lôi Kéo có thể đem mục tiêu sinh vật vỡ nát phân chia trở thành nhiên liệu.

Cái này năng lực lần thứ nhất xuất hiện ở nhân gian.

Lão đại mắt xanh nhìn xem Lão Nhị bị đẩy vào gầm xe, dọa đến trố mắt đứng nhìn, lộn nhào chạy về.

Về phần tại sao không có dọa đến thét lên.

Bởi vì lão đại đã bị dọa phá, dây thanh bởi vì cực độ hoảng sợ phát sinh co rút, căn bản không phát ra được thanh âm nào.

Bất quá Lão Nhị cái kia ngắn ngủi tiếng cầu cứu, vẫn là đưa tới một chút người chủ ý.

Chử đội trưởng trong lều vải.

Nghe đến Máy Radio Nghe Lén bên trong truyền đến kinh hô.

Chử Triệt nhíu nhíu mày: "Trần Dã lại tại làm cái quỷ gì?"

Đến mức Trần Dã, từ hai cái này ngu xuẩn đến gần thời điểm, hắn liền đã phát hiện.

Thân là siêu phàm danh sách, người bình thường muốn tránh thoát tai của bọn hắn đóa cùng con mắt, đã rất khó.

Trừ phi là quỷ dị.

Đến mức chạy trốn lão đại, tính toán, tha cho hắn một mạng tốt.

Vạn nhất bình thường người sống sót toàn bộ đều chết mất.

Nếu là thật gặp phải quỷ dị, người nào tới làm cái kia thạch sùng gãy đuôi?

Ngày thứ hai.

Đội xe thiếu mất một người.

A Bảo thúc hỏi một câu.

Lão đại nói Lão Nhị điên rồi, trong đêm chạy.

A Bảo thúc liền không có hỏi nhiều nữa.

Tình huống như vậy cũng là có.

Buổi tối nếu như nhìn chăm chú Huyết Nguyệt, liền sẽ phát sinh tinh thần thất thường tình huống.

Trường hợp này trong đội xe cũng từng có nhiều lần.

Buổi sáng lên đường, Trần Dã nhìn thấy bình xăng đã đầy.

"Xem ra sáu mươi thăng bình xăng cũng không phải là Âm Ảnh Lôi Kéo cực hạn."

"Hệ thống, đem chủ bình xăng đổi thành 90 thăng, lại thêm một cái 70 thăng can dầu phụ cần bao nhiêu điểm sát lục?"

Trần Dã trực tiếp ở trong lòng bắt đầu trưng cầu ý kiến.

Nếu như có thể có 160 thăng bình xăng, lại thêm Âm Ảnh Lôi Kéo năng lực, còn có một bộ điện lực hệ thống.

Chính mình đem cơ bản thoát khỏi nguồn năng lượng tiêu hao vấn đề.

【 dựa theo kí chủ yêu cầu, một chủ một bộ hai cái bình xăng, tổng cộng dung lượng 160 thăng, cần điểm sát lục ba ngàn! 】

Nhìn thấy vậy mà cần điểm sát lục ba ngàn, Trần Dã thậm chí kém chút bạo nói tục.

Không có cách, nếu như mình một chút tài liệu cùng điều kiện không cung cấp, để hệ thống xuất công ra liệu, giá cả liền sẽ rất không hợp thói thường.

Chính mình còn sót lại hơn bốn nghìn điểm sát lục.

Tiêu hết ba ngàn thực sự là không đáng.

Vạn nhất ngày sau nếu là có cần dùng tới điểm sát lục thời điểm, điểm sát lục không đủ liền phiền toái.

Suy nghĩ một chút, tạm thời chỉ có thể đem kế hoạch này mắc cạn.

Sáu mươi thăng liền sáu mươi thăng a, ít nhất còn có thể dùng một đoạn thời gian.

Tiếp xuống hành trình như cũ không có thay đổi gì.

Thời tiết như cũ nóng làm cho không người nào có thể chịu đựng.

Đến buổi trưa, hôm nay đội xe lại lần nữa giảm quân số mười hai người.

Vẫn là nguồn nước vấn đề.

Phía trước vốn lại ít đáng thương thức uống số định mức, lại lần nữa bị A Bảo thúc liên thủ với lão Lý giảm bớt.

Coi như những người sống sót phát ra tiếng kháng nghị cũng không có tế tại sự tình.

Rất nhiều người thân thể đã sinh ra mất nước triệu chứng, căn bản là không có cách hành động.

Lạc đà cũng bắt đầu đại lượng tử vong.

Ly kỳ nhiệt độ cao, tăng thêm không cách nào thu hoạch được đồ ăn mấy cái nguyên nhân chung vào một chỗ.

Để nguyên bản lạc đà tại không có ăn lý luận sống sót thời gian trên phạm vi lớn giảm bớt.

Lạc đà đại lượng tử vong.

Dẫn đến rất nhiều người sống sót mất đi thay đi bộ phương tiện, chỉ có thể dùng hai chân trong sa mạc bôn ba.

Tuần hoàn ác tính phía dưới, tiến một bước gia tốc những người sống sót tử vong.

Lúc này, liền xem như Trần Dã bọn hắn dạng này Siêu Phàm giả, thức uống cũng gần như khô kiệt.

Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng đã đình chỉ cho bình thường người sống sót bố thí thức uống hành động.

Duy nhất còn tại làm như vậy, chỉ có dán sĩ cái này to con đần độn.

Đương nhiên, ai cũng không biết, Trần Dã thức uống tồn lượng so đại gia tưởng tượng muốn nhiều.

Dù sao hắn phân phối tài nguyên chỉ có một mình hắn tại dùng.

Liền xem như vì đổi ngưu cốt thăng cấp Tận Thế Pickup đổi đi một chút, nhưng hắn vẫn là tích trữ một chút.

Những này thức uống bị hắn giấu ở xe đòn dông ở giữa, dùng sợi dây trói chặt.

Những này thức uống là Trần Dã sau cùng nội tình.

Bọn hắn những này Siêu Phàm giả mặc dù so người bình thường mạnh hơn một chút, nhưng vẫn là không có thoát ly người bình thường phạm trù.

Thời gian dài không cách nào không có nước, vẫn là phải chết.

Những cái kia nước chính là chờ lấy tất cả mọi người chết mất thời điểm, Trần Dã mới sẽ lấy ra.

Đây là Trần Dã cuối cùng đường lui.

Nguyên bản gần trăm người đội xe.

Nhưng bây giờ chỉ còn lại khoảng bảy mươi người.

Tận Thế Pickup hiện tại là không chút nào để ý lượng dầu tiêu hao vấn đề.

Trần Dã càng là hai mươi bốn giờ mở ra quạt điện.

Cửa sổ xe cũng bị quay xuống.

Thổi vào mặt gió đều là nóng.

Ngược lại không đến nỗi cảm giác được oi bức, chủ yếu là bao hết dịch thể đậm đặc thân thể có chút khó chịu.

Trần Dã thậm chí có khả năng nghe đạo trên người mình phát ra hôi thối.

Đã có non nửa năm không có tắm rửa.

Hơn nữa còn là tại loại này mỗi ngày nhiệt độ cao dưới tình huống.

Không đúng, tại khô nóng trong gió, như thế nào có một tia ý lạnh?.