Chương 110: Một màn kia màu xanh lam

Chương 110: Một màn kia màu xanh lam

Không đợi Trần Dã làm ra phản ứng, phía trước nhất chiếc kia xe việt dã độ ngay tại điên cuồng gia tốc, nâng lên một mảng lớn cát bụi.

Trần Dã trực tiếp một cước giẫm vào bình xăng bên trong, động cơ phát ra gào thét, bốn cái bánh xe điên cuồng chuyển động, đồng dạng cát bụi về sau nâng lên.

Siêu phàm danh sách các phương diện giác quan đều là chiếm được qua tăng cường.

Người bình thường có lẽ còn không thể nhận ra cảm giác đến không khí bên trong biến hóa rất nhỏ.

Nhưng Trần Dã có khả năng phát giác được.

Đặc biệt là thời gian dài tại dạng này nhiệt độ cao khô khan dưới tình huống, cái này một chút hơi lạnh liền lộ ra mười phần rõ ràng.

Trần Dã đem đầu đưa ra ngoài cửa sổ, tham lam cảm thụ cái này một tia như có như không ý lạnh.

Tận Thế Pickup phát ra gào thét, trực tiếp vượt qua Thiết Sư xe buýt trường học cùng với thiếu nữ tóc hồng xe việt dã độ, gắt gao cắn lấy Chử Triệt Chử đội trưởng chiếc kia xe việt dã độ phía sau cái mông.

Trong đội xe cái khác người cũng là phát giác hai chiếc xe dị động.

Thiếu nữ tóc hồng ngay tại trong xe ngủ gà ngủ gật, tay lái phụ chỗ ngồi đã bị để nằm ngang, hồng nhạt tóc lung tung rải rác tại lồng ngực, quần áo trên người mặc dù có chút bẩn, nhưng khó nén thiếu nữ khí tức.

Chỉ là cái kia óng ánh nước bọt đã chảy đến chỗ tựa lưng bên trên, phối hợp tinh xảo mặt, cũng là có vẻ hơi. . . Đáng yêu?

Trong tay còn đang nắm thanh kia trường kiếm, hắc sắc trên vỏ kiếm dán dán một chút hồng nhạt trẻ con dán giấy.

Ngồi bên cạnh chính là phiên bản bỏ túi tiểu Ngư.

Tận thế lúc bắt đầu, nha đầu này còn không có điều khiển chứng nhận, mà bây giờ, nàng mở lên chiếc xe này đến quả thực muốn quá thuận tay.

"Biểu tỷ, biểu tỷ. . ."

Tiểu Ngư nhìn thấy Trần Dã trực tiếp vượt qua xe của mình, vội vàng đánh thức đang ngủ gà ngủ gật thiếu nữ.

"A. . . Làm sao vậy? Làm sao vậy?"

Thiếu nữ bị bừng tỉnh, vội vàng ngồi dậy, thiếp tay có thể nắm chặt trường kiếm, trong miệng phát ra "Hớp" âm thanh, nước bọt một cái thu hồi đến trong miệng.

Nước bọt lạnh buốt cảm kích thiếu nữ nhấc lên một chút tinh thần.

"Trần Dã cùng đội trưởng đều chạy đến trước mặt."

Tiểu Ngư chỉ vào Trần Dã đuôi xe nói.

Thiếu nữ tóc hồng liếc mắt liền thấy được Trần Dã xe.

Không có cách, chiếc xe kia thực sự là quá gây chú ý.

"Trần Dã người này, vô lợi không dậy sớm, theo sau!"

"Được rồi, biểu tỷ, ngươi liền nhìn ta đi!"

Tiểu Ngư cái kia nho nhỏ vóc người hướng xuống mới ra chạy, chân ngắn nhỏ trực tiếp đạp gấp chân ga.

Chỉnh chiếc xe từ bên ngoài nhìn, giống như là không người lái đồng dạng.

Cùng lúc đó, Thiết Sư xe buýt trường học cũng đồng thời làm ra phản ứng.

Chu Hiểu Hiểu xe cũng theo sát phía sau, gắt gao cắn xe buýt trường học cái đuôi.

Đến đây, toàn bộ đội xe đều oanh động.

Mặc dù không biết nguyên nhân gì.

Nhưng dẫn đầu xe gia tốc khẳng định là có nguyên nhân.

Đội xe mặc dù đoạn thời gian gần nhất tổn thất đại lượng lạc đà.

Nhưng còn có vài thớt lạc đà như cũ tại ương ngạnh sống.

Trong đó có Tiết Nam nuôi một thớt

Cái này thớt lạc đà có thể sống ở hiện tại, Tiết Nam không ít hao phí tâm huyết.

Tiết Nam biết, nếu như lạc đà không có, chính mình sợ là cũng không sống nổi.

Nhìn đội xe gia tốc, Tiết Nam vội vàng thúc giục dưới khố lạc đà cũng bắt đầu gia tăng tốc độ.

Mặt khác vài thớt lạc đà cũng là như thế.

Trong đó có lão đại và Lão Tứ.

Hai người này cũng không biết dùng thủ đoạn gì, đem phía trước lạc đà chủ nhân thuyết phục, để bọn hắn đem lạc đà nhường cho chính mình.

Dù là như vậy, bọn hắn cũng bị mấy chiếc xe xa xa bỏ lại đằng sau.

Đến mức những cái kia mất đi phương tiện giao thông người, bọn hắn vĩnh viễn lưu tại đội xe phía sau.

Xe buýt trường học đã sớm kín người hết chỗ, không có cách nào nhét vào càng nhiều người.

Sau mười phút. . .

Chử Triệt giống như là con ruồi không đầu, một hồi hướng đông, một hồi hướng tây, nếu như có thể từ trên cao nhìn xuống.

Có thể thấy rõ Chử Triệt chiếc kia xe việt dã độ xe, giống như là một đầu tìm kiếm xương linh cẩu, không ngừng tại trên mặt đất ngửi ngửi cái gì.

Sau hai mươi phút. . .

Không khí bên trong ý lạnh càng ngày càng nhiều.

Trần Dã tâm cũng đi theo phanh phanh nhảy dựng lên.

Thật chẳng lẽ tìm tới nguồn nước?

Xung quanh vậy mà bắt đầu xuất hiện một chút màu xanh thảm thực vật.

Phát hiện này để Trần Dã mười phần kinh hỉ, đem kính râm đẩy lên lộ ra con mắt, nhìn chằm chằm một màn kia màu xanh.

Tựa như cái này lau màu xanh là giữa thiên địa đẹp nhất họa.

"Biểu tỷ, biểu tỷ, đó là. . . Đó là. . ."

Bên cạnh trong xe truyền đến tiểu Ngư ngạc nhiên âm thanh.

Liền chen chúc xe buýt trường học bên trong cũng truyền tới lần lượt ngạc nhiên âm thanh.

"Lão thiên gia, ta. . . Ta đây là nhìn lầm?"

"Thao, ông trời ơi. . . Thật là dễ nhìn!"

"Ô ô ô. . . Mụ mụ. . ."

30' sau.

Xung quanh màu xanh cũng càng ngày càng nhiều, không khí cũng không có làm như vậy khô.

Phía trước nhiệt độ cao cũng chầm chậm chậm lại.

Trần Dã có thể cảm giác được thân thể mỗi cái tế bào đều đang hoan hô.

Hẳn là.

Chử Triệt hẳn là thật tìm tới.

Chử Triệt xe vượt qua một cái cồn cát liền mất đi bóng dáng.

Trần Dã lại lần nữa một cước chân ga hung hăng đạp xuống, động cơ lại lần nữa phát ra gào thét.

Tựa hồ là cảm nhận được Trần Dã cảm xúc, chiếc xe này cũng biến thành kích động lên, toàn bộ thân xe đột nhiên hướng phía trước vọt ra ngoài.

Đầu xe không ngừng nâng lên, Trần Dã ngồi ở trong xe, chỉ có thể nhìn thấy lam sắc thiên hòa màu trắng mây.

Đột nhiên, đầu xe đột nhiên hạ xuống, Trần Dã cả người bị gắt gao dán sát vào sau lưng vung đi ra.

Trần Dã lấy xuống trên sống mũi kính râm, trước mắt là một mảnh màu xanh lam.

Tựa như giống như là từ trên trời rớt xuống một khối mỹ ngọc, khảm nạm trong sa mạc.

Xung quanh phối hợp lẻ tẻ một chút màu xanh thảm thực vật.

Đập vào mặt khí ẩm, để Trần Dã cảm giác một nháy mắt từ địa ngục trở lại nhân gian.

Trong không khí đều mang một cỗ tươi mát linh động cảm giác.

Trần Dã từ trước đến nay không có cảm thấy trước mắt hồ nhỏ như vậy đẹp.

Có lẽ chờ già nằm tại trên giường bệnh thời điểm, Trần Dã như cũ sẽ cảm thấy một màn trước mắt, tuyệt đối là hắn nhân sinh bên trong thấy qua đến đẹp thời khắc.

"Oa oa oa. . ."

Bên cạnh truyền đến gào khóc âm thanh.

Là Chu Hiểu Hiểu.

Tiểu cô nương này một tay đem vô-lăng, xe của nàng khó khăn vượt qua cồn cát sau đó, theo cồn cát bắt đầu đi xuống.

Mà lúc này, tiểu nha đầu này há to miệng oa oa khóc lớn, nước mắt cùng nước mũi dán một mặt lại như cũ khóc lớn không ngừng, khóc tan nát cõi lòng, khóc cuồng loạn.

Nước mắt cùng nước mũi theo gương mặt nhỏ xuống đến trên tay lái, trượt xuống đến trên thân cũng không quan tâm.

"Oa oa oa oa. . ."

Theo tiếng khóc, chiếc xe kia tại hạ trượt bên trong bắt đầu hướng bên hồ chạy.

"Biểu tỷ, là. . . là. . .. . . Có nước!"

Không người lái xe việt dã độ bên trong đã truyền ra từng trận tiếng hoan hô.

Tóc hồng thân ảnh một cái ngồi thẳng, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia mảnh màu xanh lam, bờ môi nhúc nhích.

"Nước, ô ô ô. . ."

"Ta cuối cùng đã tới!"

"Có nước!"

"Mẹ nó, lão tử khiêng qua đến rồi!"

Xe buýt trường học bên trong bộc phát ra rung trời tiếng hoan hô.

Lão Lý dứt khoát trực tiếp mở cửa xe ra.

Có chút người sống sót căn bản là bất kể có phải hay không là đang chạy bên trong, trực tiếp từ trong xe nhảy ra ngoài.

Có một cái liền có hai cái.

Càng ngày càng nhiều người từ xe buýt trường học bên trong nhảy ra ngoài.

Nguyên bản bọn hắn vẫn là một bộ âm u đầy tử khí, yếu ớt dáng dấp.

Mà bây giờ, những người này gào thét, điên cuồng la, như là phát điên lao nhanh hướng cái kia mảnh màu xanh lam.

Trần Dã đem xe dừng ở bên hồ, hơi nước xông vào mũi.

Cả người không kịp chờ đợi từ trong xe chui ra, hắn muốn tự tay tiếp xúc cái kia mảnh màu xanh lam hồ nước.

Vừa mới chuẩn bị tới gần thời điểm, Trần Dã do dự.

Hắn nhớ tới Chử Triệt đã nói, trên trời, trên đất, trong nước, trong đất toàn bộ đều có quỷ dị.

Trần Dã ngăn chặn trong lòng cảm xúc, dù sao cũng không gấp tại cái này nhất thời.

Chử Triệt Chử đội trưởng cùng A Bảo thúc, cùng với đội xe trợ lý Tiểu Vương đã theo trên xe đi xuống.

Mà Chử đội trưởng trạng thái lúc này lại rất không thích hợp.

Từng vòng từng vòng không màu gợn sóng tại Chử đội trưởng quanh người ba động.

Tựa hồ là có một loại khó có thể lý giải được lực lượng vờn quanh ở xung quanh.

Trần Dã hơi sững sờ: "Chử đội!"

Chử Triệt trên mặt lộ ra mỉm cười thân thiện, giống như một vũng xuân thủy.

Nghe đến Trần Dã âm thanh, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem hắn.

"Trần Dã, ta lên tới danh sách 2.".