Chương 111: Tuyết trắng thế giới (3000+ đại chương) (1)

Chương 111: Tuyết trắng thế giới (3000+ đại chương) (1)

Làm một cái người sống sót một đầu đâm vào trong hồ nước thời điểm.

Trần Dã lúc này mới đem ánh mắt hâm mộ từ Chử Triệt trên thân thu hồi lại.

Lúc này Trần Dã càng quan tâm hồ nước có vấn đề hay không.

Ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia nhào vào trong hồ người sống sót.

Liền xem như có Chử Triệt cái này Người Dẫn Đường tại, Trần Dã cũng không có thả xuống cảnh giác, vạn nhất nếu là trong hồ có một cái am hiểu bí ẩn quỷ dị, chính mình nếu là xuống đến trong hồ nước, nói không chừng kế tiếp xui xẻo chính là chính mình.

Hiện tại lúc này, những cái kia bình thường người sống sót vừa vặn cần dùng đến.

Đối với Trần Dã đến nói, đây cũng là những người may mắn còn sống sót này tác dụng một trong.

Cái này người sống sót một đầu đâm vào trong hồ tóe lên mảng lớn bọt nước, vui sướng tiếng cười không dứt bên tai.

Ngay sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba thậm chí là cái thứ tư.

Rất nhanh, gần như tất cả những người sống sót toàn bộ đều nhào vào trong hồ nước.

Một chút nữ tính người sống sót thoáng thận trọng một chút, nhưng cũng đem trên chân giày thoát, đi chân đất giẫm vào trong hồ nước.

Tất cả mọi người cái động tác thứ nhất chính là uống nước.

Có chút coi trọng cố nén khát nước, dùng cái bình trang một bình lớn nước, sau đó nâng ly.

Có chút không giảng cứu, cả người đều nhào vào trong nước, cũng không quản trên thân bẩn hay không, trực tiếp liền đem đầu đâm vào trong nước nâng ly.

Nếu là trước tận thế, mọi người thấy dạng này hồ nước, phản ứng đầu tiên chính là có thể hay không có vi khuẩn, ký sinh trùng, virus.

Mà bây giờ. . .

Không có người nào quan tâm cái này.

Liền thiếu nữ tóc hồng cũng đều đi chân đất giẫm trong nước, trên mặt tràn đầy nụ cười.

Thiết Sư con hàng này càng là khoa trương, cả người đều đã đâm vào trong nước, bắt đầu du lịch.

Đinh Đông đứng tại bên hồ, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

"Ngươi người này, làm chuyện gì đều là cẩn thận như vậy sao?"

Bên cạnh là Chử Triệt trào phúng.

Trần Dã không chút khách khí về chọc: "Ngươi không phải cũng là đồng dạng."

Hai người lẫn nhau đối mặt, ngược lại đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy cùng chung chí hướng ý vị.

Hai cái lão đầu lại nghĩ tới cùng đi.

"A Bảo thúc, để những người này, còn muốn làm thức uống, không phải bọn hắn tắm địa phương."

Những cái kia vừa vặn đâm vào trong hồ còn không có du mấy phút những người sống sót bị đuổi.

Mặc dù có chút bất mãn, nhưng không người nào dám phản đối A Bảo thúc.

Tại trong đội xe, ngoại trừ những cái kia Siêu Phàm giả, A Bảo thúc chính là bọn hắn thiên.

Tối hôm nay cắm trại dĩ nhiên chính là bên hồ.

Uống no nước, hưng phấn đủ rồi, những người sống sót bắt đầu dựng lều vải.

Từng tòa lều vải đang thắt lên.

Đội xe bản thân cũng không có bao nhiêu lều vải, trong đó phần lớn lều vải, đều là phía trước từ Đà Đội được đến.

Chử Triệt lúc này không biết từ chỗ nào làm một cây gậy đi đến trong doanh địa ở giữa.

"Chử đội, ngươi đây là. . ."

Chử Triệt không nói gì, giơ lên trong tay cây gậy, nhắm ngay mặt đất hung hăng cắm xuống.

Chỉ thấy một đạo trong suốt hình tròn lồng ánh sáng trực tiếp từ trên trời ngã úp xuống, đường kính thoạt nhìn vượt qua trăm mét, gần như đem toàn bộ doanh địa đều bao phủ trong đó.

Đem toàn bộ doanh địa bao vây lại, tựa như một cái ngã úp chén lớn.

Tối hôm qua tất cả những thứ này, Chử Triệt cả người đều uể oải, lồng ngực không ngừng chập trùng thở hổn hển, giống như là chạy năm km đồng dạng.

Chỉ là ngắn ngủi một nháy mắt, Chử Triệt cái trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, quần áo trên người cũng thần tốc bị ướt nhẹp, đất cát bên trên rơi xuống một mảnh nhỏ mồ hôi.

"Hô hô. . . Người Dẫn Đường danh sách 2 Thần Ẩn Giả năng lực mới, Bình Chướng Ẩn Mật!"

"Có khả năng ở một mức độ nào đó, loại bỏ người sống khí tức, để quỷ dị không có nhanh như vậy phát hiện chúng ta!"

Chử Triệt cho Trần Dã giải thích.

Chử Triệt không có giấu diếm đồng đội tính toán, Người Dẫn Đường tất cả năng lực, tất cả đều là vì sinh tồn, tự thân cũng không có rất mạnh năng lực chiến đấu.

Đồng đội đối Thần Ẩn Giả hiểu rõ, có thể tại thời khắc mấu chốt lên đại tác dụng.

Nghe đến năng lực này, Trần Dã đôi mắt sáng lên.

"Ý của ngươi là chỉ chúng ta có thể tại chỗ này lưu lại nhiều một ít thời gian?"

"Nhiều nhất ba ngày, ba ngày sau đó, nhất định phải rời đi! Hô hô. . ."

Chử Triệt đặt mông ngồi dưới đất, thần thái uể oải.

A Bảo thúc thấy thế, vội vàng dời một cái Kermit ghế dựa tới, đem ngồi dưới đất Chử Triệt chuyển tới trên ghế.

"Ba ngày, đầy đủ!"

Thời gian dài bôn ba, coi như Trần Dã là danh sách siêu phàm giả, cũng cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt.

Hiện tại có thể tại cái này bên hồ nghỉ ngơi ba ngày, đã là vô cùng hưởng thụ.

Trong suốt bình chướng tự nhiên cũng là đưa tới những người sống sót lực chú ý.

Không ít người nhìn hướng Trần Dã cùng Chử Triệt bên này.

"Chử Triệt, Dã tử, hai ngươi làm cái gì? Đây là vật gì?"

Thiếu nữ tóc hồng vừa mới chuẩn bị tìm một chỗ tắm, liền thấy này cũng trừ trong suốt bình chướng.

Đối với nữ hài tử đến nói, non nửa năm không tắm, quả thực là muốn người mạng già.

"A Bảo thúc, đi. . . Nói cho bọn hắn, không được tùy tiện rời đi bình chướng phạm vi, muốn ra ngoài, nhất định phải hướng ngươi báo cáo chuẩn bị."

Làm doanh địa bên trong những người sống sót biết có thể tại chỗ này nghỉ ngơi ba ngày thời điểm.

Doanh địa bên trong bạo phát ra rung trời tiếng hoan hô.

Liền luôn luôn nhất là tỉnh táo Đinh Đông, cũng không nhịn được lộ ra nụ cười.

Thời gian kế tiếp, Trần Dã cũng tìm cái địa phương thật tốt tắm rửa một cái.

Trên thân bùn đều xoa một tầng xuống.

Đội xe không ít người đều tại làm đồng dạng một việc.

Non nửa năm không có tắm, liền xem như lôi thôi nhất người, cũng chịu không được.

Thừa dịp nhiệt độ không khí còn không có hoàn toàn hạ, đại gia đều tự tìm địa phương tắm đi.

Làm rửa mặt sạch sẽ Chu Hiểu Hiểu xuất hiện tại Trần Dã trước mặt thời điểm.

Dù là Trần Dã cũng bị cô nương này kinh diễm một cái.

Lần thứ nhất nhìn thấy Chu Hiểu Hiểu thời điểm, cô nương này toàn bộ một giả tiểu tử.

Khi đó vì để tránh cho phiền phức, cô nương này cả người đều là làm nam hài tử ăn mặc.

Mà bây giờ, Trần Dã rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì toàn bộ giới giải trí đều muốn chờ lấy nàng xuất đạo..