Chương 111: Tuyết trắng thế giới (3000+ đại chương) (2)

Chương 111: Tuyết trắng thế giới (3000+ đại chương) (2)

Tấm kia ngũ quan xinh xắn, thoạt nhìn giống như là AI tạo ra đồng dạng.

Tựa hồ là phát giác được Trần Dã tại nhìn chính mình, nha đầu này có chút sợ hãi cùng mất tự nhiên.

Nàng bây giờ, sớm đã không phải lúc trước cái kia điêu ngoa bốc đồng tương lai đại minh tinh.

Đối mặt Trần Dã thời điểm, cũng sẽ sợ hãi, khẩn trương.

Thiếu nữ tóc hồng cũng đổi một thân hóa trang xuất hiện.

Không thể không nói nữ nhân này quả thực lật đổ thường thức, khoảng thời gian này trong sa mạc di chuyển, rất nhiều nữ người sống sót làn da trực tiếp đen mấy cái độ.

Có thể nha đầu này trắng giống như là tuyết đồng dạng.

Cái này chẳng lẽ chính là siêu phàm danh sách tác dụng phụ một trong.

Lại thêm nàng một đầu tóc hồng, cả người lộ ra sức sống mười phần, thanh xuân hương vị truyền ra mười dặm đi.

Thuần muốn trần nhà, nói chính là nha đầu này đi.

Đến mức Từ Lệ Na.

Rửa mặt sạch sẽ nữ nhân mặc một đầu quần jean bó sát người, nửa người trên thì là một kiện áo sơ mi trắng, đem nửa chín nữ phong cách phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Doanh địa bên trong đại bộ phận nam nhân ánh mắt đều rơi vào nữ nhân này trên thân.

Nếu như chỉ là so nữ nhân vị, Từ Lệ Na vung ra Chu Hiểu Hiểu cùng thiếu nữ tóc hồng mười con phố không chỉ.

"Trần Dã, ngươi nha lại nhìn, lão nương đem ngươi tặc nhãn đào ra ngươi tin không?"

Tựa hồ là phát giác được Trần Dã ánh mắt quá mức nóng bỏng, thiếu nữ tóc hồng lông mày dựng thẳng.

Nha đầu này ngược lại là một chút đều không để ý kị chính mình lúc trước cùng nàng một chút kia tình cảm.

Tựa hồ sớm đem chuyện kia quên.

Trần Dã sờ mũi một cái, quay người hướng đi xe bên cạnh.

Từ Lệ Na tựa hồ là rất đắc ý, hất lên tóc dài, rất là kiêu ngạo từ đám người bên trong chạy qua.

Hừ hừ! Trần Dã, có phải là cảm thấy lão nương tắm một cái vẫn là có thể muốn?

Ba nữ nhân hấp dẫn trong doanh địa ánh mắt mọi người.

Ngoại trừ Chử Triệt Chử đội trưởng.

Hắn đối với nữ nhân căn bản không có hứng thú.

Trần Dã đem trong xe tất cả cái bình toàn bộ đều đem ra.

Khoảng thời gian này tích lũy cái bình đã vượt qua trăm cái, rậm rạp chằng chịt chất thành núi nhỏ.

Trần Dã tính toán đem tất cả cái bình toàn bộ tràn đầy.

Không đơn thuần Trần Dã làm như thế, mặt khác những người sống sót cũng đều tại làm cùng Trần Dã đồng dạng hành động.

Lần này không có chết trong sa mạc, mọi người đối nước tài nguyên có một cái mười phần rõ ràng nhận biết.

Ba ngày sau từ nơi này rời đi thời điểm, tất cả mọi người cái bình bên trong đều sẽ rót đầy nước.

Buổi tối bữa tối tự nhiên là phong phú.

Còn có người sống sót từ trong hồ bắt đến hai cái con cá to béo đưa tới.

Biết được Chử Triệt lên tới danh sách 2 Thần Ẩn Giả, thiếu nữ tóc hồng, Thiết Sư cùng Đinh Đông đều rất hưng phấn.

Người Dẫn Đường tăng lên danh sách, đại biểu cho đội xe sinh tồn năng lực lại một lần nữa được đến tăng cường.

Lần này Chử Triệt tăng lên tới danh sách 2, tổng cộng được đến bốn cái năng lực.

Một cái là hiện tại cái này Bình Chướng Ẩn Mật.

Còn có một cái là cảm nhận thời tiết, có khả năng cảm giác trong hai mươi bốn giờ thời tiết biến hóa.

Xem như siêu phàm danh sách năng lực, trời này khí biến hóa so dự báo thời tiết đều muốn chính xác rất nhiều.

Nếu như lại gặp phải bão cát, tin tưởng Chử đội trưởng có khả năng trước thời hạn liền biết.

Cái thứ ba năng lực là đánh dấu: Có khả năng đem tin tức đánh dấu tại nơi nào đó điểm, hoặc là nào đó một sự vật bên trên, còn có phòng dòm công năng.

Chử Triệt giải thích nói năng lực này thời điểm, mấy người hai mặt nhìn nhau, không hề hiểu có ý tứ gì.

Chử Triệt trực tiếp tại trên mặt đất hư không viết xuống ba chữ, ngẩng đầu hỏi Trần Dã.

"Do ta viết cái gì?"

Trần Dã nhìn một chút mặt đất: "Ngươi đùa bỡn ta?"

Thiếu nữ tóc hồng thì là kinh ngạc há to mồm: "Là phồn thể một hai ba. Trần Dã, ngươi thật nhìn không thấy? Chử đội chữ đang phát sáng! Chử đội, ngươi làm sao làm được?"

Chử Triệt có chút đắc ý: "Đây chính là phòng dòm, chỉ cần ta nghĩ, có thể để người nào nhìn thấy ta lưu lại tin tức, người nào liền có thể nhìn thấy tin tức của ta."

Năng lực này nếu đặt ở trước tận thế, đó chính là gân gà.

Nhưng mà đặt ở hiện tại. Chỉ cần dùng thật tốt, đó chính là thần kỹ, có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy đại tác dụng.

"Còn có cái cuối cùng năng lực, Thần Bí Câu Thông!"

"Hai cái Người Dẫn Đường tại trong phạm vi nhất định, có khả năng lẫn nhau cảm ứng, hơn nữa tiến hành đơn giản câu thông."

Năng lực này tại trước tận thế, cũng không có cái gì dùng.

Bởi vì tất cả mọi người có điện thoại.

Nhưng mà tại hiện tại, đây cũng là một cái rất cường đại năng lực.

Như bây giờ tận thế, từng nhánh đội ngũ giống như là tại trong biển rộng thuyền cô độc, có khả năng giao lưu câu thông liền lộ ra phi thường trọng yếu.

Ba ngày thời gian trôi qua thật nhanh.

Đương lúc muốn rời đi, tất cả mọi người biểu hiện ra không muốn, khó chịu.

Có lẽ bọn hắn cả đời này, rốt cuộc không thể về tới đây.

Nhưng ở cái này ba ngày vui vẻ, ai cũng không cách nào quên.

Trần Dã nhìn xem kính chiếu hậu bên trong hồ nước, trong lòng cũng là không muốn.

Không có cách, nếu như đợi tiếp nữa, sợ là sẽ phải có nguy hiểm.

Đội xe lại khôi phục thái độ bình thường, vẫn như cũ là di chuyển, nghỉ ngơi, rời đi, lại di chuyển.

Ban ngày như cũ nóng như vậy, buổi tối như cũ lạnh như vậy.

Chỉ là không biết vì cái gì, Trần Dã cảm thấy buổi tối tựa hồ càng lạnh hơn, liền xem như hắn cái này siêu phàm danh sách, cũng có một ít gánh không được.

Đêm qua, lại có hai người chết cóng tại trong lều vải.

Trường hợp này đã rất lâu không có phát sinh.

Làm trưa ngày thứ ba, Trần Dã rốt cuộc minh bạch vì cái gì ban đêm lạnh như vậy.

Đội xe cuối cùng đi tới sa mạc biên giới.

Có thể trên mặt mọi người cũng không có vẻ mặt cao hứng, ngược lại từng cái trên mặt tràn đầy sợ hãi.

Một bên là mênh mông bát ngát đại sa mạc, mặt trời treo thật cao ở trên trời, nơi xa cồn cát nướng có chút hư ảo.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, thì là đầy trời đầy đất tuyết lông ngỗng, giữa thiên địa một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, nơi xa cây cối cùng gò núi tất cả đều bị tuyết trắng bao trùm.

Khoảng chừng dày hơn một xích tuyết trắng.

Còn không có tới gần, liền khiến người ta cảm thấy gió lạnh thấu xương.

Hai bên thế giới giống như là bị một loại nào đó kết giới ngăn trở, không chút nào có liên quan với nhau, sa mạc cực nóng một tơ một hào không ảnh hưởng thế giới băng tuyết, thế giới băng tuyết đầy trời tuyết lớn không có một mảnh rơi xuống trong sa mạc.

Trần Dã nhìn một chút trên chân dép lê, lại nhìn chính mình cái kia đơn sơ Pickup, nuốt nước miếng một cái.

"Chử Triệt, chúng ta. . . Thật muốn đi vào?".