Chương 112: Cực hàn thế giới (1)

Chương 112: Cực hàn thế giới (1)

Tại Chử Triệt cảm giác bên trong, xung quanh tổng cộng có vượt qua bảy con quỷ dị, duy nhất đường sống chính là trước mắt tuyết trắng thế giới.

Nếu có tuyển chọn, Chử Triệt là không muốn đi vào.

Là kẻ ngu đều biết rõ, trước mắt một phương này thế giới màu trắng tuyệt đối không phải cái gì tốt đường sống.

Tận thế sau đó, tất cả thời tiết đều trở nên rất cực đoan.

Ví dụ như sa mạc ban ngày có khả năng nóng người chết, buổi tối có khả năng chết cóng người.

Nhưng đã không được chọn.

"Chử đội, ngươi không phải nói ngươi có cảm nhận thời tiết tác dụng sao?"

"Ngươi như thế nào không nói sớm?"

Trần Dã âm thanh ở bên tai vang lên.

Liền thiếu nữ tóc hồng, Thiết Sư cùng Đinh Đông cũng đều nhìn hướng Chử Triệt.

Chử Triệt bất đắc dĩ nói: "Cảm nhận thời tiết là lấy ta vị trí phương hướng tiến hành cảm giác, khoảng cách ta bản thân quá xa tọa độ, ta không cách nào trước thời hạn cảm giác!"

Chờ phát hiện không hợp lý thời điểm, đã đi tới nơi này.

Câu nói này Chử Triệt không có nói ra.

Trần Dã suy nghĩ một chút nói ra: "Chử đội, ngươi không phải có Bình Chướng Ẩn Mật năng lực sao? Hiện trường thả một cái, chờ ba ngày sau đó chúng ta lại đi!"

Chử Triệt lắc đầu: "Chí ít có ba cỗ quỷ dị phát giác khí tức của chúng ta, mặc dù cách chúng ta còn rất xa, nhưng vẫn là đang đuổi trên đường tới."

"Bình Chướng Ẩn Mật điều kiện tiên quyết là tuyệt đối an toàn, tuyệt đối không có cảm giác quỷ dị biết đến khí tức của chúng ta!"

"Nếu không Bình Chướng Ẩn Mật không có hiệu quả."

Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc nhẫn nhịn nửa ngày, nghẹn ra một câu: "Móa! Muốn ngươi có ích lợi gì!"

Chử Triệt trợn mắt nhìn!

Coi như lại là không tình nguyện, đội xe cũng không thể không tiếp tục hướng phía trước.

Không quản là về sau, hoặc là đi phía trái vẫn là hướng phải, vẫn là nói dừng lại bất động.

Đều đã là không thể nào!

Mọi người có đôi khi luôn là phải làm một chút chính mình không muốn đi làm sự tình.

Hiện tại chỉ có thể khẩn cầu thế giới màu trắng nhiệt độ thấp sẽ không vượt qua đêm ở sa mạc muộn.

Nếu không đội xe sắp dẫn tới phiền toái lớn.

"Lên xe!"

Chử Triệt dẫn đầu về tới trên xe của mình.

Trần Dã nhìn một chút phía trước thế giới màu trắng, bất đắc dĩ trở lại trong xe.

Phía trước tại Hạnh Hoa trấn thời điểm, Giai Giai cùng cái kia tên cơ bắp ngược lại là cầm một chút y phục, đáng tiếc về sau lần lượt đổi đi một bộ phận, thăng cấp thùng xe thời điểm dùng một bộ phận, lại về sau bão cát đến, còn lại một chút tất cả đều bị bão cát thổi đi.

Trần Dã trên thân tất cả y phục chỉ có trên chân một đôi dép lào, một đầu quần cộc size to, một kiện áo lót cùng với ghế lái phụ vị bên trên một kiện phòng nắng áo.

Đây là chính mình tất cả y phục.

Quần lót cũng chỉ có một đầu, xuyên vào nửa năm đã một vạch nhỏ như sợi lông.

Còn có một đầu chăn mỏng.

Chăn mỏng là từ Đà Đội vật tư bên trong tìm tới.

Đầu này chăn mỏng lại thêm từng cường hóa thân thể, ứng phó sa mạc ban đêm cực hàn là không có vấn đề.

Thế nhưng là nếu như đối diện thế giới màu trắng so đêm ở sa mạc muộn lạnh hơn lời nói.

Vậy thì phiền toái.

Coi như chính Trần Dã tố chất thân thể đã được đến cực lớn cường hóa. . .

Chính mình đi là Siêu Tự Nhiên con đường, không giống Thiết Sư loại kia lấy cường hóa thân thể làm cơ sở danh sách siêu phàm giả.

Liền xem như không mặc quần áo tiến vào cái kia tuyết trắng nhiệt độ thấp thế giới, Thiết Sư sợ là cũng không có cảm giác gì.

Còn có chính mình chiếc xe này.

Lúc ấy vì tỉnh một chút điểm sát lục, liền không có thăng cấp điều hòa hệ thống.

Tại mùa đông không có rảnh pha trong xe lái xe!

Loại này cảm giác người nào mở ai biết.

Hơn nữa đối diện một mực đang có tuyết rơi, lớn như vậy tuyết, tại loại này dưới điều kiện lái xe cũng là đối xe cực lớn khiêu chiến.

Hiện tại nhìn, đã có vượt qua một thước tầng tuyết.

Đây đối với xe cũng là một cái thử thách.

Vẫn là vấn đề kia, nếu như thế giới màu trắng bên kia nhiệt độ không khí không phải rất thấp, tất cả đều dễ nói chuyện.

Nếu như nhiệt độ không khí dị thường thấp, cái kia điều hòa là nhất định muốn thăng cấp.

Đúng, còn có cặp kia không biết thật giả liên danh khoản bạch hồng ấy chùy.

Trần Dã tại ghế sau xe lật nửa ngày mới đem đôi giày này tìm ra.

Tiến vào cái kia tuyết trắng thế giới, ít nhất có thể bảo chứng chân không lạnh.

Trần Dã đều có chút lo lắng.

Mặt khác người sống sót liền càng thêm sợ hãi.

Chỉ cần không phải ngớ ngẩn, đều có thể tưởng tượng ra được cái kia thế giới màu trắng đến cùng có nhiều lạnh.

Đã bắt đầu có người đem quần áo có thể mặc toàn bộ đều mặc vào.

Những người này phía trước từ nội thành trốn ra được thời điểm, chỗ nào còn nhớ được mang y phục a.

Cũng không phải là đi ra du lịch.

Về sau có cơ hội thu thập vật tư, đó cũng là tăng cường đồ ăn có hạn nguyên tắc.

Đến mức y phục loại này, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Cũng chính là Từ Lệ Na loại này thích chưng diện, thu thập nhiều một hai kiện mà thôi..