Chương 112: Cực hàn thế giới (2)

Chương 112: Cực hàn thế giới (2)

Về sau tiến vào sa mạc, ban ngày nhiệt độ cao, buổi tối cực hàn.

Khi đó liền xem như có người muốn thu thập chăn mền dùng cho buổi tối chống lạnh.

Đáng tiếc trong sa mạc, căn bản là không có thu thập vật tư điều kiện.

Buổi tối đại gia chỉ có thể nhét chung một chỗ lẫn nhau sưởi ấm, cũng coi là có khả năng miễn cưỡng đối phó.

Đối phó không đi qua cũng đều chết rét.

Mà bây giờ. . . Trần Dã rõ ràng nhìn thấy xe buýt trường học bên trong hỗn loạn tưng bừng.

Tận Thế Pickup chậm rãi dịch chuyển về phía trước động, trước mắt vòng đè ở Chử Triệt xe lưu lại vết bánh xe vết bên trên thời điểm, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.

Một cỗ hàn ý nháy mắt đánh tới, trên cánh tay lông tơ mắt trần có thể thấy dựng lên.

Dù là Trần Dã, cũng không nhịn được run lập cập.

"Lạnh quá!"

Thật sự là muốn cái gì tới cái đó.

Hiện tại thân thể cảm giác nhiệt độ so sa mạc trong đêm muốn lạnh nhiều lắm.

Trần Dã nhìn thấy đặt ở ghế lái phụ vị bên trên một bình nước, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành một bình băng, bành trướng băng đẩy lên chai nhựa sưng lên.

Trần Dã thậm chí có thể nghe đến thùng xe bên trong phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh.

Đó là chính mình dự trữ bình đựng nước biến thành băng âm thanh.

Phía trước tại cực nhiệt hoàn cảnh bên trong, hiện tại lại đổi đến cực hàn trong hoàn cảnh.

Người bình thường dưới loại tình huống này là muốn sinh bệnh.

Cũng may Trần Dã mặc dù so ra kém Thiết Sư, nhưng còn không đến mức sinh bệnh.

"Mọi người, đi theo phía trước xe ấn mở, không muốn tụt lại phía sau!"

A Bảo thúc âm thanh vang lên.

Trần Dã nhẹ nhấn ga, để xe mau một chút đuổi theo.

Trần Dã phía sau là thiếu nữ tóc hồng xe.

Vừa tiến vào thế giới băng tuyết, thiếu nữ tóc hồng liền đem trong xe điều hòa điều thành gió mát hình thức.

"Lạnh quá!"

Thiếu nữ tóc hồng run lập cập.

"Biểu tỷ, ta. . . Ta. . . A chụt. . . A chụt. . . !"

"Lạnh quá a, biểu tỷ, cho ta tìm bộ y phục xuyên."

Tiểu Ngư chỉ cảm thấy cái mũi tút tút thì thầm, trong lòng nổi lên một cái dự cảm không tốt.

Ta sẽ không phải sinh bệnh đi.

Đến mức xe buýt trường học bên trong.

Làm vượt quá tưởng tượng nhiệt độ thấp đánh tới, xe buýt trường học bên trong khủng hoảng càng lớn.

Cũng may có Thiết Sư cùng Đinh Đông trấn áp, cũng là kịp thời ngăn lại rối loạn.

Cùng Trần Dã nghĩ, Thiết Sư con hàng này mặc áo chẽn ngồi ở trong xe, đối với kịch liệt hạ xuống nhiệt độ ngược lại là không có cảm giác gì.

Đinh Đông cũng chỉ là nhíu nhíu mày, nhưng cũng không có coi là gì.

Titan danh sách chủ tu tố chất thân thể cùng bắp thịt lực lượng, tố chất thân thể không phải bình thường danh sách có thể so sánh, bởi vậy, đối với cực hàn cũng có rất mạnh năng lực chống cự.

Mà Đinh Đông là Quyền Sư danh sách, tố chất thân thể mặc dù không đến mức giống Titan danh sách biến thái như vậy, nhưng cũng mạnh hơn xa Trần Dã mấy người.

Thiếu nữ tóc hồng là Kiếm Tiên danh sách, hơn nữa còn là danh sách 2, đối với nhiệt độ thấp sức chống cự cũng không yếu bao nhiêu.

Bởi vậy, trong đội xe nhất e ngại rét lạnh, cũng liền chỉ còn lại Trần Dã cùng đội trưởng Chử Triệt.

Mà Trần Dã xe là không có rảnh pha.

Chử Triệt xe việt dã độ là có điều hòa.

Dù là như vậy, Chử Triệt như cũ cầm một giường chăn mền đắp lên trên người mình.

Mà Trần Dã liền thảm rồi.

Mặc dù sẽ không giống bình thường người sống sót như thế trực tiếp chết cóng, nhưng Trần Dã lúc này tuyệt đối không dễ chịu.

Hỏi thăm hệ thống thăng cấp điều hòa cần bao nhiêu điểm sát lục.

Được đến kết quả là năm ngàn điểm sát lục.

Chính mình hiện tại còn sót lại bốn ngàn điểm sát lục, căn bản là không đủ!

Tức giận Trần Dã mắng to hệ thống càng ngày càng hố.

"Lạnh quá, không, ta không muốn chết cóng, ta không muốn chết cóng!"

Cưỡi lạc đà lão đại thay đổi lạc đà liền muốn hướng trong sa mạc chạy.

"Muốn đi có thể, lạc đà lưu lại!"

Trần Dã băng lãnh âm thanh vang lên.

Lạc đà cũng coi là một loại thức ăn, trong đó cũng có một phần của mình.

Lão đại mặc ngắn tay, hai cái tráng kiện hoa lớn cánh tay thoạt nhìn rất dọa người, trước đây cũng coi là hùng bá một phương nhân vật.

Đáng tiếc bị Trần Dã một câu định tại tại chỗ, sắc mặt đỏ lên, lại là một bước cũng không dám động.

Buổi tối hạ trại thời điểm, Trần Dã đạp tuyết muốn tìm Chử Triệt hoặc là Thiết Sư mượn một chút y phục.

Kết quả mấy người căn bản là không có dư thừa y phục cấp cho hắn.

Đến mức mặt khác bình thường người sống sót, không nói cũng được.

"Đội trưởng. . . Phụ cận. . . Có hay không. . . Thành trấn, chúng ta. . . Chúng ta đi sưu tập một chút vật tư a, tiếp tục như vậy. . . Ta ngược lại là không có chuyện gì. . ."

"Chính là những cái kia. . . Người bình thường sợ là muốn. . . Toàn bộ đều chết rét."

Trần Dã hút lấy nước mũi dậm chân.

Trần Dã mới không quản người bình thường chết sống, chỉ là mượn cớ mà thôi.

Vì giữ ấm, Trần Dã liền phòng nắng áo đều mặc bên trên.

Trên trời như cũ còn tại tung bay tuyết, trong chốc lát, Trần Dã trên đầu cùng trên thân tất cả đều là màu trắng tuyết.

Nói ra đều tại bên miệng biến thành sương trắng.

Đến buổi tối, nhiệt độ không khí tựa hồ càng lạnh hơn.

Chử Triệt thu hồi nhìn Trần Dã bị trò mèo tâm thái, nhìn xem mấy người nghiêm túc nói: "Còn thật sự có một cái vật tư điểm tiếp tế, bất quá rất nguy hiểm! !".