Chương 113: Đội trưởng, ta có một đầu diệu kế

Chương 113: Đội trưởng, ta có một đầu diệu kế

"Nguy hiểm?"

Nghe đến cái từ này, Trần Dã sắc mặt cũng nghiêm túc một chút.

Nếu như từ Người Dẫn Đường trong miệng nói ra cái từ này, vậy liền nhất định muốn coi trọng.

Thiếu nữ tóc hồng lại có chút hưng phấn, hít mũi một cái nói ra: "Đội trưởng, cái gì nguy hiểm? Nói một chút, rất lâu không có hoạt động một chút, ngược lại là thật có chút ngứa tay!"

Trần Dã dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn thoáng qua thiếu nữ tóc hồng.

Chử Triệt nhẹ cắn hai tiếng, rồi mới lên tiếng: "Cách chúng ta hiện tại doanh địa hai mươi km chính là Vinh Thành! Nơi đó có chúng ta cần tất cả."

Vừa nghe đến Vinh Thành hai cái danh tự này, hiện trường sắc mặt của mọi người toàn bộ đều thay đổi.

Liền thiếu nữ tóc hồng cũng không có phía trước hưng phấn.

Tận thế sau đó, rất nhiều thành thị đều biến thành không người cấm khu, càng là nhân khẩu dày đặc thành phố lớn, càng là nguy hiểm địa phương.

Ví dụ như đại danh đỉnh đỉnh Thượng Hải những này quốc tế một đường thành lớn.

Càng làm cho người nghe đến đã biến sắc.

Không đơn thuần thành phố lớn như vậy, liền một chút tiểu nhân thôn trang cũng vô pháp tránh cho.

Phía trước Hạnh Hoa trấn, Trường Thọ thôn, cũng đều để rất nhiều người sống sót vĩnh viễn lưu tại nơi đó.

Mà Vinh Thành, tại trước tận thế có chút danh tiếng.

Cái này thành thị là cả nước đều có chút danh tiếng một cái thành phố du lịch, rất nhiều bị thương nam nam nữ nữ đều muốn đi tới Vinh Thành chữa thương.

Cũng có rất nhiều độc thân nam nữ hi vọng có thể tại Vinh Thành có một phần của mình diễm ngộ.

Liền rất nhiều gameshow cũng sẽ đem Vinh Thành xem như quay chụp.

Bởi vậy, không tính ngoại lai nhân khẩu, Vinh Thành thường ở nhân khẩu liền đã vượt qua trăm vạn.

Dựa theo càng là nhân khẩu dày đặc địa phương càng là nguy hiểm đầu này định luật.

Vinh Thành mức độ nguy hiểm vượt xa Trường Thọ thôn cùng Hạnh Hoa trấn.

"Đội trưởng, ngươi có phải hay không có chút xem trọng chúng ta?"

Trần Dã nuốt nước miếng một cái, hơi khô chát chát nói

Hắn ngược lại là muốn vật tư, còn không muốn đi tìm chết.

Nếu như mục tiêu là một cái thôn loại hình, hắn ngược lại là không sợ.

Thôn tính nguy hiểm so với thành thị đến nói, muốn thấp mấy cái đẳng cấp.

Bởi vậy, nghe đến Chử Triệt kế hoạch, trực tiếp liền đánh trống lui quân.

"Ngươi trước đừng nói. . ."

Chử Triệt trực tiếp đánh gãy Trần Dã câu chuyện.

Con hàng này vừa mở miệng liền quấy nhiễu loạn quân tâm sĩ khí manh mối, Chử Triệt tính toán trước tiên đem Trần Dã lời nói bóp tắt lại nói.

Trần Dã nhún nhún vai: "Ngươi là đội trưởng, ngươi vui vẻ là được rồi!"

Chử Triệt lắc đầu thở dài: "Nếu có mặt khác lựa chọn, ta cũng không muốn để các ngươi đi thành thị mạo hiểm."

"Nhưng ta đã trước thời hạn nghe qua thông tin, Vinh Thành xung quanh ngược lại là có mấy cái thôn, nhưng những này thôn vật tư đều bị thu thập qua!"

"Bởi vậy, chúng ta bây giờ không được chọn!"

Có Máy Radio Nghe Lén tại tay, Chử đội trưởng có thể chính xác nắm chắc xung quanh vật tư thu thập điểm vật tư tình huống.

Phía trước tại Trường Thọ thôn cùng Hạnh Hoa trấn thời điểm, Chử đội trưởng cũng là lợi dụng Máy Radio Nghe Lén năng lực này, mới để cho đội xe bắn tên có đích.

Rất nhiều đội xe thiên tân vạn khổ đến thu thập vật tư chỗ cần đến, tổn thất không ít nhân thủ, kết quả cái gì đều không tìm được.

Chử Triệt có Máy Radio Nghe Lén tại tay, có thể hoàn toàn tránh cho trường hợp này phát sinh.

Đây cũng là Máy Radio Nghe Lén vì cái gì xếp hạng cao như thế nguyên nhân một trong.

Nhưng đại gia trên mặt biểu lộ như cũ rất là do dự.

"Ta sở dĩ nói như vậy, khẳng định không có khả năng để các ngươi chịu chết."

A Bảo thúc lấy ra một tấm bản đồ mở ra đến trước mặt mọi người.

Chử Triệt chỉ vào một cái khu vực nói ra: "Nơi này là Vinh Thành Xương Vượng khu, cách chúng ta gần nhất, cũng là khu dân cư, nơi này vật tư đầy đủ các ngươi đi thu thập."

"Vinh Xương khu có ba cái cỡ lớn siêu thị!"

"Các ngươi tùy tiện tìm tới một cái siêu thị, đều có thể tìm tới đầy đủ tại cực hàn dưới điều kiện sinh tồn vật tư."

"Tại cảm giác của ta bên trong, cái này Trường Thuận khu không cao hơn ba cái. Chỉ cần các ngươi tốc độ rất nhanh, vấn đề không lớn."

Chử Triệt chỉ vào bản đồ đối mấy người giảng giải tình huống trước mắt.

Trần Dã ngắt lời nói: "Chử đội, một cái khu chỉ có ba cái quỷ dị, đó chỉ có thể nói một vấn đề."

"Có ý tứ gì?"

"Đó chính là không có mặt khác quỷ dị dám đến cái khu vực này!"

"Cái này ba cái quỷ dị trình độ kinh khủng khẳng định vượt qua mặt khác quỷ dị!"

Trần Dã kiểu nói này, mấy người đều không lời nói.

"Nếu không, ta đi, các ngươi cho ta đánh yểm trợ, ta cầm tới vật tư liền chạy!"

Thiết Sư cái này thiết thô lỗ khờ đầu khờ não nói.

Sinh là danh sách 2 sau đó, con hàng này càng khờ.

Loại này chuyện tìm chết tình cảm, đại gia trốn cũng không kịp, hắn vậy mà muốn xin đi giết giặc.

"Không có khả năng, coi như động tác của ngươi lại nhanh, cũng không có khả năng tránh thoát những cái kia quỷ dị phát giác!"

Đinh Đông bác bỏ Thiết Sư đề nghị.

Trần Dã tròng mắt đi lòng vòng: "Đội trưởng, ta ngược lại là có cái biện pháp, chính là nhìn ngươi có dám hay không!"

Chử Triệt sinh ra một loại dự cảm không tốt, nhưng vẫn là nói ra: "Ngươi nói xem."

"Đội trưởng, ngươi nếu không đi làm mồi dụ đi!"

"Ngươi có thể hiện tại nơi này thả cái Bình Chướng Ẩn Mật, chúng ta mấy cái trốn ở Bình Chướng Ẩn Mật bên trong."

"Ngươi mang theo mang theo cái khác người sống sót đi ra, đem Xương Vượng khu quỷ dị dẫn ra!"

"Chúng ta lại đi thu thập vật tư, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ tại chỗ này tập hợp, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đến lúc đó nếu như bị quỷ dị quấn lên, ném mấy cái người sống sót đi xuống hấp dẫn quỷ dị lực chú ý."

Trần Dã nói một hơi chính mình kế hoạch.

Hắn thấy, kế hoạch này vẫn là có nhất định khả thi.

Bởi vậy cũng không có nói đùa giọng điệu, ngược lại rất là nghiêm túc.

Toàn bộ trong lều vải hoàn toàn yên tĩnh.

A Bảo thúc dùng một đôi ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Trần Dã.

Độc như vậy kế, tiểu tử này há mồm liền đến?

Không phải, thật muốn đem tiểu tử này tâm đào ra, nhìn xem có phải là đen.

Lão tử sống nhiều năm như vậy, chưa từng thấy như thế tâm đen tiểu tử.

Về sau muốn cách đây tiểu tử xa một chút.

Chử Triệt Chử đội trưởng sắc mặt lúc này muốn nhiều khó coi liền có nhiều khó coi.

Để hắn đi làm mồi nhử, con hàng này là thế nào nghĩ ra được? Nói thế nào đi ra?

36 độ người, làm sao lại nói ra âm lời nói?

Để ta đi làm mồi nhử?

Những cái kia quỷ dị không có một cái dễ đối phó, ta chỉ là một cái Người Dẫn Đường, hoàn toàn không có lực công kích cái chủng loại kia.

Nếu quả thật bị quỷ dị đuổi kịp, ta là đánh cũng đánh không lại, chạy cũng không chạy nổi!

Khó hiểu dùng cái kia số hiệu hơn năm ngàn tên Bật Lửa Não Yêu Đương đối phó quỷ dị?

"Đội trưởng, ngươi ngẫm lại xem, ngươi là Người Dẫn Đường, chỉ có ngươi có khả năng cảm ứng được khí tức quỷ dị, ngươi chỉ cần cẩn thận một điểm, nhất định có thể chạy thoát."

"Biện pháp này ngươi thấy thế nào?"

Trần Dã suy nghĩ một chút, từ lý tính góc độ đến nói, cảm thấy biện pháp này tựa hồ cũng không tệ.

Trọng yếu nhất chính là mình sẽ tương đối an toàn.

Thiếu nữ tóc hồng nghe đến Trần Dã đề nghị, trước mắt cũng là có chút sáng lên, vậy mà nhịn không được bắt đầu gật đầu.

Thiết Sư con hàng này ngu ngơ cười nói: "Biện pháp này tốt, biện pháp này tốt, đội trưởng, cứ làm như thế, chúng ta nhất định có thể cầm tới vật tư."

Chỉ có Đinh Đông, nữ nhân này giương mắt nhìn lúc này sắc mặt như heo gan Chử đội trưởng, lại nhìn Trần Dã một cái, lựa chọn sáng suốt ngậm miệng.

Chử Triệt không nghĩ tới Tôn Thiến Thiến cùng Thiết Sư cũng đều đồng ý ý kiến này.

Trên mặt màu gan heo triệt để biến thành màu tím đen, từ trong lỗ mũi phun ra hai đoàn sương trắng, giống như là ở vào cực độ tức giận trâu đực.

Chử Triệt Chử đội trưởng từ răng trong khe gạt ra mấy chữ: "Trần Dã, ngươi nha câm miệng cho ta!"

Trần Dã: ". . ."

Muội ngươi, muốn vật tư, lại không muốn xuất thủ.

Ngươi nha làm cái gì đội trưởng?

Muốn ngươi có ích lợi gì?

Đương nhiên, những lời này là tuyệt đối không có nói ra.

Nếu không Trần Dã lo lắng Chử Triệt sẽ bị tức chết..