Chương 114: Nhiệt độ thấp nguy cơ

Chương 114: Nhiệt độ thấp nguy cơ

"Hiện tại đội xe đồ ăn cùng thức uống ngược lại là có thể kiên trì một chút thời gian, nhưng mà phiền toái nhất vẫn là mặt khác vật tư, ví dụ như chống lạnh quần áo cùng sưởi ấm vật tư."

"Còn có chính là xe vấn đề, cũng cần tương ứng cải tiến."

"Cực hàn phía dưới, chết cóng người tuyệt đối không phải vui đùa lời nói."

"Thiết Sư, các ngươi trong xe nhiều người, hơn nữa chống lạnh quần áo cũng ít, phải chú ý một cái, buổi sáng ngày mai đừng chết cóng quá nhiều người."

Chử Triệt nói không phải đừng chết cóng người, mà là đừng chết cóng quá nhiều người.

Dạng này cực hàn, ai cũng rõ ràng, không chết cóng người là không thể nào.

Cùng phía trước sa mạc địa hình khác biệt.

Hiện tại đầy khắp núi đồi tất cả đều bị tuyết lớn bao trùm, chiếc xe muốn tại đất tuyết bên trong chạy cũng không phải là một kiện rất đơn giản sự tình.

Từ bước vào mảnh này cực hàn tuyết trắng thế giới bắt đầu, trong đội xe xa hành chạy đều trở nên rất khó khăn.

Liền Thiết Sư xe buýt trường học đều kém chút bởi vì trượt trực tiếp lật lên núi trong rãnh.

Cũng may Thiết Sư phát hiện kịp thời, lúc này mới tránh khỏi lần này tai nạn xe cộ.

Muốn tại trên mặt tuyết chạy, dễ thực hiện nhất nhiên là tuyết địa xa.

Có thể tuyết địa xa loại này đồ vật, trừ phi là loại kia phương bắc cảnh khu mới có loại này đồ vật.

Đại bộ phận người đối với tuyết địa xa nhận biết, vẻn vẹn chỉ là tại TV hoặc là trong điện ảnh gặp qua.

Từ đội xe tiến vào mảnh này tuyết trắng thế giới bắt đầu, tuyết lớn vẫn không ngừng qua.

Lông ngỗng đồng dạng tuyết lớn bao trùm mọi người có thể nhìn thấy tất cả.

Nếu như không đối chiếc xe tiến hành một chút cải tiến, căn bản là không có cách điều khiển.

Ít nhất cũng phải làm mấy đầu phòng trơn trượt dây xích a, có dù sao cũng so không có tốt.

Còn có cửa sổ xe hộ những địa phương này, cũng muốn dùng chăn bông loại hình bịt kín.

Phía trước lều vải, hiện tại sợ là cũng không dùng được.

Dạng này nhiệt độ thấp, dùng phía trước những cái kia lều vải, quả thực chính là tự tìm cái chết.

Trừ phi người người đều là Siêu Phàm giả.

Chử Triệt càm ràm lải nhải nói những chuyện này, lộ ra rất là dông dài.

Kỳ thật Chử Triệt hiện tại cũng có chút áp lực.

Cực độ nhiệt độ thấp, để Chử Triệt lo lắng đội xe sẽ bị đoàn diệt.

Nếu thật sự là như thế, bằng vào mấy người bọn hắn Siêu Phàm giả, muốn sống sót cũng rất phiền phức.

Ai cũng không biết lúc nào mới có thể rời đi mảnh này tuyết quốc.

"Buổi sáng ngày mai, Trần Dã, Đinh Đông, Thiết Sư, Tôn Thiến Thiến cùng đi thu thập vật tư, trong đội xe nếu như còn có nguyện ý, cũng có thể cùng các ngươi cùng đi."

"A Bảo thúc, ngươi một hồi tại trong đội xe thông báo một chút!"

"Ghi nhớ, dài nhất không thể vượt qua ba giờ, ba giờ nhất định phải rời đi, nếu không có bị quỷ dị quấn lên nguy hiểm."

Mấy người gật gật đầu riêng phần mình trở về chuẩn bị.

Trần Dã ngược lại là nghĩ hiện tại liền trực tiếp đi tới Vinh Thành.

Nhưng bây giờ đã là ban đêm.

Quỷ dị tại ban đêm nhất là sinh động.

Hiện tại đi Vinh Thành cùng tự tìm cái chết không có gì khác biệt.

Mặc dù lạnh đến có chút chịu không được.

Nhưng cũng chỉ có thể kiên trì một đêm lại nói.

Loại này nhiệt độ thấp, nhiều lắm là khó chịu một chút, danh sách siêu phàm giả không đến mức sẽ bị chết cóng.

Trần Dã mới vừa trở lại trong xe, liền cảm giác được một cỗ khó mà chịu được không khí lạnh.

Trong xe thực sự là chờ không được, muốn thử nghiệm tìm Chử đội trưởng mượn một giường chăn mền.

Làm sao Chử Triệt cũng không có dư thừa chăn mền.

Nghĩ tiến vào thiếu nữ tóc hồng trong xe thổi hơi ấm.

Đáng tiếc nha đầu này căn bản là không nể mặt mũi, thậm chí còn rất cảnh giác nhìn xem Trần Dã.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Thiếu nữ tóc hồng tay đè chuôi kiếm, một bộ nói không nên lời lý do liền muốn chém người bộ dạng.

Tiểu Ngư Nhi càng là gắt gao bắt lấy cánh cửa: "Các ngươi hai cái cẩu nam nữ, đừng nghĩ đem ta đuổi đi ra làm không muốn mặt sự tình, như thế lạnh, sẽ chết người đấy!"

Tiểu Ngư Nhi mãi mãi đều nhớ tới cái kia buổi tối, chính mình lẻ loi hiu quạnh bị đuổi ra xe.

Cũng may là A Bảo thúc chứa chấp nàng, nếu không nàng chết sớm tại đêm hôm đó.

Mà bây giờ, bên ngoài so đêm hôm đó còn lạnh.

Lời này nghe vào Trần Dã trong lỗ tai, Trần Dã cái gì xấu hổ đều không có.

Ngược lại là thiếu nữ tóc hồng nháo cái đỏ chót mặt, dù sao cũng là mới vừa thành niên thiếu nữ.

Tốt a, Trần Dã cũng từ bỏ tiến vào thiếu nữ tóc hồng trong xe.

"Trần Dã, ngươi nếu không đi ta trên xe?"

Trần Dã lắc đầu liên tục.

Thiết Sư người trên xe rất nhiều, ngược lại là không có rất lạnh.

Nhưng mà cũng là bởi vì nhiều người, liền xuống chân địa phương cũng khó khăn tìm.

Trừ phi Trần Dã có thể đánh chết mấy cái người sống sót đưa ra không gian nghỉ ngơi.

Tàn nhẫn như vậy sự tình, vẫn là thôi đi.

Những người này vẫn là rất hữu dụng.

Thế là, Trần Dã hơn nửa đêm xách theo đao bổ củi ở xung quanh dạo qua một vòng.

Định tìm chút rơm củi sinh cái đống lửa, ít nhất có thể để cho hoàn cảnh xung quanh không có lạnh như vậy.

Đất tuyết cùng sa mạc vẫn là có rất lớn khác biệt.

Sa mạc bên trong ngoại trừ cát vàng vẫn là cát vàng, căn bản không nhìn thấy mặt khác nhan sắc.

Mà cái này đất tuyết ít nhất phụ cận có không ít thảm thực vật cùng cây cối.

Rất nhiều là lá cây đều rơi sạch cây, bị Trần Dã một đao liền chặt xuống dưới.

Huyết Oán đao bổ củi dù nói thế nào cũng coi là Kỳ vật, mặc dù xếp hạng không cao, nhưng lấy ra chặt cây vẫn là rất nhẹ nhàng.

Lúc trước lựa chọn thăng cấp đao bổ củi, cũng là bởi vì cái này cân nhắc.

Đao bổ củi công dụng so thủ nỏ rộng rãi quá nhiều.

Thanh này đao bổ củi tại Trần Dã trong tay, đã có thể chiến đấu, lại có thể lấy ra chế tạo tên nỏ, còn có thể dùng để làm nấu ăn đao chém lạc đà thịt khô.

Một cái run rẩy người đi tới.

Giương mắt xem xét, là một tấm kinh khủng mặt xấu.

"Sao ngươi lại tới đây?"

"Quá. . . Quá lạnh, ta tới giúp đỡ chút!"

Tiết Nam xoa xoa tay, run rẩy nói, đứa nhỏ này bờ môi đều đã đông đến màu xanh tím.

Trên thân cũng chỉ có một kiện áo khoác cùng một đầu quần jean.

Nếu như lại như thế đông lạnh đi xuống, sợ là sống không quá tối nay.

Có Tiết Nam trợ giúp, rất nhanh cũng có mặt khác người sống sót từ trên xe bước xuống.

Thiết Sư cái này to con đần độn cũng từ trên xe bước xuống.

Con hàng này cho đến bây giờ đều mặc một kiện màu xanh ngắn tay, tuyết lông ngỗng rơi vào như nham thạch đồng dạng bắp thịt bên trên, rất nhanh liền bị hòa tan thành nước ướt nhẹp áo thun.

Có thể con hàng này một chút đều không để ý, giống như là không có phát giác, khiêng mấy cây Trần Dã chặt đi xuống cây liền hướng đi trở về.

Trần Dã chỉ phụ trách chặt cây, có Kỳ vật đao bổ củi tại tay, trong chốc lát liền chặt trọc một mảnh nhỏ rừng cây.

Loại sự tình này tình cảm nếu là phát sinh ở trước tận thế, sợ là trực tiếp liền quản ăn quản được.

Nhưng bây giờ căn bản là không có người quản.

Thiết Sư trong tay nắm lấy một cái thân cây, hung hăng hướng dưới mặt đất cắm xuống, trực tiếp đem rễ cây cắm vào lòng đất sâu hơn một mét, một cái kiên cố nền đất cọc gỗ liền như vậy hoàn thành.

Mà con hàng này còn một bộ căn bản không có dùng lực bộ dạng.

Nguyên bản Trần Dã chỉ là tính toán sinh cái đống lửa, kết quả tại Thiết Sư cái này cường tráng lao lực trợ giúp bên dưới, trực tiếp đậy lại một cái đơn giản gỗ lều.

Có Thiết Sư cái này siêu cấp Lực Vương tại, toàn bộ quá trình nhanh khó có thể tưởng tượng.

Cỡ khoảng cái chén ăn cơm gỗ bị chất đống tại lều ở giữa, mấy cái người sống sót run rẩy cầm bật lửa, mưu đồ đốt nhóm lửa vật sau đó dẫn đốt đống củi này hỏa.

Nhóm lửa vật ngược lại là đốt lên, kết quả căn bản không có cách nào đem gỗ đốt.

Quá ướt.

"Ta tới đi!"

Chử đội trưởng chậm rãi đi đến trước đống lửa mặt, lấy ra cái kia kim loại bật lửa thời điểm, còn cần dư quang lén lút nhìn Trần Dã cùng thiếu nữ tóc hồng một cái.

Chỉ thấy hai người trên mặt lộ ra đáng ghét chế nhạo nụ cười.

Chử đội trưởng lấy lại bình tĩnh, chỉ coi không nhìn thấy.

Bật lửa màu vỏ quýt ngọn lửa nhỏ hưng phấn nhảy lên.

Chử Triệt nâng lên quai hàm, nhắm ngay bật lửa thổi.

Một đầu màu vỏ quýt hỏa diễm mãnh liệt mà ra, cách gần đó người lập tức liền cảm thấy mãnh liệt sóng nhiệt đập vào mặt.

Phía trước cực hàn bị đầu này hỏa diễm trục xuất.

Làm Chử đội trưởng đóng lại bật lửa kim loại cái nắp thời điểm, lều ở giữa đống lửa đã phát ra "Lốp ba lốp bốp" tiếng nổ đùng đoàng.

A

Xung quanh truyền đến từng trận tiếng hoan hô.

Không ít người sống sót trên mặt đều lộ ra hưng phấn nụ cười.

Trần Dã cũng cảm giác được hơi dễ chịu một chút.

Sáng ngày thứ hai, Trần Dã là bị đông lạnh tỉnh.

Phát hiện đống lửa đã tắt.

Đêm qua ở tại bên cạnh đống lửa nghỉ ngơi mấy người, lúc này đã đông đến giống băng điêu đồng dạng.

Hiển nhiên đã không sống nổi.

Thu thập vật tư tìm kiếm chống lạnh đồ vật, đã lửa sém lông mày.

Cùng lúc đó, trong đội xe ngoại trừ mấy tên danh sách siêu phàm giả, vượt qua bảy thành người sống sót bởi vì nhiệt độ thấp đã bị bệnh.

Đội xe đối mặt lớn nhất từ trước tới nay nguy cơ.

Nếu như xử lý không tốt, sợ là toàn bộ đội xe đều phải tê liệt..