Chương 115: Trần Dã lương tâm

Chương 115: Trần Dã lương tâm

Chử Triệt Chử đội trưởng trên mặt lần thứ nhất xuất hiện có chút lo nghĩ biểu lộ.

"Các vị, hiện tại đội xe phiền phức rất lớn."

"Ta biết các ngươi cũng không phải là rất để ý người bình thường chết sống, nhưng mà. . . Nếu như đội xe tất cả người bình thường chết mất, chỉ dựa vào mấy người chúng ta, có thể sống sót sao?"

Chử Triệt lần này là thật có chút sợ.

"Đêm qua chết sáu người, còn có mấy chục người sinh bệnh, đã ý thức không rõ nói mê sảng, chiếu tiếp tục như thế, đội xe tất cả mọi người sẽ chết xong."

"Chúng ta đã chết quá nhiều người."

"Không thể lại chết người!"

Lại nói lời này thời điểm, Chử Triệt âm thanh rất là âm u, thậm chí còn có chút khàn khàn.

"Các ngươi đi sưu tập vật tư thời điểm, tận lực nhiều mang một chút dược phẩm trở về, có thể mang bao nhiêu mang bao nhiêu!"

"Thật không thể lại chết người!"

Lúc nói lời này, Chử Triệt đem ánh mắt từng cái theo nhiều người người trước mặt vạch qua.

Thiết Sư trước hết nhất gật đầu, biểu hiện trên mặt rất là kiên nghị.

"Đội trưởng, ngươi yên tâm, ta nhất định mang đủ đủ dược phẩm trở về! Chuyện này bao tại trên người ta."

Đinh Đông cũng gật gật đầu bày tỏ nhất định hết sức làm đến.

Thiếu nữ tóc hồng tùy tiện nói: "Đội trưởng, ngươi sẽ chờ tin tức tốt đi."

Chỉ có Trần Dã. . .

Mang dược phẩm không phải là không thể.

Chỉ là chính mình có thể không cần.

Dù sao chính mình là siêu phàm danh sách  dưới tình huống bình thường, siêu phàm danh sách sẽ không xảy ra bệnh.

Nhưng cho dù là bị bệnh, những cái kia chỉ có thể điều trị người bình thường thuốc, đối với bọn họ những này siêu phàm danh sách cũng không có cái gì dùng.

Đi sưu tập dược phẩm, hiển nhiên liền tăng lên nguy hiểm.

Loại sự tình này tình cảm. . .

Thế nhưng là. . . Nếu như không làm, chết người thật sẽ rất nhiều.

Đội xe thật khả năng sẽ chết mất!

Tại nhìn đến Chử Triệt cặp kia chân thành con mắt thời điểm, Trần Dã chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Tốt, xuất phát!"

Ba chiếc xe rời đi doanh địa, giải khai bông tuyết biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Lưu tại doanh địa bên trong những người sống sót trông mong nhìn cái kia rời đi ba chiếc xe, trong ánh mắt tất cả đều là hi vọng.

Về phần tại sao là ba chiếc xe.

Thiếu nữ tóc hồng cùng tiểu Ngư Nhi, còn có Thiết Sư cùng với Đinh Đông bốn người ngồi một chiếc xe.

Trần Dã cùng Tiết Nam ngồi ở Tận Thế Pickup bên trong.

Không biết người này đêm qua là thế nào qua, nhưng cũng chưa chết, trên thân cũng nhiều mấy bộ y phục, mặc dù đều là áo thun, nhưng cũng may thắng qua không có.

Mỗi lần đi sưu tập vật tư, đội xe quy củ là nguyên tắc tự nguyện.

Liền xem như người bình thường, chỉ cần nguyện ý liều mạng, như cũ có thể được đến không ít vật tư, tại tận thế bên trong qua cũng không tệ lắm.

Thứ ba chiếc xe là Chu Hiểu Hiểu chiếc kia xe con.

Chu tiểu thư trong xe con ngồi đầy người.

Những người này đều là nghĩ đến liều một phen, xe đạp thay đổi mô tô.

Ba chiếc trên xe tất cả vật tư tất cả đều bị tháo xuống, vì chính là thuận tiện dỡ hàng mới vật tư.

Đến mức Thiết Sư chiếc kia xe buýt trường học, thì là bị lưu lại.

Hôm nay sinh bệnh quá nhiều người, bị trở thành lâm thời phòng bệnh.

Lần này, Trần Dã xem như đầu lái xe đường.

Thiếu nữ tóc hồng xe theo ở phía sau.

Cuối cùng là chiếc kia Chu Hiểu Hiểu xe hơi nhỏ.

Hôm nay tuyết tựa hồ là lại dày một chút.

Tiết Nam ngồi ở trong xe ngăn không được phát run, bất quá vẫn là rất hiếu kì dò xét trong xe hoàn cảnh.

Trước đây loại này rách rưới xe, Tiết Nam căn bản khinh thường tại ngồi.

Thân là ngàn vạn fans hâm mộ lưới lớn hồng, chính Tiết Nam tọa giá là một chiếc vượt qua trăm vạn xe sang trọng.

Mà bây giờ, Tiết Nam trong mắt tất cả đều là ghen tị.

Bất kể nói thế nào, có một chiếc xe tại di chuyển quá trình bên trong muốn quá thuận tiện.

Đội xe đỉnh lấy gió tuyết tiến lên.

Nguyên bản hai mươi km con đường, dưới tình huống bình thường cũng liền nửa giờ đến một giờ lộ trình mà thôi.

Kết quả đội xe trọn vẹn hoa nửa giờ, mới khó khăn lắm đến Vinh Thành bên ngoài.

Nhìn phía xa cao thấp lên xuống nhà lầu.

Trần Dã trong lòng đánh lên mười hai phần lực chú ý.

Sau mười mấy phút.

Đội xe đi tới Vinh Thành.

Không có nhân loại hoạt động, cái này thành thị yên tĩnh quả thực đáng sợ.

Liền tuyết rơi ở trên mặt đất âm thanh đều có thể nghe đến trong.

Mặt đường bên trên, hai bên đường phố trên xe, trên cây, tất cả đều là thật dày một tầng tuyết.

Có chút bốn mùa thường thanh cây giống như cũ tại tuyết lớn bên trong ngạo nghễ đứng thẳng, thả ra một chút màu xanh biếc.

Trần Dã thậm chí nhìn thấy ven đường dải cây xanh bên trong còn trồng mấy cây cây mai.

Hồng nhạt cùng màu trắng lẫn nhau giao ánh, lộ ra cực kỳ xinh đẹp.

Thậm chí còn có nói không ra danh tự chim nhỏ dừng ở chạc cây, nghiêng đầu nhìn xem này một đám khách không mời mà đến.

Trần Dã ba người vết bánh xe giống như là một chi mũi tên, bắn thẳng đến thành thị trung tâm.

Cách đó không xa cao ốc bên trong, một đôi hẹp dài con mắt, giống như rắn độc nhìn xem tất cả những thứ này.

Trên đường phố còn có không ít xe lung tung đụng vào nhau, có thể tránh thoát dưới tình huống, Trần Dã sẽ theo bên cạnh một bên lách qua.

Thật quấn không ra tình huống, Trần Dã dứt khoát trực tiếp phá tan một con đường.

Loại sự tình này tình cảm đối với Tận Thế Pickup đến nói, quả thực không tính là cái gì.

"Trần tiên sinh, y phục. . . Y phục. . ."

Tiết Nam kích động chỉ vào ven đường một cửa tiệm.

Trần Dã theo Tiết Nam chỉ vào phương hướng nhìn, chỉ thấy cửa hàng kia trên biển quảng cáo viết "XX Đăng" .

Đây là một cái quốc sản áo lông nhãn hiệu, gần như cả nước các nơi đều có nhà bọn họ cửa hàng.

Lấy làm áo lông nổi danh, bình thường một kiện áo lông cũng không tiện nghi.

Mà bây giờ, tiệm kia cửa mở rộng ra.

Giống như là tại mời mấy người đi vào đồng dạng.

Thắng gấp, Tận Thế Pickup tại trên mặt tuyết trượt đến mấy mét mới dừng lại.

Mới vừa dừng lại, Trần Dã liền mở cửa xe liền xông ra ngoài.

Sau lưng hai chiếc xe hiển nhiên cũng nhìn thấy tình huống này, nhộn nhịp đi theo Trần Dã sau lưng ngừng xe.

Một đoàn người run rẩy lại đầy mặt ngạc nhiên từ trên xe bước xuống, phóng tới nhà kia bán áo lông cửa hàng.

"Trần Dã. . . Ngươi được lắm đấy, ta cũng không thấy!"

Thiếu nữ tóc hồng thanh âm mừng rỡ truyền đến.

"Biểu tỷ  chờ ta một chút, giúp ta cũng chọn một kiện! Không, mười cái."

Một đoàn người xông vào nhà này cửa hàng, giống như là đàn sói tiến vào dê ổ, lại giống là chuột tiến vào vại gạo.

Nhà này cửa hàng diện tích khá lớn, liếc nhìn lại tất cả đều là đủ loại y phục.

Những người sống sót vọt vào liền không quan tâm cầm lấy một kiện áo lông đeo vào trên người mình.

Cực hàn cảm giác bọn hắn là một giây đều chịu không được.

Trần Dã liếc thấy trúng một kiện hắc sắc dài khoản áo lông.

Xem xét mác, khá lắm, lại muốn hơn một vạn, vẫn là tơ ngỗng.

Sờ tới sờ lui cũng rất thật dày.

Trần Dã một cái kéo mác, trực tiếp đem cái này hơn một vạn áo lông mặc trên người, nháy mắt cảm giác trên thân ấm áp rất nhiều.

Mặc dù không phải lấy tố chất thân thể làm chủ Siêu Phàm giả.

Nhưng như vậy một kiện áo lông cũng coi là không sai biệt lắm đủ rồi.

Thuận tiện tìm một cái quần mặc lên người.

Cửa hàng bên trong còn có đất tuyết giày, mấy cái người sống sót vì cướp đất tuyết giày đã đánh lên.

Trần Dã trực tiếp đi lên, một cước một cái, đem những người này đá ngã lăn trên mặt đất, từ trong đó một cái người sống sót trong tay giành lại đến một đôi đất tuyết giày.

Nhìn một chút bị kéo tới nhiều nếp nhăn đất tuyết giày.

Khá lắm!

Đôi này đất tuyết giày lại muốn hơn ba ngàn, khó trách bọn gia hỏa này muốn cướp.

Trần Dã trực tiếp cởi xuống chân mình bên trên cặp kia không biết thực hư ấy chùy, thay đổi đôi này đất tuyết giày.

Mấy người khác giận mà không dám nói gì, nhộn nhịp đi tìm những vật khác.

Thiếu nữ tóc hồng cũng chọn lấy một kiện màu trắng áo lông, làm cho cả người thoạt nhìn càng thêm hoạt bát mấy phần.

Chỉ là cặp kia chân trắng như cũ lộ ở bên ngoài.

Trần Dã trước đây nhìn thấy có nhổ nước bọt những cái kia xuyên đi chủ blog, giữa mùa đông phía trên xuyên kiện áo lông, phía dưới để trần chân, loại này xuyên đi quả thực chính là bệnh tâm thần.

Nhưng mà đối với danh sách siêu phàm giả đến nói, mặc như vậy một chút vấn đề không có.

Đến mức cái kia tiểu Ngư Nhi.

Tốt a, tiểu nha đầu này lúc này ngay tại đi dạo trang phục trẻ em khu..