Chương 116: Bát Chi Nhân Diện

Chương 116: Bát Chi Nhân Diện

Toàn bộ áo lông cửa hàng bên trong tất cả đều là những người sống sót thanh âm hưng phấn.

Bọn hắn từ trước đến nay không có cảm thấy mặc ấm cũng là một kiện trọng yếu như vậy sự tình.

Trước tận thế, vật tư cực độ phong phú, nhà ai không có mấy món áo lông áo phao qua mùa đông.

Mãi đến đi tới cái này mảnh thế giới băng tuyết, đại gia mới biết được y phục cũng là rất trọng yếu vật tư.

Đương nhiên, những này quần áo cũng là muốn mang trở về, trong doanh địa còn có rất nhiều người sống sót mặc như cũ mùa hè y phục.

Cửa hàng bên ngoài như cũ rơi xuống tuyết lông ngỗng.

Đinh Đông mặc một bộ hắc sắc ngắn khoản áo lông từ cửa hàng bên trong đi ra, bên cạnh còn đi theo một cái gầy còm người trẻ tuổi.

"Ngươi xác định ngươi có thể?"

Gầy còm người trẻ tuổi liền vội vàng gật đầu: "Đinh Đông tỷ, ngài yên tâm, liền không có ta Hạ Lão Tứ không mở được xe."

Gầy còm người trẻ tuổi quần áo trên người một tầng lại một tầng, cả người bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ.

Người này chính là phía trước từ Lộc Thành trốn ra được bốn người một trong, xếp hạng cuối cùng Hạ Lão Tứ.

Con hàng này cũng là bởi vì ăn cắp tiến ngục giam, về sau gia nhập đội xe sau đó, chiếc xe kia nguyên chủ nhân lưu tại Trường Thọ thôn không có đi ra, cũng là cái này Hạ Lão Tứ xuất mã, lúc này mới lái đi chiếc xe kia.

Rất nhiều người sống sót từ nội thành trốn ra được thời điểm, trên đường đúng là có rất nhiều xe.

Nhưng đại đa số người sống sót căn bản không có năng lực tại không có chìa khóa xe dưới tình huống lái đi một chiếc xe.

Tạp toái cửa sổ xe rất dễ dàng, nhưng muốn đem một chiếc xe phát động lái đi rất khó

Trong phim ảnh từ vô-lăng phía dưới lôi ra hai cây tuyến một đi, xe liền có thể đánh lấy lái đi, rất hiển nhiên là rất khó.

Hơn nữa phương pháp này cũng chỉ có những cái kia đời cũ xe hữu dụng.

Hiện tại trên xe chạy một nửa trở lên đều là xe điện, phương pháp này càng là không có khả năng thực hiện.

Tại hiện tại cái niên đại này, trừ phi là nhân sĩ chuyên nghiệp, người bình thường cũng đừng nghĩ.

Người bình thường muốn tại không có chìa khóa dưới tình huống, trộm đi một chiếc tiểu lò điện đều rất khó, chớ nói chi là bốn cái bánh xe xe con.

Mà trước mắt Hạ Lão Tứ hiển nhiên chính là nhân sĩ chuyên nghiệp bên trong nhân sĩ chuyên nghiệp.

Lúc này biểu lộ lộ ra rất là vẻ hoàn toàn tự tin, liền trên mặt hèn mọn khí chất cũng biến mất không ít.

Đinh Đông bốn phía nhìn một chút, hai mắt tỏa sáng, nàng nhìn thấy một chiếc xe tải thùng.

Xe hàng buồng xe còn in nào đó kéo kéo quảng cáo từ.

Đinh Đông cũng muốn làm một chiếc xe, Chử Triệt đối với Đinh Đông ý nghĩ này cũng là rất ủng hộ.

Đội xe hiện tại có cái vấn đề rất lớn, ví dụ như vật tư vận chuyển năng lực cũng rất kém.

Phía trước nhiều như vậy lạc đà, bởi vì trong xe chứa không nổi, cuối cùng tất cả đều bị bỏ qua, để Chử Triệt rất là không muốn.

Lần này đi ra, Đinh Đông liền nghĩ làm một chiếc xe tải thùng, cho đội xe làm vật tư bảo đảm xe cũng không tệ.

Khi hiểu được Hạ Lão Tứ có cái này bản lĩnh, lần này đi ra liền để người đem hắn mang lên.

Ai cũng không nghĩ tới, tận thế hàng lâm, Hạ Lão Tứ bản lãnh này vậy mà còn thành hàng bán chạy.

"Là chiếc này, ngươi thử xem!"

"Ngài liền nhìn tốt đi!"

Hạ Lão Tứ như tên trộm cười một tiếng, từ trong ngực lấy ra một cái dây kẽm. . .

Sau một lát, cửa xe mở ra.

Hạ Lão Tứ tiến vào trong xe, lại là một trận mân mê.

Mấy phút sau đó.

Hạ Lão Tứ mồ hôi nhễ nhại.

Đinh Đông nhìn xung quanh, có chút cảnh giác nói: "Tốt chưa?"

Hạ Lão Tứ xoa xoa mồ hôi trán nói ra: "Đinh Đông tiếp, ngươi đợi ta một hồi!"

Nói xong, Hạ Lão Tứ liền chạy về Chu Hiểu Hiểu trong xe, mở cốp sau xe, lấy ra một đống đồ vật.

Phía trước liền suy đoán có thể bởi vì nhiệt độ không khí quá thấp, chiếc xe không cách nào khởi động được vấn đề.

Hạ Lão Tứ một lòng muốn ôm chặt Đinh Đông bắp đùi, trước khi đến liền làm chuẩn bị đầy đủ.

Cũng không biết tiểu tử này từ chỗ nào làm cho những vật này, thoạt nhìn đều rất đơn sơ bộ dạng, nhưng hắn trên mặt lại có vẻ lòng tin mười phần.

Không thể không nói tiểu tử này ở phương diện này thật sự là một nhân tài.

10 phút sau.

Xe tải thùng thân xe run run, động cơ truyền đến thình thịch âm thanh.

Xe đánh.

"Đinh Đông tỷ, thành!"

Hạ Lão Tứ đầy mặt hưng phấn.

Đinh Đông đại hỉ, một cái lắc mình ngồi vào trong xe. . .

Trần Dã từ cửa hàng lúc đi ra, trên thân đã sớm đổi xong một bộ trang phục mùa đông.

Sau đó liền thấy cửa ra vào chiếc này xe tải thùng.

Đinh Đông từ trong cửa sổ xe thò đầu ra: "Trần Dã, Thiến Thiến, Thiết Sư, thế nào?"

"Đinh Đông tỷ, ngươi thật lợi hại. . ."

Thiến Thiến vây quanh xe tải thùng đánh một vòng, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Xe này có thể chứa, về sau vật tư đều có thể chứa ở nơi này. Hắc hắc. . ."

Thiết Sư ngu ngơ cười nói.

"Cái xe này thật tốt, vẫn là Đinh Đông tỷ ánh mắt tốt!"

"Bất quá thời gian không còn sớm, đại gia động tác nhanh lên một chút."

Có chiếc xe này, hướng trong doanh địa kéo chống lạnh vật tư việc cũng không cần Trần Dã xe của bọn hắn.

Trần Dã vượt qua cổ tay nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ điện tử, đã lãng phí ba mươi phút, thời gian không còn sớm.

Nghe đến Trần Dã nhắc nhở, mấy người vội vàng bắt đầu từ cửa hàng bên trong ra bên ngoài chuyển y phục.

Cũng không quản nam trang vẫn là nữ trang, toàn bộ đều một mạch hướng Đinh Đông chiếc này xe tải thùng bên trong nhét.

Trong chốc lát liền đem chiếc này xe lửa nhét vào cái bảy tám phần.

"Thiến Thiến, các ngươi đi tìm tiệm thuốc, phía trước có lẽ liền có, ta cùng Đinh Đông tìm vật tư, đại gia động tác đều nhanh một chút, tranh thủ trong vòng một canh giờ giải quyết vấn đề."

Tiệm thuốc kỳ thật cũng không khó tìm, chỉ cần là đám người tụ tập khu dân cư, một con đường chí ít có một nhà tiệm thuốc, có một con đường thậm chí ba bốn nhà tiệm thuốc.

Mấy người cũng không có tất yếu cùng một chỗ hành động.

Nhưng lại tại lúc này.

Trần Dã chỉ cảm thấy phía sau lông tơ dựng thẳng, một loại run rẩy cảm giác nháy mắt lan khắp toàn thân.

Là

Loại này cảm giác. . . Là quỷ dị!

Trần Dã trong lòng thầm kêu không tốt.

Chử Triệt tấm này miệng quạ đen quả nhiên nói cái gì là cái gì.

Trước đây quỷ dị sẽ chỉ ở ban đêm hoạt động, lúc ban ngày rất ít có thể nhìn thấy vết tích.

Khi đó Chử Triệt liền suy đoán, theo thời gian trôi qua, quỷ dị khả năng sẽ phát sinh tiến hóa, ban ngày có thể xuất hiện quỷ dị sẽ càng ngày càng nhiều.

Thế là, trong sa mạc thời điểm liền gặp Nhân Diện Bọ Cạp, Vô Đầu Sa Xà.

Mà bây giờ. . .

Một giọt mồ hôi lạnh theo thái dương trượt xuống.

Thiếu nữ tóc hồng thần sắc khẩn trương, thân thể làm ra tư thế công kích.

Thiết Sư mặt khác một cái đầu Cuồng Sư cũng đột nhiên mở mắt, đầy mặt hung tướng.

Đinh Đông vội vàng đi tới, cùng Trần Dã mấy người đứng chung một chỗ.

Đến mức cái khác bình thường người sống sót, đã sớm dọa đến không biết làm sao, ngồi xổm tại góc tường run lẩy bẩy.

Quỷ dị, giống như là nhân loại thiên địch.

Trần Dã một điếu thuốc khí phun ra, trong phạm vi mười mét xung quanh bao phủ lên hơi khói mê vụ.

Phía trước Trần Dã một điếu thuốc khí chế tạo bảy tám mét phạm vi hơi khói mê vụ.

Trải qua khoảng thời gian này tu luyện, thực lực lên nhanh, đã có khả năng một điếu thuốc khí chế tạo mười mét phạm vi hơi khói mê vụ.

Liên tục ba ngụm hơi khói phun ra, xung quanh đã dâng lên một mảng lớn hơi khói mê vụ.

"Oa oa. . ."

"Ô ô ô. . ."

Một trận nhiễu loạn nhân tâm tiếng khóc từ trên trời giáng xuống.

Mấy người xuyên thấu qua còn không có hoàn toàn che đậy tầm mắt hơi khói hướng trên trời nhìn.

Đầy trời tuyết lớn bên trong, một đầu. . . Bát Trảo Ngư từ trên trời giáng xuống.

Bát Trảo Ngư khoảng chừng hai ba tầng lầu phòng cao như vậy.

Mỗi đầu xúc tu đều có trăn rừng lớn như vậy, phía trên rậm rạp chằng chịt trải rộng xúc tu, nhìn thấy người tê cả da đầu.

Nhất làm cho người kinh khủng không phải những này xúc tu.

Mà là đầu này Bát Trảo Ngư đầu.

Khoảng chừng tám tấm mặt người.

Nam nữ lão niên, nam nữ thanh niên, nam nữ thiếu niên, nam nữ đứa bé.

Tám tấm mặt trải rộng từng cái phương hướng, tám tấm người trên mặt biểu lộ đều có khác biệt.

Lão niên tinh thần sung mãn, trên mặt hiền lành, giống như là mỗi tháng đều có hơn một vạn tiền hưu, tại quảng trường khiêu vũ đại gia đại mụ nhóm.

Thanh niên ủ rũ, oán khí tràn đầy, giống như là vừa mới lên xong cửu cửu sáu, kết quả lão bản nói tháng này tích cống hiến muốn trừ đi.

Thiếu niên một mặt uể oải, giống như là cõng mấy chục cân cặp sách.

Đứa bé đầy mặt kiệt ngạo, không sợ hãi.

Nếu như những này mặt đơn độc đặt ở mỗi cái cá thể trên thân, có thể cũng chỉ là bình thường.

Nhưng cái này tám tấm mặt lại sinh trưởng ở một đầu Bát Trảo Ngư trên thân.

Quả thực để người. . . Rùng mình!.