Chương 117: Các hiển thần thông

Chương 117: Các hiển thần thông

Không đợi Trần Dã làm ra càng nhiều phản ứng.

Tám tấm mặt người trong đó nam đồng đột nhiên nhìn hướng Trần Dã, nam đồng mặt cười hắc hắc, cười tà dị mười phần.

Một đầu thô thô xúc tu trực tiếp liền đập xuống.

Mới vừa rồi còn khiếp sợ ở trước mắt Bát Trảo Ngư tạo hình, không nghĩ tới đột nhiên liền đập xuống.

Tốc độ thực sự là quá nhanh.

Đi

Trần Dã sắc mặt lạnh lẽo, đã thấy quanh thân hơi khói bốc lên, một đầu vượt qua dài mười mét cực lớn cá voi từ hơi khói bên trong giãy dụa mà ra, đạp nước phóng tới Bát Trảo Ngư.

Nếu như lúc này nhìn kỹ đầu này cá voi, sẽ phát hiện đầu này cá voi cùng phía trước tại sa mạc nhìn thấy đầu kia Không Kình rất giống.

Từ khi nhìn thấy đầu kia Không Kình ngày đó bắt đầu.

Trần Dã đối đầu kia Không Kình ấn tượng cực kì khắc sâu, bởi vậy, bí mật vô số lần mô phỏng theo qua đầu này cá voi.

Hơi Khói Mô Phỏng bản chất ngay tại ở mô phỏng theo.

Hạn chế kéo dài thời hạn mô phỏng thực lực chủ yếu có hai cái phương diện.

Thứ nhất: Đối với sự vật nhận biết càng là khắc sâu, mô phỏng theo đến càng giống, thực lực liền càng tiếp cận bản thể, mô phỏng chân thực độ quyết định hạn cuối.

Thứ hai: Bản thể càng mạnh, Hơi Khói Mô Phỏng cũng liền càng mạnh, bản thể thực lực quyết định hạn mức cao nhất.

Ví dụ như Trần Dã mô phỏng theo nhất giống chính là mèo.

Đáng tiếc coi như Trần Dã mô phỏng theo đã mười nhân 10, nhưng mèo con sức chiến đấu gần như không có.

Bởi vậy, Trần Dã mô phỏng mèo con cũng chỉ có thể xem như huấn luyện một loại thủ đoạn.

Trần Dã mô phỏng ra Không Kình chỉ có dài mười mấy mét, khoảng cách chân chính Không Kình kém cách xa vạn dặm.

Nhưng cái này vội vàng ở giữa Trần Dã có thể làm đến cực hạn.

Bởi vì lúc đó góc độ vấn đề, Trần Dã căn bản là chưa từng gặp qua hoàn toàn thân thể Không Kình hình dạng thế nào.

Kỳ thật Trần Dã mô phỏng một cái khác giống loài càng giống.

Ban đầu ở sa mạc bên trong, mấy người liên thủ xử lý một đầu Nhân Diện Bọ Cạp.

Đối Nhân Diện Bọ Cạp ấn tượng càng sâu mấy phần.

Sở dĩ không mô phỏng Nhân Diện Bọ Cạp, mà mô phỏng Không Kình.

Bởi vì lúc ấy Trần Dã cùng Nhân Diện Bọ Cạp thời điểm chiến đấu, Nhân Diện Bọ Cạp cũng không có lơ lửng năng lực.

Chỉ có Không Kình mới là thích hợp nhất lúc này tràng diện.

Không Kình vừa vặn thành hình, giống như là thật cá voi, nhẹ nhàng bãi xuống đuôi, vòng qua đầu này tráng kiện xúc giác, trực tiếp nhào về phía Bát Trảo Ngư bản thể.

Trần Dã vội vàng hướng một bên tránh ra.

Bát Trảo Ngư xúc giác hung hăng nện ở mặt đường, hoàn hảo mặt đường nháy mắt bị đập một cái thật dài hố to.

Mà Hơi Khói Mô Phỏng đi ra cực lớn Không Kình nhất đầu đâm vào Bát Trảo Ngư trên thân.

Bát Trảo Ngư bị đụng thân thể nghiêng một cái.

Mấy đầu xúc tu nhộn nhịp đem mục tiêu chuyển hướng Không Kình.

Còn không có kịp phản ứng, mô phỏng Không Kình liền bị mấy đầu xúc tu kéo chặt lấy  mặc cho Không Kình giãy giụa như thế nào cũng vô dụng.

"Mẹ nó, nhìn ta!"

Hơi khói bên trong truyền đến gầm lên giận dữ.

Hơi khói mê vụ nháy mắt bị một cỗ mênh mông lực lượng chấn khai một cái khu vực chân không.

Là Thiết Sư.

Lúc này Thiết Sư thân cao tiếp cận bốn mét, cả người thoạt nhìn so trước đây cường đại quá nhiều, hai cái đầu thoạt nhìn cũng là đặc biệt dữ tợn.

Trong đó một cái đầu hai mắt xích hồng, biểu lộ tà ác.

Không phải Cuồng Sư là ai.

Một cái khác đầu muốn làm ra biểu tình hung ác, nhưng như thế nào đều hơi kém ý tứ, chính là Thiết Sư cái này thiết thô lỗ.

Thiết Sư hai tay hợp lại, hai cái xúc tu bắp thịt nháy mắt bốc lên không chỉ.

Ở xung quanh mấy người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Thiết Sư hai cái xúc tu vậy mà biến thành một đài huyết nhục tạo thành cự pháo.

Năng lực này chính là Titan danh sách 2 Song Lô Cự Nhân năng lực mới.

Huyết Nhục Võ Trang.

Phía trước nghe Thiết Sư nói qua, chỉ là không nghĩ tới thị giác hiệu quả vậy mà khoa trương như vậy.

Huyết nhục tạo thành họng pháo đột nhiên lớn hít một hơi, nếu như không phải Trần Dã kịp thời khống chế, sợ là hơi khói mê vụ đều sẽ bị hút vào họng pháo.

Xung quanh phiêu đãng bông tuyết tất cả đều bị họng pháo hút đi, ở xung quanh tạo thành một mảnh lớn ngoại trừ hơi khói bên ngoài khu vực chân không.

Huyết nhục thân pháo lúc này cổ trướng như trống, giống như là gặp phải nguy hiểm, cố gắng đem thân thể bành trướng cá nóc. .

Bành

Một tiếng vang trầm, họng pháo phun ra một đạo màu trắng sóng khí, đem xung quanh hơi khói cùng bông tuyết chấn động đến không ngừng sôi trào.

Một viên trong suốt đạn pháo thẳng tắp đánh phía trên trời Bát Trảo Ngư.

Bát Trảo Ngư cảm giác được nguy hiểm, vội vàng buông ra một cái xúc tu ngăn lại trong suốt đạn pháo.

Oanh

Hai tướng giao tiếp phát ra oanh minh.

Một đầu to lớn xúc tu trực tiếp bị đập đoạn, rơi xuống từ trên không.

Trần Dã vừa muốn ngạc nhiên thời điểm.

Đã thấy đầu kia bị đập đoạn xúc tu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng một lần nữa lớn lên.

"Cái này. . . Mẹ nó. . ."

Trần Dã chỉ muốn bạo nói tục.

Cái này khép lại năng lực. . .

Titan danh sách năng lực khôi phục tại đầu này Bát Trảo Ngư trước mặt giống như là một tân binh viên.

"Trần Dã, cẩn thận!"

Bên cạnh truyền đến thiếu nữ tóc hồng kinh hô.

Trần Dã đã sớm phát giác có đầu xúc tu lén lút đưa về phía chính mình.

Đầu này xúc tu lén lén lút lút xuyên qua hơi khói mê vụ, hơi khói mê vụ bị xúc tu mang theo khí lưu có chút đẩy ra, mục tiêu đúng là mình.

Phàm là tại hơi khói mê vụ phạm vi bên trong, không có bất kỳ người nào có khả năng đánh lén mình, liền xem như quỷ dị cũng không được.

Trần Dã miệng mũi ở giữa phun ra vô cùng vô tận hơi khói mê vụ.

Thân ảnh về sau co rụt lại, trốn ở Thiết Sư phía sau, biến mất thân hình.

Xúc tu bay thẳng Thiết Sư mà đến.

"Đồ chó hoang! Ngươi dám!"

Huyết nhục đại pháo phi tốc hóa giải, tay phải trực tiếp hóa thành một cây búa to đối với đánh tới xúc tu hung hăng một búa đánh xuống.

Cự phủ cũng không hề hoàn toàn chặt đứt đầu này xúc tu, chỉ là ở phía trên lưu lại một cái vết thương kinh khủng.

Vết thương này tại trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Vừa rồi gảy một cái pháo không khí có thể trực tiếp nổ đoạn một đầu xúc tu, có thể thấy được pháo không khí lực phá hoại kinh người.

"Phi Kiếm thuật! Đi!"

Thiếu nữ tóc hồng bước chân điểm nhẹ, đứng tại hơi khói mê vụ biên giới, bên hông phi kiếm thần tốc bay ra, thẳng thẳng hướng trên trời Bát Trảo Ngư.

Trường kiếm giống như một cái linh hoạt cá bơi, tại tám đầu xúc tu ở giữa xuyên qua, bay thẳng hướng tám tấm mặt người bên trong tấm kia mặt quỷ nam đồng.

Tựa hồ là phát giác được thiếu nữ tóc hồng ý đồ, hai cái xúc tu gắt gao bảo vệ mặt quỷ.

Trong lúc nhất thời trường kiếm căn bản là không có cách kiến công.

Đúng vào lúc này, đã thấy một bóng người tại xúc tu ở giữa bay nhảy nhảy vọt, thoáng như một cái linh hoạt bọ chét.

Là Đinh Đông.

Nữ nhân này thân thể linh hoạt, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể so sánh.

Mắt thấy nữ nhân này nhỏ nhắn thân thể tại tất cả đầu xúc tu ở giữa mượn lực, vậy mà bay thẳng hướng Bát Trảo Ngư đầu.

Một cái nhảy vọt, nữ nhân này vậy mà trực tiếp nhảy đến cái kia bát trảo bạch tuộc đỉnh đầu.

Nữ nhân chân dài thật cao nâng lên, tại rơi xuống thời điểm hung hăng một cái nâng cao dưới đùi bổ động tác đã xuất hiện.

Trần Dã thấy được nữ nhân này đầu kia chân dài vẽ ra trên không trung một đầu cực kì tốt đẹp đường vòng cung.

Đem xung quanh tuyết lông ngỗng hóa thành hơi nước hư vô, mang theo một đạo bởi vì cao tốc sinh ra bạch khí, hung hăng bổ về phía Bát Trảo Ngư tấm kia mặt quỷ nam đồng.

Tại nữ nhân động tác phía dưới, nam đồng mặt trực tiếp bị đập lõm xuống dưới.

A

Tại giữa tiếng kêu gào thê thảm.

Đinh Đông một cái xoay người trực tiếp rơi trên mặt đất.

Xung quanh hơi khói mê vụ vội vàng dâng lên, đem nữ nhân thân ảnh chìm ngập.

Đuổi theo mấy đầu xúc tu rơi xuống cái khoảng không, đem xung quanh nền xi măng cùng dải cây xanh đập nát bét một mảnh.

"Oa oa oa. . ."

Nam đồng bị cái này một kích trọng kích đập đầu óc choáng váng, trên mặt tất cả đều là máu tươi, mi tâm còn có một cái nhỏ nhắn dấu giày.

Trần Dã nhìn trong lòng cảm giác nặng nề.

Dạng này cũng chưa chết!

"Oa oa oa. . . Ca ca tỷ tỷ, ba ba mụ mụ, gia gia nãi nãi, ta. . . Ta bị người khi dễ!".