Chương 118: Dụ hoặc đến cực điểm nữ nhân, vậy mà là quỷ dị!

Chương 118: Dụ hoặc đến cực điểm nữ nhân, vậy mà là quỷ dị!

"Đệ đệ, ngươi thế nào? Ngươi bị người khi dễ?"

"Ai dám khi dễ nhà ta Tiểu Bảo, không muốn sống?"

"Tiểu Bảo ngoan, không khóc không khóc!"

"Cháu nội ngoan, nói cho gia gia, ai khi dễ ngươi, gia gia giúp ngươi báo thù!"

"Tâm can bảo bối cháu ngoan, không khóc, nãi nãi cho ngươi làm Nhân Tâm chiên giòn, liền dùng mấy cái này ức hiếp ngươi!"

Trong lúc nhất thời, đủ loại âm thanh ùn ùn kéo đến.

Có thanh thúy thiếu niên thiếu nữ âm, có thành thục trung niên nam nữ âm, cũng có già nua lão niên âm.

Trong lúc nhất thời. . .

Tựa như toàn gia toàn bộ đều tại chỗ này.

Trần Dã giấu ở hơi khói trong sương mù nghe đến rùng mình.

Cái này mẹ nó. . .

Cái này cả nhà đều tại a?

Lúc này trong phạm vi một trăm mét xung quanh đã tất cả đều bị hơi khói mê vụ bao trùm.

"Chết tiệt, có phải hay không các ngươi, các ngươi bắt nạt chúng ta nhà Tiểu Bảo!"

"Chết tiệt. . ."

Còn lại bảy đạo âm thanh nói xong lời giống vậy, nghe đến người lỗ tai đều tê dại.

"Chết tiệt, nếu dạng này, liền đem các ngươi tâm lưu lại, cho nhà chúng ta Tiểu Bảo làm Nhân Tâm chiên giòn tốt!"

"Chết tiệt, nếu dạng này. . ."

Lại là bảy đạo âm thanh.

"Đi mẹ nó!"

Kiệt ngạo như Cuồng Sư, rống giận đánh gãy Bát Trảo Ngư nói dông dài, huyết nhục đại pháo xuất hiện lần nữa.

Thân pháo phồng lên như cá nóc.

Bành

Một viên trong suốt pháo không khí mang theo bạch khí đánh phía Bát Trảo Ngư.

Hơi khói tạo thành Không Kình tiêu tán thành vô hình, tại một bên khác, một đầu càng lớn Không Kình ngay tại thành hình.

Tật

Thiếu nữ tóc hồng phi kiếm nhanh như thiểm điện, trực tiếp chặt đứt hai cái xúc tu.

Hơi khói trong sương mù có một đạo thân ảnh tại xúc tu ở giữa trằn trọc xê dịch, ngay tại cấp tốc tới gần mặt người.

Từng đoạn đủ loại âm sắc chú ngữ tại tuyết lớn bên trong vang lên.

Quỷ dị hình sóng lực lượng lấy Bát Trảo Ngư làm trung tâm tản ra.

Một loại thần dị năng lượng tại không gian bên trong chấn động.

Trần Dã biến sắc, chỉ cảm thấy có đồ vật gì phảng phất tại từ trong thân thể rút ra.

Đây là. . .

"Khà khà khà. . . Đây là Lực Trường Sinh Mệnh Hồng Hấp, để các ngươi ức hiếp ta, để các ngươi ức hiếp ta!"

"Ca ca tỷ tỷ, ba ba mụ mụ, gia gia nãi nãi, ta muốn bọn hắn chết, muốn bọn hắn chết. . ."

Nam đồng bén nhọn oán độc âm thanh vang lên.

"Trần tiên sinh. . . Cứu. . . Cứu ta. . ."

Một cái nam tính người sống sót giãy dụa lấy hướng Trần Dã phát ra tiếng cầu cứu.

Nam nhân này nguyên bản dáng người rất là khỏe mạnh, chỉ là vào lúc này, mắt trần có thể thấy khô quắt xuống, giống như là một nháy mắt gầy mười mấy cân đồng dạng.

Trần Dã lúc này chỗ nào còn nhớ được hắn.

Vội vàng vận lên 《Quan Huyết Nguyệt hô hấp pháp》 bên trong biện pháp.

Hô hấp pháp bản chất là điều chỉnh tần số, lấy đạt tới hấp thu Huyết Nguyệt năng lượng hiệu quả.

Đồng dạng là hấp thu năng lượng.

Trần Dã cũng không biết có tác dụng hay không, dù sao lúc này hắn cũng không có biện pháp tốt hơn.

Cảm nhận được trong thân thể loại kia bị rút ra cảm giác biến mất.

Trần Dã lúc này mới nhìn hướng mấy người khác.

Thiết Sư con hàng này căn bản không có gì phản ứng, chỉ là sắc mặt thoáng trợn nhìn một chút, trên mặt nộ khí cũng nhiều hơn một chút, tốc độ cũng tựa hồ trở nên chậm rất nhiều.

Nhưng con hàng này còn tại điều chỉnh họng pháo tính toán lại đến một pháo.

Đinh Đông tựa hồ là có chút chịu ảnh hưởng, chính xếp bằng ở đất tuyết bên trong đả tọa.

Thiếu nữ tóc hồng sắc mặt cũng rất kém cỏi, trong miệng càm ràm lải nhải nhớ kỹ cái gì.

Mắt thấy mấy người đều nhận lấy ảnh hưởng, Trần Dã mặt đều đen, tiếp tục như thế tất cả mọi người phải chết.

"Ô ô ô. . ."

Cá voi kéo dài gọi tiếng truyền đến, một đầu khoảng chừng bốn năm mươi mét lớn nhỏ từ khói tạo thành cá voi mang theo vô cùng uy thế hung hăng đụng tới.

Trần Dã chưa từng thấy Không Kình thế nào phát động công kích.

Dứt khoát liền để Không Kình va chạm tốt.

Cực lớn cá voi trực tiếp đâm đến Bát Trảo Ngư tại trên không sôi trào mấy cái vòng, trong không khí trượt ra thật xa, va sụp một tòa mười mấy tầng lầu cao tòa nhà dân cư.

Đánh gãy Bát Trảo Ngư thi pháp.

Đám người lúc này mới thoáng thở hổn hển một hơi.

Con mắt gắt gao nhìn xem cái kia tại đầy trời tuyết lớn bên trong chậm rãi sụp xuống tòa nhà dân cư, nháy mắt không dám nháy.

Chết chưa?

Đến cùng chết chưa?

A

Từng tiếng thê lương thét lên rú thảm tại sụp xuống tòa nhà dân cư phế tích bên trong vang lên.

Vô số ai oán, sắc lạnh, the thé, oán hận, cầu khẩn âm thanh ở bên tai vang lên.

Người nghe hoa mắt váng đầu.

Đây là. . . Tinh thần công kích?

"Đại ca ca, ngươi làm sao có thể nhẫn tâm như vậy, như thế tổn thương ta? Ta đều bị ngươi làm đau."

Thương hại cảm xúc ở trong lòng dâng lên, sau đó cấp tốc bị phóng to.

Loại này thương hại cảm xúc rất nhanh chiếm cứ toàn bộ lồng ngực.

Bất quá rất nhanh bị Trần Dã kịp phản ứng.

Thương hại?

Vì sống sót, loại này cảm xúc sớm bị ta Trần Dã vứt bỏ.

Năm đó cái kia cướp ta cơm tối tiểu hài nhi, hiện tại mộ phần thảo đều mọc đầy đi.

"Người trẻ tuổi, lão già ta lớn tuổi, ngươi làm sao có thể dạng này, lão sư không phải để ngươi kính già yêu trẻ sao?"

Áy náy cảm xúc vừa vặn dâng lên, liền bị Trần Dã ném vào Java quốc.

Áy náy đại gia ngươi, các ngươi tiền hưu so lão tử cao hơn, lão tử áy náy cái chym a.

"Người trẻ tuổi. . ."

Mỗi sinh ra một loại cảm xúc, tất cả đều bị Trần Dã không chút do dự đánh tan.

Ý chí sắt đá Trần Dã, đối mặt muốn để chính mình áy náy, hối hận, thương hại các loại cảm xúc thời điểm, căn bản là không có góc chết trạng thái.

Vì sống sót, Trần Dã có thể làm bất cứ chuyện gì.

Tất cả vì sinh tồn.

Trần Dã có thể như vậy, những người khác sợ là lại không được.

Thiếu nữ tóc hồng sắc mặt đỏ lên, tựa hồ là tại do dự giãy dụa.

Thiết Sư hai cái đầu phát sinh nghiêm trọng bất đồng.

"Cuồng Sư, ngươi làm sao có thể dạng này, bọn hắn đều như vậy đáng thương. . ."

"Ngươi nha câm miệng cho lão tử!"

Cuồng Sư đối mặt Thiết Sư thuyết giáo, quả thực phẫn nộ đến bất lực.

Đinh Đông cũng tại cúi đầu do dự, một hồi bước chân đi lên phía trước hai bước, một hồi lại lui lại hai bước.

Tất cả mọi người là tại tận thế bên trong sống sót, tự nhiên không có khả năng đơn giản như vậy liền bị vô dụng cảm xúc tả hữu.

Nhưng loại này lợi hại liền lợi hại tại cảm xúc phóng to.

Chỉ cần có một chút tâm tình tiêu cực, nháy mắt liền có thể phóng to đến tả hữu ngươi toàn bộ cảm xúc.

Sụp xuống tòa nhà dân cư phế tích bên trong, dâng lên một cái cực lớn Bát Trảo Ngư.

Vừa rồi một kích kia cũng không phải là trí mạng, chỉ cấp Bát Trảo Ngư trên thân tạo thành một chút vết thương thật nhỏ.

Nhưng chính là những này vết thương thật nhỏ, tại mấy hơi thở ở giữa đã khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu, giống như là hoàn toàn không có nhận qua tổn thương.

Vài đôi con mắt oán độc nhìn xem Trần Dã.

Một giọt mồ hôi lạnh tại Trần Dã thái dương xuất hiện.

Cái này mẹ nó. . . Như thế nào đánh?

Ngoại trừ lão tử cùng Cuồng Sư, những này ngớ ngẩn hiện tại còn tại xoắn xuýt những này bất lực cảm xúc.

Một ý nghĩ tại Trần Dã trong lòng xuất hiện.

Trốn

Đánh không lại!

Không trốn chỉ có chết!

Đánh không lại còn lên đi chịu chết, chính là ngu ngốc hành động.

Năm đó Hàn Lão Ma gặp phải đánh không lại địch nhân, cũng là chạy trốn.

Cái này không mất mặt!

Thế nhưng là, như thế nào trốn?

Trốn được sao?

"Huyết lệ vẻ từ bi, hài cốt trải thần đồ! Chủ ta tại thượng, chứng kiến chung mạt!"

Tuyết lớn bên trong, một đội trên người mặc đấu bồng màu đen người xa xa đi tới.

Những người này thấy không rõ khuôn mặt, người người thuận tay chắp tay trước ngực tại trên trán, ngón tay cái dán sát vào cái trán, trong miệng nghĩ linh tinh niệm.

Âm thanh theo cơn gió tuyết đi tới tất cả mọi người bên tai.

Đây là. . . Người? ? ?

Vinh Thành vậy mà còn có người sống?

Cái này. . . Làm sao có thể. . . Sẽ có người sống?

Để người càng thêm quỷ dị, là trong những người này ở giữa có hai người nhấc lên một cái trượt cán.

Trượt cán, du lịch cảnh khu bên trong phổ biến cái chủng loại kia, trước sau hai người nhấc lên hai cây cây gậy trúc, cây gậy trúc ở giữa có cái ghế.

Một chút không có cách nào chính mình lên núi hoặc là xuống núi du khách, liền sẽ lựa chọn loại này trượt cán.

Mà lúc này.

Trong gió tuyết, cái kia trượt cán ở giữa ngồi một cái cực kì yêu mị nữ tử.

Cái này nữ tử một đầu đỏ rực tóc dài, đỏ rực bờ môi, đỏ rực váy dài.

Tất cả đều là đỏ rực.

Chỉ là nữ nhân này con mắt là nhắm.

Này liền cho người một loại cực hạn dụ hoặc cảm giác.

Nhìn nữ nhân này một cái, liền sẽ để người có loại mèo con ở trong lòng vồ một hồi cảm giác.

Sinh ra một loại "Nhất định phải đạt được nữ nhân này, nếu không cả một đời không cam tâm" suy nghĩ.

Chỉ là nữ nhân này cao không hợp thói thường, vẻn vẹn chỉ là ngồi ở trượt cán trên ghế, mặc dù bị người nhấc lên, nhưng cặp chân dài kia gần như đều rơi đến trên mặt đất.

Sơ bộ tính ra, nếu như nữ nhân này đứng lên sợ là vượt qua ba mét.

Bên cạnh một cái cúi đầu người áo choàng trong tay còn nâng một cái to lớn huyết hồng sắc liêm đao, hồng đến giống như là bị máu tươi vừa vặn tưới nước qua đồng dạng.

Một cỗ càng thêm mãnh liệt cảm giác rợn cả tóc gáy xông lên Trần Dã trong lòng.

"Cái này. . . Mẹ nó. . . Lại là một đầu quỷ dị.".