Chương 119: Bái Thần danh sách (1)

Chương 119: Bái Thần danh sách (1)

Trần Dã cả người lúc này trạng thái giống như là mèo bị dẫm đuôi.

Một đầu quỷ dị liền như thế khó có thể đối phó.

Hiện tại lại tới một đầu.

Thế giới này có lẽ sớm đã điên rồi.

Trần Dã đem thân hình của mình triệt để núp ở khói bên trong, hơi khói mê vụ phạm vi lại lần nữa mở rộng.

Trực tiếp ngăn cách chính mình tất cả khí tức.

Cách đó không xa đội nhân mã kia dẫn đầu một cái nhìn về bên này một cái, nhếch miệng lên một tia trào phúng.

Khẩn trương nhất không phải Trần Dã.

Mà là đầu kia Bát Trảo Ngư.

Nhìn thấy nữ nhân này xuất hiện, Bát Trảo Ngư giống như là bị tóm lấy cổ đồng dạng.

Mặt hướng nữ nhân cái này một mặt hai tấm già nua người trên mặt lần thứ nhất xuất hiện tâm tình khẩn trương.

"Ngươi. . . Ngài. . . Sao lại tới đây?"

Nam tính mặt người nói lắp bắp.

"Tiền lão, thần nói, ngươi vớt quá giới hạn!"

Không nghĩ tới cái này Bát Diện Bát Trảo Ngư vậy mà còn có tên của mình.

Mở miệng không phải nữ nhân kia, mà là dẫn đầu một cái nam nhân, nam nhân trên người mặc đơn bạc đấu bồng màu đen, thân hình cao lớn, nhưng có thể nhìn ra được, tựa hồ quần áo trên người xuyên cũng không nhiều.

Cùng Trần Dã bên này ba tầng trong ba tầng ngoài mặc tạo thành so sánh rõ ràng.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Lão nhân mặt có chút khẩn trương, nói chuyện đều không lưu loát.

Ngược lại là lão phụ nhân mặt nói chuyện.

"Thực tế thật xin lỗi, chúng ta đói bụng quá lâu, nhìn thấy nhịn không được, nhịn không được, chúng ta bây giờ liền đi! Hiện tại liền đi."

Nói xong, Bát Trảo Ngư xoay người rời đi.

Chuyển tới chính là trung niên nam nữ hai tấm mặt, cái này hai tấm mặt trên mặt biểu lộ vô cùng kinh hoảng, giống như là nhìn thấy cái gì hồng thủy mãnh thú đồng dạng.

"Hiện tại muốn đi? Kịp sao?"

"Thần nói, các ngươi có tội!"

Nói xong, dẫn đầu nam nhân cao quay người đối với trượt cán bên trên dụ hoặc nữ nhân quỳ xuống: "Tử Thần đại nhân, Bát Chi Nhân Diện không tuân thủ thỏa thuận, xin hàng thần phạt."

Thốt ra lời này, cái kia được gọi là Bát Chi Nhân Diện Bát Trảo Ngư trốn đến nhanh hơn.

Trên mặt biểu lộ cũng càng thêm hoảng sợ.

Được gọi là Tử Thần dụ hoặc nữ nhân áo đỏ hai chân duỗi một cái, trực tiếp từ trượt cán bên trên đứng dậy.

Lúc này Trần Dã mới khinh khủng phát hiện, nữ nhân này vậy mà là đi chân trần.

Cặp kia đẹp mắt chân đạp tại trên mặt tuyết, kinh người mỹ lệ.

Đầu kia váy đỏ tại nữ nhân động tác ở giữa như ẩn như hiện, vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, liền để Trần Dã có loại khí huyết cuồn cuộn cảm giác.

Dài, thực sự là quá dài!

Dù là Trần Dã tự nhận là không háo nữ sắc, nhưng vẫn bị kích thích có chút suy nghĩ nhiều nhìn một chút.

Nữ nhân này quả thực chính là con cưng của thần, tất cả đồ tốt nhất, toàn bộ đều tại nữ nhân này trên thân.

Đáng tiếc, nữ nhân này vậy mà là quỷ dị!

Nữ nhân đưa tay theo bên cạnh một bên cầm qua chuôi này huyết hồng sắc liêm đao, đang nhắm mắt nhìn hướng Bát Chi Nhân Diện chạy trốn phương hướng.

Nâng liêm đao nhẹ nhàng vung lên.

Một đạo huyết nhận bay ra.

A

"Không muốn!"

"Ta sai rồi, tha ta một lần!"

Mấy tiếng kêu thảm vang lên.

Đã thấy cái kia Bát Chi Nhân Diện lại bị huyết nhận một phân thành hai, hai nửa thân thể lại như cũ còn tại chạy trốn.

Hai nửa thân thể muốn một lần nữa dung hợp, làm thế nào đều dung hợp không đến cùng một chỗ.

Tại Trần Dã ánh mắt khiếp sợ bên trong, Bát Chi Nhân Diện càng bay càng xa.

Đến mức thành viên khác, có hơi khói mê vụ che đậy, nhưng Trần Dã vẫn là cho bọn hắn chừa lại một chút tầm mắt, để bọn hắn có khả năng nhìn thấy tình huống hiện trường.

Mấy người sắc mặt cũng rất khó coi.

Chính mình mấy người không làm gì được Bát Chi Nhân Diện, kết quả tại nữ nhân này trước mặt, vậy mà như thế sợ hãi kinh hoảng.

Đi một con sói, tới một đầu lão hổ.

Nữ nhân làm xong tất cả những thứ này, một lần nữa lại trở lại trượt cán bên trong nằm xuống.

Trong tay huyết sắc liêm đao lại lần nữa trở lại người bên cạnh trong tay.

Toàn bộ quá trình đơn giản, hiệu suất cao.

Dẫn đầu nam nhân lúc này mới đứng lên, quay đầu nhìn hơi khói mê vụ bên này.

"Bằng hữu, có thể hay không ra gặp một lần, như vậy ít nhiều có chút không lễ phép."

"Ta là người, bọn hắn cũng là người, không có nguy hiểm!"

Lúc này mấy người đã tụ tập chung một chỗ.

Cách rất gần, bởi vậy đều có thể thấy được đối phương trên mặt biểu lộ.

Trần Dã đẩy một cái thiếu nữ tóc hồng: "Ngươi là chúng ta trong đội xe đệ nhất cao thủ, ngươi đi thích hợp nhất."

Thiếu nữ tóc hồng giận dữ: "Lão tử là cái nữ nhân, vừa mới trưởng thành, ngươi không biết xấu hổ để ta đi? Ngươi đi!"

Trần Dã đẩy một cái Thiết Sư: "Thiết Sư, ngươi đi."

Thiết Sư nhất khờ, sinh mệnh lực tối cường, nếu là xảy ra tình huống gì, một chốc người cũng không chết được.

Như thế khờ Thiết Sư, có lẽ có thể được lừa gạt đi.

Kết quả Cuồng Sư lúc này căn bản không ngủ, nghe đến Trần Dã kéo kẻ chết thay, căm tức nhìn Trần Dã: "Sớm biết ngươi không phải kẻ tốt lành gì, lão tử còn chưa ngủ đâu, tiểu tử ngươi liền đem chủ ý đánh tới lão tử trên thân?"

Thiết Sư còn muốn nói điều gì, lại bị Cuồng Sư một cái trừng đến ngậm miệng.

Tốt a, không nghĩ tới Cuồng Sư còn có chút thông minh.

Trần Dã đưa ánh mắt nhìn hướng Đinh Đông.

Đinh Đông vặn qua mặt nhìn hướng nơi khác, tựa hồ khói chỗ sâu có cái gì hấp dẫn nàng ánh mắt.

Trần Dã chỉ là sâu thẳm thở dài một hơi.

Bọn nhỏ đều lớn, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, làm cha không tốt lừa gạt a.

Đến mức những cái kia những người sống sót, vẫn là thôi đi.

Trần Dã nắm thật chặt bên hông đao bổ củi, trước mặt khói tản đi.

Bốn người trực tiếp xuất hiện tại tuyết lớn bên trong.

Đã các ngươi đều không muốn đi làm kẻ chết thay, vậy liền cùng một chỗ tốt.

Như thế nhiều người, muốn cùng một chỗ nhằm vào cũng không có dễ dàng như vậy.

Cuồng Sư cùng thiếu nữ tóc hồng không nghĩ tới Trần Dã không biết xấu hổ như vậy, lập tức trợn mắt nhìn.

Đinh Đông một mặt im lặng.

Không phải, ta đến cùng gia nhập cái gì kỳ hoa đội xe, đại gia tâm nhãn nhiều như vậy sao?.