Chương 119: Bái Thần danh sách (2)

Chương 119: Bái Thần danh sách (2)

Trần Dã cũng nhìn hướng đối diện một đám người.

Đám người này cho Trần Dã lần đầu tiên cảm giác chính là thành kính.

Không sai, chính là thành kính!

Mỗi người đều hai tay chắp lại tại trên trán chỗ mi tâm, trong miệng vĩnh viễn tại lẩm bẩm một chút nghe không hiểu kinh văn, âm thanh rất nhỏ, rất cảm giác thần bí.

Dẫn đầu nam nhân rất cao, khoảng chừng một mét chín, tuổi chừng chừng bốn mươi tuổi, rất nho nhã.

Hơn nữa rất gầy, cực gầy, thoạt nhìn như là cái khô lâu.

Cái kia thân hắc sắc thêu lên viền vàng áo choàng đeo vào nam nhân trên thân, có chút trống rỗng cảm giác.

Nhìn ra nam nhân này cân nặng không cao hơn một trăm hai mươi cân.

Nam nhân đi tới, khoảng cách Trần Dã ba mét thời điểm dừng lại.

"Vu Kiến Sơn, Bái Thần danh sách 3 Thần Quyến Giả, rất hân hạnh được biết các ngươi!"

Rất thẳng thắn, không những nói tên của mình, còn nói chính mình danh sách, thậm chí liền danh sách tên đều nói.

Phải biết, mỗi cái danh sách tên đều bao hàm một chút cơ bản tin tức.

Hắn cứ như vậy nói.

Danh sách 3?

Vậy mà là danh sách 3?

Một cái còn sống danh sách 3!

Vẫn là Bái Thần danh sách!

Cái này danh sách chưa từng thấy, thậm chí đều không có nghe Chử Triệt nói qua.

Vu Kiến Sơn cứ như vậy cười nhìn xem Trần Dã.

Trần Dã nhìn chằm chằm Vu Kiến Sơn tấm kia mặt gầy, thấy thế nào như thế nào nhìn quen mắt, tựa hồ có cái gì ký ức tại chỗ sâu trong óc, đang bị người đào móc ra.

Nhưng là lại nhất thời nhớ không ra thì sao ở đâu gặp qua.

"Trần Dã, hắn là Cuồng Sư, Titan danh sách, Tôn Thiến Thiến, Kiếm Tiên danh sách, Đinh Đông, Quyền Sư danh sách."

Trần Dã đem tất cả mọi người danh sách đều nói một lần, duy chỉ có không nói chính mình.

Mấy người không hẹn mà cùng ở trong lòng đối Trần Dã phỉ nhổ, tính toán sự tình kết thúc lại tìm hắn tính sổ sách.

Danh sách loại sự tình này tình cảm, cũng không có cất giấu tất yếu.

Đặc biệt là Cuồng Sư dạng này, chỉ cần không phải đồ đần đều có thể nhìn ra.

Người bình thường làm sao có thể lớn lên dạng này?

"Biểu cữu, ngươi là biểu cữu?"

Đúng vào lúc này, thiếu nữ tóc hồng đột nhiên lên tiếng.

Thiếu nữ tóc hồng không thể tin nhìn trước mắt cao gầy nam nhân.

Nam nhân cũng là một bộ vẻ mặt kinh ngạc: "Thiến Thiến, ngươi còn sống, quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Trần Dã cũng không có nghĩ đến thiếu nữ tóc hồng lúc này vậy mà còn có thể tại chỗ này gặp phải thân thích.

Thiếu nữ tóc hồng viền mắt một cái liền chảy ra hai hàng thanh lệ, khóe miệng phủi, hiển nhiên muốn oa oa khóc lớn bộ dạng.

Giống như là đi xa hài tử, ở bên ngoài nhận hết ủy khuất, hiện tại đột nhiên nhìn thấy thân nhân.

"Nhị thúc, ngươi là nhị thúc? Nhị thúc!"

Bên cạnh truyền đến Thiết Sư ngạc nhiên âm thanh.

Trần Dã kinh ngạc, quay đầu nhìn.

Đã thấy Thiết Sư cũng là hai mắt phiếm hồng, một bộ không dám tin bộ dáng.

Đến mức Cuồng Sư, con hàng này một mặt lạnh lùng, ánh mắt như cũ cảnh giác.

Nhất là không thể tin là Trần Dã, không phải, Thiết Sư cùng thiếu nữ tóc hồng lại còn là thân thích?

Không đúng, Thiết Sư nhị thúc là thiếu nữ tóc hồng biểu cữu, hai người kia như thế nào phía trước không quen biết?

Không thích hợp!

"Ngươi là. . . Vu thúc thúc?"

Đinh Đông hơi nghi hoặc một chút âm thanh truyền đến.

Trần Dã vội vàng quay đầu nhìn.

Liền thấy là Đinh Đông cũng là một bộ khó có thể tin mở to hai mắt nhìn.

"Các ngươi. . . Cũng có quan hệ?"

Trần Dã không thể tin hỏi.

"Vu thúc thúc trước đây ở tại nhà chúng ta sát vách, khi còn bé Vu thúc thúc thường xuyên tới nhà ta ăn cơm, có đôi khi ba mẹ ta về trễ, ta cũng đi Vu thúc thúc nhà ăn cơm, Vu thúc thúc thật là tốt người!"

Trần Dã: ". . ."

Cái này. . . Thật hay giả?

Một tia hoài nghi ở trong lòng dâng lên.

Ba người đã vọt tới, vây quanh cái kia cao gầy nam nhân hỏi han, người người tròng mắt đỏ hoe.

Phải biết, có thể tại tận thế bên trong gặp phải một cái người quen, quả thực so trúng xổ số xác suất còn thấp.

"Trần Dã, ngươi thật chẳng lẽ không quen biết ta?"

Nam nhân đưa ánh mắt nhìn hướng Trần Dã.

Trần Dã sửng sốt một chút, lập tức trong đầu bên trong ký ức bắt đầu dần dần rõ ràng.

Vu Kiến Sơn, tiểu học một lớp, sơ trung một lớp, cao trung vẫn là một lớp.

Liền đại học, hai người cũng đều là một cái phòng ngủ.

Hai người tốt gần như có thể quan hệ mật thiết.

Đại học thời điểm, hai người thậm chí thích cùng một cái nữ hài, đáng tiếc nữ hài kia đem hai người họ đều cự tuyệt.

Đây là Trần Dã huynh đệ tốt nhất.

Trần Dã viền mắt cũng bắt đầu phiếm hồng.

Thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . . Ai cũng không có cảm thấy một cái bốn mươi tuổi nam nhân, vậy mà cùng một cái hai mươi mấy tuổi nam nhân là đồng học?

Cái này hợp lý sao?

Tựa như tất cả mọi người có thể coi nhẹ vấn đề này!

"Vu Kiến Sơn, ngươi nha như thế nào còn chưa có chết, con mẹ nó, con mẹ nó. . . Con mẹ nó. . ."

"Ngươi nha vậy mà không có chết, không chết. . ."

Ta

Cảm xúc bị kích phát, Trần Dã trong lúc nhất thời âm thanh đều nghẹn ngào.

Trần Dã xông đi lên, một bàn tay đập vào Vu Kiến Sơn trên đầu.

Vu Kiến Sơn cũng bối rối, không nghĩ tới tạo ra một cái đồng học quan hệ, kết quả con hàng này đi lên chính là một bàn tay.

Lão tử. . .

Bái Thần giả, nhất quỷ dị khó khăn nhất nắm lấy danh sách một trong.

Bái Thần giả có một hạng năng lực, gọi là quan hệ thân mật, có thể để cho mục tiêu tin phục chính mình mà nói, tin tưởng mình là người hắn quen.

Năng lực này nếu như dùng tốt, rất là khủng bố.

Mà bây giờ, Vu Kiến Sơn dùng năng lực này, thành Trần Dã thân mật nhất huynh đệ.

Về sau nếu là có ý nghĩ gì, cái thân phận này sẽ thành đâm hướng Trần Dã sắc bén nhất dao nhỏ.

Để Trần Dã khó lòng phòng bị.

Nhưng mà Vu Kiến Sơn không biết, cái thân phận này sẽ trở thành Vu Kiến Sơn hối hận nhất quyết định.

Trần Dã con hàng này nhất là tâm ngoan thủ lạt.

Vì sống sót, liền xem như thân mật nhất huynh đệ, chỉ cần lợi ích đầy đủ, Trần Dã dao nhỏ cũng là không chút nào mềm tay, thậm chí so hắn đều đâm không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Phải biết, thiệt thòi như vậy, Trần Dã tại tận thế trước đây nhân sinh bên trong, liền đã nếm qua một lần, một lần kia, trực tiếp đem Trần Dã đẩy hướng vô tận thâm uyên.

Nếu như không phải tận thế. . .

Thậm chí có thể nói, tận thế đối với Trần Dã đến nói, theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi là một loại cứu rỗi..