Chương 120: Thành trưởng bối, đây chẳng phải là. . .

Chương 120: Thành trưởng bối, đây chẳng phải là. . .

Có rất nhiều người, thậm chí cũng không kịp cùng người nhà của mình, bạn tốt nói một tiếng gặp lại, liền rốt cuộc không thấy được.

Thậm chí có rất nhiều người cùng người thân nói câu nói sau cùng, cũng có thể là một câu phàn nàn.

Những cái kia tại tận thế bên trong người còn sống sót, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tâm lý vấn đề.

Chỉ là ngày bình thường không có kích phát ra đến mà thôi.

Có ít người chịu không được, tại buổi tối thời điểm rời đi đội xe hướng đi hắc ám rừng rậm.

Trần Dã liền gặp được nhiều lần may mắn người còn sống tại tất cả mọi người ngủ rồi sau đó, thẳng tắp đi tới đen nhánh chỗ sâu, sau đó lại cũng không trở về nữa qua.

Những chuyện tương tự muốn quá nhiều.

Mà bây giờ, Vu Kiến Sơn xuất hiện, để bọn hắn đột nhiên thấy được đã lâu không gặp thân nhân bằng hữu, loại này đột nhiên tới kinh hỉ, đủ để cho người coi nhẹ rất nhiều.

Ví dụ như hiện tại, ở đây như thế nhiều người, vậy mà không ai cảm thấy cái này quan hệ vô cùng. . . Quỷ dị.

"Tiểu tử ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà là nha đầu này biểu cữu, tính như vậy lên, ngươi gọi ta một tiếng thúc thúc sợ là cũng không thành vấn đề a, ha ha ha. . ."

Liền tại thiếu nữ tóc hồng hai mắt đẫm lệ thời điểm, Trần Dã toát ra một câu nói như vậy.

"Chất nữ nhi, kêu một tiếng thúc thúc nghe một chút, ha ha ha ha. . ."

"Còn có ngươi, Thiết Sư, về sau ta chính là ngươi Trần thúc thúc."

"Đinh Đông cũng là, ai nha. . . Không nghĩ tới, hôm nay ta Trần Dã vậy mà đột nhiên liền thăng lên một đời, không nghĩ tới làm trưởng bối vậy mà là cái này quan hệ."

Thiếu nữ tóc hồng sắc mặt đột nhiên âm trầm, tay cầm chuôi kiếm.

Thiết Sư ngược lại là ngu ngơ kêu một tiếng: "Trần thúc thúc!"

Cuồng Sư cả giận nói: "Thiết Sư, ngươi nha có phải là não có bệnh? Để ngươi gọi ngươi liền kêu?"

Đinh Đông mặt một nháy mắt đen thành đáy nồi, lại một lần nữa cảm thấy Trần Dã thật rất muốn ăn đòn.

Trần Dã rất lý trí lựa chọn thấy tốt thì lấy.

Người khác khó mà nói, Tôn Thiến Thiến cái này bạo lực nữ đem nàng chọc tới, nàng là thật sự dám động thủ.

Bất quá, thúc thúc cùng chất nữ phía trước cái kia. . . Có tính hay không là. . .

Đình chỉ tưởng tượng, ngươi cái này bẩn thỉu đại não! ! !

"Lão Vu, trước chờ một hồi lại ôn chuyện."

Nói xong, Trần Dã liền hướng đi mới vừa rồi bị chặt đứt mấy đầu xúc tu phụ cận.

Vừa rồi chặt đứt xúc tu, nói không chừng chính là tốt nhất Kỳ vật tài liệu.

Kết quả lại không hề phát hiện thứ gì.

Phía trước Chử Triệt nói qua, cũng không phải là mỗi một lần chém giết quỷ dị đều có thể thu hoạch được Kỳ vật tài liệu.

Trần Dã không cam lòng tìm mấy lần, lúc này mới ngượng ngùng trở về.

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Phía trước cùng Bát Chi Nhân Diện chiến đấu, cũng là thu hoạch hơn sáu ngàn điểm sát lục.

Chủ yếu là cùng Bát Chi Nhân Diện chiến đấu thời gian không dài, tự mình ra tay số lần cũng có hạn, được đến điểm sát lục cũng rất có hạn.

Tính đến phía trước còn lại hơn bốn nghìn, hiện tại cũng có hơn một vạn điểm sát lục.

Cũng không tính là cái gì cũng không có được đến.

Mấy người khác ngược lại là vây quanh Vu Kiến Sơn líu ríu.

Đơn giản chính là khoảng thời gian này phát sinh sự tình.

Đại bộ phận là thiếu nữ tóc hồng đang nói, Vu Kiến Sơn mỉm cười, nghiêm túc đang nghe.

Trần Dã đi tới: "Ngươi nha như thế nào tại Vinh Thành? Còn tại nội thành? Liền không sợ trong thành quỷ dị đem ngươi ăn?"

Trần Dã đối Vu Kiến Sơn xưng hô nháy mắt biến thành lão Vu.

Dựa theo đạo lý, người bình thường là không có cách nào sống ở trong thành.

Liền xem như danh sách siêu phàm giả cũng không có khả năng.

Bởi vì quỷ dị sẽ cảm nhận được người sống khí tức, tre già măng mọc chạy đến.

Vu Kiến Sơn cũng không để ý, trực tiếp đem nguyên nhân nói cho Trần Dã.

"Ta là Bái Thần danh sách, chúng ta cái này danh sách cùng mặt khác danh sách không giống. . ."

Căn cứ Vu Kiến Sơn giải thích, hắn có thể ở trong thành thị sinh hoạt nguyên nhân một trong, cũng là bởi vì hắn danh sách.

Bái Thần danh sách, mặt chữ ý tứ chính là bái thần.

Mà Vu Kiến Sơn bái thần, vậy mà là một đầu quỷ dị.

Cũng chính là sau lưng cái kia trượt cán bên trên ngồi tuyệt đại yêu mị nữ nhân.

Vu Kiến Sơn xưng là Tử Thần, hơn nữa còn tổ kiến Tử Thần giáo hội.

Những cái kia mang theo áo choàng người bình thường, đều là Tử Thần giáo hội giáo chúng.

Căn cứ Vu Kiến Sơn thuyết pháp, Tử Thần giáo hội người đã có hơn bảy mươi người.

Có Tử Thần che chở, bọn hắn liền có thể ở trong thành thị sinh hoạt, mà không đến mức đụng phải mặt khác quỷ dị công kích.

"Trần Dã, Thiến Thiến, Đinh Đông, Thiết Sư muốn hay không các ngươi cũng gia nhập Tử Thần giáo hội, bằng vào các ngươi siêu phàm danh sách thân phận, ta để các ngươi làm hộ pháp."

"Chỉ cần có Tử Thần che chở, các ngươi không cần lại đến chỗ di chuyển, có thể tại Vinh Thành định cư lại, thời gian nhất định có thể so trước đây mạnh đến mức quá nhiều."

"Hơn nữa có Tử Thần che chở, các ngươi có thể không sợ gió tuyết rét lạnh."

"Ngươi xem một chút bọn hắn, như thế trời tuyết lớn, chỉ chụp vào một kiện áo choàng một chút đều không lạnh, tố chất thân thể cũng đã nhận được tăng cường."

"Thế nào? Suy tính một chút?"

Vu Kiến Sơn tại giới thiệu sơ lược xong tình huống trước mắt sau đó, ý nghĩ đầu tiên chính là muốn đem mấy người kéo vào cái gọi là Tử Thần giáo hội.

Trần Dã theo Vu Kiến Sơn chỉ phương hướng nhìn.

Những cái kia đứng tại trong gió tuyết người bình thường, mỗi người xác thực đều mặc rất ít ỏi.

Từ những người này quần áo tình huống nhìn, áo choàng phía dưới cũng không có cồng kềnh áo phao cùng áo len.

Hơn nữa đại gia cũng xác thực không có đông đến run rẩy bộ dạng.

Muốn nói bọn hắn tất cả đều là siêu phàm danh sách, khẳng định không có khả năng, nhưng người bình thường có thể tại dạng này nhiệt độ thấp, dạng này trong gió tuyết, chỉ mặc một bộ áo choàng liền không cảm giác được rét lạnh.

Thực sự là không thể tưởng tượng!

Bất quá Trần Dã thiên tính cẩn thận đa nghi, chỉ là pha trò nói ra: "Lão Vu, muộn chút trò chuyện, chúng ta bây giờ còn có chuyện."

"Biểu cữu, chúng ta trong doanh địa còn có thật nhiều người, đều sinh bệnh, ngươi trong thành ở, khẳng định quen thuộc nào có tiệm thuốc a, mau dẫn chúng ta đi, chúng ta muốn về sớm một chút."

Trải qua Trần Dã lời nói nhắc nhở, thiếu nữ tóc hồng cũng nhớ tới đến chính mình nhiệm vụ.

Sớm một chút cầm tới thuốc trở về, liền có thể chết ít một chút người.

Thuốc

"Đúng vậy a, biểu cữu. . ."

Tôn Thiến Thiến đem trong doanh địa sự tình nói một lần, theo Tôn Thiến Thiến, đây là chính mình biểu cữu, trong doanh địa sự tình không cần thiết giấu diếm.

Những người khác cũng đều không có ý kiến.

Chỉ có Trần Dã có chút ý kiến nhỏ, hắn thấy, cái này Tôn Thiến Thiến đem trong doanh địa chuyện gì đều nói.

Đây chính là tận thế, coi như hắn là ngươi biểu cữu, ngươi cũng không thể khẳng định hắn không thay đổi đi.

Bất quá Trần Dã lúc này cũng không tốt nói cái gì.

Mấy người khác nhìn Vu Kiến Sơn bộ dạng, đều rất hưng phấn, rất yên tâm, rất tín nhiệm.

Vu Kiến Sơn khi nghe đến còn có mấy chục người thời điểm, con mắt đều sáng lên.

Bái Thần danh sách chính là dựa vào tín ngưỡng tu luyện.

Gia nhập Tử Thần giáo hội càng nhiều người, Tử Thần liền sẽ càng mạnh, hắn cũng sẽ càng mạnh, Tử Thần giáo hội giáo đồ cũng sẽ có ích lợi.

Đây chính là một cái chính hướng phản hồi.

Chỉ cần đủ nhiều người, hắn liền có thể một mực cường đại đi xuống.

Hơn nữa, vậy mà còn có một cái Người Dẫn Đường danh sách.

Chắc hẳn Tử Thần sẽ rất vui vẻ.

Điểm này phi thường trọng yếu!

"Tốt như vậy, ta cho các ngươi một bình Tử Thần Huyết Lệ, các ngươi lấy về đổi đến trong nước, bọn hắn liền có thể khỏi hẳn, cái này so những cái kia thuốc muốn có hiệu quả nhiều lắm."

Vu Kiến Sơn từ trong ngực lấy ra một cái trong suốt bình thủy tinh, cái bình bên trong có một tầng nhàn nhạt chất lỏng màu đỏ, thoạt nhìn đỏ tươi như máu.

"Đây là. . ."

Vu Kiến Sơn không nói gì, lấy ra một cái khác cái bình, trong cái bình này có một bình màu đỏ nhạt nước thuốc.

"Đây là Tử Thần Huyết Lệ pha loãng sau đó nước thuốc."

Nói xong, Vu Kiến Sơn liền đi tới phía trước những cái kia người sống sót trước mặt.

Những người may mắn còn sống sót này tình huống hiện tại cũng không khá lắm.

Phía trước Bát Chi Nhân Diện sử dụng năng lực hiển nhiên là có khả năng diện tích lớn hấp thu sinh mệnh lực của con người.

Những này người bình thường bị tác động đến, hiện tại một cái hai cái sắc mặt tái nhợt, muốn dựa vào chính mình đứng lên cũng khó khăn.

Một người mặc đấu bồng màu đen người đi tới, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận Vu Kiến Sơn trong tay màu đỏ nhạt nước thuốc, thần thái mười phần cung kính, nhìn hướng nước thuốc ánh mắt cũng mười phần cuồng nhiệt.

Tựa như cầm không phải nước thuốc, mà trên thế giới trân quý nhất bảo vật.

Chu Hiểu Hiểu bên người còn tán loạn một chút vật tư. Mặc trên người chính là một kiện hắc sắc ngắn khoản áo lông, nửa người dưới thì là một đầu lông quần, cả người thoạt nhìn cồng kềnh, nhưng gương mặt kia lại có vẻ rất tinh xảo, chỉ là sắc mặt tái nhợt dọa người.

Đêm qua đông lạnh một đêm, thật vất vả khiêng tới.

Hôm nay lại đi tới nội thành thu thập vật tư, vừa vặn mặc ấm cùng một chút, bị bị Bát Chi Nhân Diện đã hấp thu không ít sinh mệnh lực.

Dẫn đến Chu Hiểu Hiểu cả người đều có chút bệnh hoạn run rẩy.

Nếu như không thể nghỉ ngơi cho khỏe điều dưỡng, tương lai sợ là muốn sinh một tràng bệnh nặng.

Trong ngày tận thế sinh một tràng bệnh nặng, mang ý nghĩa sinh mệnh kết thúc.

Người này cẩn thận từng li từng tí hướng Chu Hiểu Hiểu trong miệng nhỏ một giọt màu đỏ dược tề.

Chu Hiểu Hiểu cái kia sắc mặt tái nhợt nháy mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hồng nhuận.

Người này đem Chu Hiểu Hiểu để qua một bên, tiếp lấy cho người thứ hai nhỏ xuống một giọt màu đỏ dược tề. . .

Những người này toàn bộ đều tại trong thời gian rất ngắn khôi phục sinh khí.

Nhìn Tôn Thiến Thiến đám người khiếp sợ không thôi.

"Các ngươi đem thuốc này nước lấy về, pha loãng sau đó đút cho những cái kia bị bệnh người, tin tưởng không bao lâu nữa liền có thể khôi phục."

"Tính toán, Thiến Thiến, Trần Dã, Thiết Sư còn có Đinh Đông, ta và các ngươi cùng một chỗ trở về tốt.".