Chương 121: Mô Phỏng Tử Thần có thể tạm được?

Chương 121: Mô Phỏng Tử Thần có thể tạm được?

Thoáng an bài một cái, đội xe không có đi sưu tập vật tư, tính toán mang theo Vu Kiến Sơn trở lại doanh địa.

Dù sao cứu người quan trọng hơn, có Vu Kiến Sơn cái này bản địa lão tại, về sau muốn vật phẩm thu thập tư còn không phải rất dễ dàng.

Vu Kiến Sơn ngồi xuống Trần Dã trong xe.

Trần Dã cảm xúc rất cao, dù sao ở thời điểm này nhìn thấy hảo huynh đệ.

Ngoài xe tuyết càng lúc càng nhiều, trên mặt đất tuyết so với hôm qua tuyết còn muốn dày bên trên một chút.

Trần Dã nghe đến lốp xe trượt âm thanh, khẽ chau mày.

"Làm sao vậy?"

Vu Kiến Sơn nhìn thấy Trần Dã biểu lộ, cảm nhận được xe đột nhiên đình chỉ, lốp xe còn đang không ngừng giãy dụa chuyển động.

"Còn có thể như thế nào, nằm sấp ổ."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Vu Kiến Sơn có loại dự cảm không tốt.

"Đi xuống đẩy xe a!"

Vu Kiến Sơn nhìn trái phải một cái, lại chỉ chỉ chính mình: "Ngươi nói là để ta đi xuống đẩy xe?"

Trong xe liền hai người, một cái là Trần Dã, một cái khác là Vu Kiến Sơn.

Đến mức Tiết Nam, tiểu tử này nhìn thấy Trần Dã gặp bạn học cũ lão huynh đệ, chuyên môn đi Tôn Thiến Thiến trên xe, đem không gian nhường lại cho Trần Dã ôn chuyện.

Trần Dã dùng một bộ ngươi nói nhảm biểu lộ nhìn xem Vu Kiến Sơn: "Ta dựa vào, lão Vu, ngươi mấy năm này đủ mục nát a, không phải ngươi đi xuống đẩy, chẳng lẽ là ta đẩy a?"

"Nhanh lên một chút, thời gian không còn sớm!"

Làm Vu Kiến Sơn vểnh lên mông bự đẩy xe thời điểm, trong lòng bắt đầu có chút hối hận.

Đường đường Tử Thần giáo hội đại gáo chủ, vậy mà giúp người tại trời tuyết lớn bên trong đẩy xe.

Sớm biết đều liền không thiết kế đồng học cái thân phận này, nếu có thể thiết kế thành Trần Dã ba ba, hiện tại xuống đẩy xe, khẳng định là Trần Dã tên súc sinh này.

Nhưng bây giờ sửa thiết lập đã không kịp.

Quan hệ thân mật một khi thiết lập hoàn thành, muốn sửa lại mà nói, sẽ rất dễ dàng bị đối phương phát giác.

Đương nhiên, nếu như Vu Kiến Sơn biết Trần Dã tính cách, sợ là sẽ phải không chút do dự sửa chữa chính mình tại Trần Dã nơi này thân phận.

Ai có thể nghĩ tới Trần Dã con hàng này đối hảo huynh đệ vậy mà là cái này thái độ, một chút không khách khí.

Tình huống tương tự, dọc theo con đường này phát sinh qua hai lần.

Vu Kiến Sơn kiện kia nhìn như không ít Tử Thần giáo hội đại gáo chủ áo choàng đã vết bẩn một mảnh.

Vu Kiến Sơn ở trong lòng đem Trần Dã mắng vô số lần.

. . .

Tại Trần Dã sau khi bọn hắn rời đi, Chử Triệt vẫn tại chờ đợi lo lắng.

Đội xe sinh bệnh quá nhiều người.

Gần như đã đánh mất bình thường hoạt động năng lực.

Trên trời như cũ tung bay đầy trời tuyết lớn, mảnh này là thế giới tựa hồ vĩnh viễn đang không ngừng tuyết rơi.

Trên trời tuyết lông ngỗng vẫn luôn không ngừng qua.

Tuyết đọng cũng càng ngày càng dày.

Nhiệt độ không khí cũng càng ngày càng thấp.

Đêm qua có mấy cái người ỷ có đống lửa, thế là liền nằm tại bên cạnh đống lửa đi ngủ.

Lúc ấy lớn như vậy đống lửa, xác thực cho người rất mạnh cảm giác an toàn.

Mấy người kia vốn là trên xe trường người sống sót.

Làm sao hiện tại xe buýt trường học đã nghiêm trọng quá tải, trên xe sinh hoạt cực kỳ không tiện.

Bởi vậy, mấy người kia liền không muốn trở lại trên xe nghỉ ngơi, đem đống lửa hơi bố trí một cái, quyết định buổi tối tại bên cạnh đống lửa nghỉ ngơi.

Đồng thời quy định thay phiên định thời gian trông nom đống lửa.

Kết quả một người trong đó không biết nguyên nhân gì, quên.

Sau đó một đêm này, liền chết rét năm người.

Năm người đã triệt để trở thành băng điêu.

Chử Triệt để người đem năm cái băng điêu kéo đến bên cạnh đất tuyết bên trong, dùng tuyết lớn qua loa vùi lấp xong việc.

Mà trong đội xe, còn có mấy chục người đã xuất hiện phát sốt nói mê sảng các loại khác biệt trình độ triệu chứng.

Những người còn lại bởi vì không có chống lạnh quần áo, căn bản là không có cách hành động.

Liền xem như chính Chử Triệt, trên thân chống lạnh quần áo cũng không nhiều, nếu như không phải siêu phàm danh sách thể chất, sợ là hiện tại cũng dậy không nổi.

Liền A Bảo thúc cũng bị Chử Triệt an bài trong xe, che kín chăn mền run lẩy bẩy.

Làm đống lửa dâng lên thời điểm, trường hợp này mới thoáng làm dịu.

Bất quá coi như như vậy, Chử đội trưởng cũng thỉnh thoảng nhìn hướng Vinh Thành phương hướng, trong ánh mắt lo lắng giấu rất sâu.

Nếu như Trần Dã bọn hắn về không được, hoặc là về trễ, đội xe mạch sống có thể liền như vậy đoạn tuyệt.

Không có để Chử đội trưởng chờ thật lâu.

Làm đại học bên trong xuất hiện chiếc kia rách rưới xe bán tải thời điểm.

Chử Triệt ngạc nhiên vội vàng đứng lên.

Doanh địa bên trong mặt khác người sống sót nhìn thấy đội trưởng dị động, cũng phát hiện nơi xa tuyết lớn bên trong tựa hồ có động cơ sự tình.

"Là Trần tiên sinh cùng Thiết Sư bọn hắn. . ."

"Bọn hắn trở về. . ."

"Trở về. . ."

Nha

Doanh địa bên trong phát ra tiếng hoan hô.

Không ít người sống sót không để ý rét lạnh, vọt tới tuyết lớn bên trong chờ lấy đội xe trở về, liền xem như hiểu được răng trên răng dưới phát ra "Rồi đi rồi đi" âm thanh, như cũ dùng chờ đợi ánh mắt nhìn phía xa đại học.

Chờ mong thân ảnh quen thuộc kia.

Lúc này Trần Dã bọn hắn giống như là đánh thắng trận anh hùng.

Đi thời điểm là ba chiếc xe, trở về thời điểm trọn vẹn năm chiếc xe.

Ngoại trừ Trần Dã, thiếu nữ tóc hồng cùng Chu Hiểu Hiểu ba chiếc xe.

Còn nhiều thêm một chiếc xe tải thùng, cùng với một chiếc cỡ lớn xe khách.

Năm chiếc xe cùng một chỗ dừng ở doanh địa bên cạnh.

"Các ngươi cuối cùng trở về, đồ vật tìm tới?"

Chử Triệt hiện tại quan tâm nhất chính là đội xe có hay không mang về đầy đủ chống lạnh vật tư cùng với dược phẩm.

Không có cái này hai hạng đông tây, đội xe đều phải chơi.

"Chúng ta đánh cướp một nhà XX Đăng cửa hàng, bên trong y phục đầy đủ mỗi người xuyên."

Đinh Đông từ xe tải thùng khoang điều khiển nhảy xuống tới, làm buồng xe mở ra thời điểm, bên trong tràn đầy quần áo để tất cả nhìn thấy người sống sót hoan hô.

Những người sống sót như ong vỡ tổ xông về buồng xe, vui mừng hớn hở tại trong xe bắt đầu mặc quần áo vào.

Chử Triệt lúc này mới đại đại thở dài một hơi.

Rất nhanh doanh địa bên trong những người sống sót nhộn nhịp đổi lại chống lạnh quần áo.

Mỗi người xuyên đều giống như trên núi gấu chó lớn.

"Con mẹ nó, vậy mà là XX Đăng, xa xỉ như vậy."

"Tấm bảng này trước đây tùy tiện đều có thể bán hơn ngàn khối, không nghĩ tới ta cũng có có thể mặc vào một ngày!"

"Huynh đệ, ngươi trước đây trôi qua là ngày gì a?"

"Không có cách, sinh hoạt áp lực lớn. Trong nhà trên có già dưới có trẻ, loại này y phục căn bản không nỡ chính mình xuyên."

Liền những cái kia bị bệnh người sống sót, tại cái khác người sống sót trợ giúp phía dưới, cũng tìm được thích hợp y phục thay đổi, trong chốc lát, toàn bộ doanh địa những người sống sót, đều mặc bên trên thật dày trang phục mùa đông.

Đến mức thứ năm chiếc xe, là Hạ Lão Tứ tìm tới một chiếc xe buýt.

Tìm tới chiếc này xe tải lớn, Hạ Lão Tứ tự nhiên là gây nên không ít người ghen tị.

Ai có thể nghĩ tới cái này tại trước tận thế người người kêu đánh kẻ trộm, tại bây giờ lại thành toàn bộ doanh địa được hoan nghênh nhất người.

Trong đội xe cũng không phải là không có hiểu xe người.

Ví dụ như Thiết Sư xe buýt trường học liền từ hai cái người sống sót hằng ngày bảo dưỡng giữ gìn.

Nhưng bọn hắn cũng không có biện pháp làm đến tại không có chìa khóa dưới tình huống, lái đi một chiếc xe tải lớn hoặc là một chiếc xe buýt.

Đương nhiên, nếu như là đời cũ xe tải lớn khẳng định không có vấn đề.

Mà bây giờ, vẫn là câu nói kia, những xe này sớm đã có chính mình phòng trộm hệ thống.

"Thuốc đâu? Thuốc mang về không có?"

Chử Triệt hướng trong xe nhìn một chút hỏi.

Thiếu nữ tóc hồng ngược lại là có chút nghịch ngợm: "Đội trưởng, ngươi xem một chút đây là ai?"

Chử Triệt theo thiếu nữ ánh mắt nhìn, một cái rất cao rất gầy nam nhân đứng ở thiếu nữ tóc hồng bên người.

Nhìn thấy nam nhân này lần đầu tiên, Chử Triệt là mê hoặc, nam nhân này hắn hoàn toàn không quen biết.

Lại nhìn một cái.

Không đúng, nam nhân này có chút nhìn quen mắt.

Giống như ở đâu gặp qua.

"Chử Triệt, ngươi nhìn ta là ai. . ."

Vu Kiến Sơn trên mặt lộ ra mỉm cười thân thiện, giống như là nhìn thấy nhiều năm không gặp lão bằng hữu đồng dạng.

Chử Triệt trên mặt biểu lộ, từ bắt đầu mê man đến hoài nghi, lại đến hiện tại kinh ngạc.

"Vu đội, Vu đội, ngươi. . . Là ngươi?"

"Là ta!"

"Vu đội, không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới ngươi còn sống, ngươi còn sống. . . Ngươi. . ."

Dù là tỉnh táo thanh nhã như Chử Triệt, lúc này cũng là viền mắt phiếm hồng.

Trần Dã hơi khẽ cau mày.

Vu Kiến Sơn con hàng này tình huống như thế nào, vừa rồi ở trên đường thời điểm, tại sao không nói nhận biết Chử Triệt, có vấn đề.

Bất quá một giây sau, Trần Dã đã cảm thấy chỗ sơ hở này cũng không phải vấn đề gì.

Chử Triệt lúc này cảm xúc là kích động, hưng phấn.

Mà Trần Dã tròng mắt đi lòng vòng, thật vất vả gặp phải cái bạn học cũ, vẫn là Bái Thần danh sách.

Nghe hắn nói, cái này Bái Thần danh sách phi thường trâu bò da.

Có lẽ có thể từ trên người hắn hao đến không ít đồ tốt a, dù nói thế nào cũng là hảo huynh đệ, không đến mức hẹp hòi như vậy đi.

Cái kia Tử Thần rất mạnh.

Van cầu một bạn học cũ hảo huynh đệ, nói không chừng có khả năng khoảng cách gần quan sát giải một cái cái kia Tử Thần.

Chính mình cái kia Hơi Khói Mô Phỏng năng lực, một mực không có đạt được chân chính khai phá, nếu có thể mô phỏng một cái Tử Thần, chẳng phải là phát?

Không yêu cầu nhiều, chỉ yêu cầu có Tử Thần một nửa năng lực, cái kia cũng khá là ghê gớm năng lực.

Loại này cơ hội thế nhưng là vô cùng khó được.

Trước đây Trần Dã căn bản không nghĩ qua mô phỏng một cái hoặc là một đầu quỷ dị.

Bởi vì đây là không có khả năng.

Quỷ dị gặp phải nhân loại, chỉ có ngược sát sau đó thôn phệ cái này một ý nghĩ.

Mà bây giờ. . ..