Chương 122: Mau trốn (1)

Chương 122: Mau trốn (1)

Vu Kiến Sơn cũng không có nghĩ đến chính mình trở thành trước mắt vị này Người Dẫn Đường danh sách siêu phàm đội trưởng.

Quan hệ thân mật là Bái Thần danh sách tiền kỳ rất mạnh năng lực, nhưng trong đó cũng có không thể điều khiển bộ phận.

Phát động năng lực sau đó, mục tiêu sẽ đem trong ký ức của mình ấn tượng khắc sâu nhất người cùng chi tướng đối ứng, mức độ can thiệp ảnh hưởng của con người càng nhẹ.

Thì càng là không dễ dàng để mục tiêu nghi ngờ tính chân thực của thân phận mình.

Nếu như mục tiêu là người bình thường, Vu Kiến Sơn sẽ còn tự mình chỉnh sửa một chút thân phận tin tức.

Nhưng mục tiêu là danh sách siêu phàm giả lời nói, Vu Kiến Sơn bình thường sẽ không tham dự sửa chữa thân phận tin tức, tránh cho để cho danh sách siêu phàm giả có chỗ phát giác.

Dù sao mỗi cái siêu phàm danh sách năng lực cổ quái kỳ lạ, ai cũng không nói chắc được sẽ có cái dạng gì năng lực.

Cho nên liền có Trần Dã trở thành thiếu nữ tóc hồng trưởng bối loại này ô long sự kiện.

Ví dụ như hiện tại, Chử Triệt đã đem trong lòng một cái nhân vật trọng yếu cùng trước mắt Vu Kiến Sơn dung hợp, đồng thời nhận định người trước mắt chính là đội trưởng của mình.

Lúc này Chử Triệt nội tâm vô cùng kích động.

"Chử Triệt, ngươi đợi lát nữa, ta nghe nói các ngươi nơi này có rất nhiều bệnh nhân, ta mang theo thuốc tới, cứu người trước quan trọng hơn!"

"Đúng đúng đúng, cứu người trước quan trọng hơn, cứu người trước quan trọng hơn!"

Chử Triệt lúc này mới phản ứng lại.

"Không hổ là đội trưởng, lâu như vậy, vẫn là thiện lương như vậy, năm đó ngươi nếu không phải. . ."

"Đúng rồi, đội trưởng, ta nhớ kỹ lúc ấy trung tâm nghiên cứu đã luân hãm, ngươi là thế nào trốn ra được?"

Tại Chử Triệt trong lòng, vị đội trưởng này là đối chính mình người rất trọng yếu.

Cũng là chính mình tiến vào siêu phàm danh sách lão sư.

Chính là tính cách có chút mềm yếu cùng quá đáng thiện lương.

Năm đó nếu như không phải là bởi vì vì cứu mấy cái người bình thường, có lẽ đội xe bên trong sẽ có vị đội trưởng này một vị trí.

Vu Kiến Sơn sắc mặt có chút cứng đờ, hắn chỗ nào biết mình là làm sao trốn ra được.

Không đúng, trung tâm nghiên cứu?

Người này thân phận có chút vấn đề a!

Trong ngày thường, Vu Kiến Sơn gặp phải mục tiêu, phần lớn thân phận đơn giản, cũng đều rất tốt lừa gạt.

Ví dụ như thiếu nữ tóc hồng cái này một loại, gặp mặt, Vu Kiến Sơn còn chưa nói mấy câu, thiếu nữ tóc hồng liền đã triệt để đem Vu Kiến Sơn thân phận cho an bài.

Chử Triệt loại này thân phận phức tạp, vẫn là vô cùng hiếm thấy.

Cho đến bây giờ, Trần Dã bọn hắn những thứ này đồng đội, như cũ không biết Chử Triệt tận thế phía trước chân thực thân phận là cái gì.

Vu Kiến Sơn sắc mặt có chút cứng đờ, miễn cưỡng nói ra: "Cứu người trước, cứu người trước. . ."

Tiếp xuống, Vu Kiến Sơn lấy ra cái kia bình đỏ tươi dược tề.

Tại một thùng nước sạch bên trong nhỏ một giọt.

Giọt dược tề màu đỏ máu kia giống như là nắm giữ sinh mệnh một dạng, ở trong thùng giãy giụa một hồi, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ hòa tan vào nước, đem một thùng nước nhuộm thành màu đỏ nhạt.

Xuất phát từ đối Vu Kiến Sơn tín nhiệm, tất cả mọi người không có hoài nghi cái này dược tề hiệu quả.

Chỉ có Trần Dã, lén lút đối với dược tề ném đi một cái Giám Định Thuật.

Phía trước nhìn thấy bạn học cũ, một mực ở vào trong hưng phấn, lúc này mới quên ném cái Giám Định Thuật, hiện tại cũng không muộn.

Không thể không nói, Trần Dã con hàng này bệnh đa nghi rất nặng.

Ở trên người Vu Kiến Sơn, bạn học cũ gặp nhau, nào còn đạo lý gì mà nghi ngờ ngờ vực.

Đại bộ phận người dưới loại tình huống này, hận không thể cùng bạn học cũ cầm đuốc soi dạ đàm, hàn huyên một chút lúc trước vui vẻ sự tình.

Chỉ cần không phải cái gì quá đáng yêu cầu, xem tại bằng hữu cũ liếc thấy tình cảm bên trên, chắc hẳn đều sẽ đáp ứng.

Mà Trần Dã nghĩ là, lâu như vậy không gặp, hiện tại vẫn là tận thế, lòng người khó dò.

Ai biết ngươi biến thành cái dạng gì?

Ai biết ngươi có còn hay không là năm đó cái kia hảo huynh đệ?

Ai biết ngươi còn có thể hay không vì ta hai sườn cắm đao?

Tiêu hao mười lăm điểm sát lục trị.

【 tên: Huyết lệ của Tử Thần đã pha loãng. 】

【 đến từ quỷ dị huyết lệ của Tử Thần, ẩn chứa bất khả tư nghị năng lượng, người bình thường dùng có thể làm dịu thậm chí khôi phục đại bộ phận chứng bệnh, áp súc Tử Thần Huyết Lệ đối với danh sách siêu phàm giả, có đề thăng Siêu Phàm chi lực tác dụng. 】

Trần Dã hai tròng mắt có chút sáng lên.

Thứ này vậy mà còn đối với đề thăng Siêu Phàm chi lực có hiệu quả?

Rất nhanh, dùng pha loãng Tử Thần Huyết Lệ những người sống sót sắc mặt bắt đầu hồng nhuận, không đến một phút đồng hồ, đã có người có thể từ dưới đất đứng lên.

Pha loãng Tử Thần Huyết Lệ lại lần nữa khiếp sợ mọi người.

"Đội trưởng. . . Đây là. . . Đây là. . ."

Chử Triệt cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Biểu cữu, ngươi thật lợi hại!"

Thiếu nữ tóc hồng một bộ ta biểu cữu rất lợi hại biểu lộ.

Thiết Sư cũng là một bộ ngu ngơ cười ngây ngô bộ dạng.

Đinh Đông trên mặt cũng mang theo mỉm cười.

Chỉ có Trần Dã không giống, con hàng này một mặt tham lam.

Rất nhanh, trong doanh địa lại lần nữa náo nhiệt, có chống lạnh quần áo, lại thêm trong đội xe nhiều hai chiếc xe.

Những chuyện này đều tại trong doanh địa xem như là đại sự.

Những người sống sót vây quanh hai chiếc xe nói không ngừng.

Liền Hạ Lão Tứ con hàng này, cũng thành người sống sót bên trong minh tinh, không ít người đều vây quanh Hạ Lão Tứ nói tốt.

Đoán chừng đều là muốn để Hạ Lão Tứ giúp mình làm chiếc xe.

Thế nhưng những người này nhưng lại không biết, liền xem như cho bọn hắn làm chiếc xe, bọn hắn sợ là cũng không có biện pháp bảo lưu lại tới.

Vẻn vẹn là nhiên liệu vấn đề, liền đã để rất nhiều người sống sót luống cuống.

"Chử Triệt, các ngươi vẫn luôn là như thế tới?"

Vu Kiến Sơn nhìn xem tình huống xung quanh, không nhịn được mở miệng nói.

Chử Triệt thở dài: "Đội trưởng, ngươi biết rõ, chúng ta rất khó tại một chỗ dài chờ. . ."

Chử Triệt nói đơn giản một chút đội xe tình huống.

Vu Kiến Sơn trong ánh mắt lóe ra ánh sáng, do dự một chút nói ra: "Chử Triệt, không bằng dạng này, ngươi mang theo bọn hắn cùng ta đi Vinh Thành ở."

"Đi nội thành?"

Nghe được Vu Kiến Sơn nói như vậy, hiện trường mấy người sắc mặt cũng thay đổi.

Tận thế phía trước, đại gia nghe được đi thành thị bên trong cư trú, phần lớn là nghĩ đều là tốt đẹp sinh tồn hoàn cảnh, phong phú vật tư, tốt đẹp phục vụ, thuận tiện sinh hoạt. . .

Mà bây giờ, đại gia nói đến thành thị phần lớn là có tật giật mình.

"Biểu cữu. . ."

"Nhị thúc. . ."

"Các ngươi đừng có gấp, nghe ta nói, ta là Bái Thần danh sách, bây giờ là Tử Thần giáo hội đại gáo chủ, chúng ta bái chính là Tử Thần, có nàng che chở, không có vấn đề."

"Chính là đầu kia quỷ dị?"

Thiếu nữ tóc hồng buột miệng nói ra, nàng đối với quỷ dị có loại tự nhiên cảm giác không tín nhiệm.

Vu Kiến Sơn sắc mặt lần thứ nhất khó nhìn lên, uốn nắn nói: "Là Tử Thần!"

"Thiến Thiến, ngươi phía trước không hiểu rõ, ta tha thứ ngươi, nhưng từ giờ trở đi, ngươi không thể xưng hô Tử Thần là quỷ dị! Đây là khinh nhờn thần hành động!"

"Từ ta trở thành Bái Thần giả một khắc này, nàng cũng chỉ có thể là thần!"

Lời nói này chém đinh chặt sắt, bên trong có một loại khó mà hình dung kiên định.

Thiếu nữ tóc hồng le lưỡi, một bộ ta biết sai biểu lộ..