Chương 122: Mau trốn (2)

Chương 122: Mau trốn (2)

Trần Dã ngược lại là xem thường.

Quỷ dị chính là quỷ dị.

Chỉ là hắn không có ngốc đến mức hiện tại hòa thuận huynh đệ tranh cãi.

"Các ngươi cũng giống như vậy, đều đi nội thành ở đi!"

"Nội thành hiện tại phòng trống rất nhiều, vật tư cũng đầy đủ, dù sao cũng so ở tại trong xe, ở tại trong lều vải muốn tốt rất nhiều đi."

"Bây giờ thời tiết như thế lạnh, ở tại trong lều vải là muốn chết người."

Mấy người đều lộ vẻ do dự.

Có phòng ở ở, ai nguyện ý ở tại trong xe.

Liền xem như Trần Dã, hắn cũng không nguyện ý ở tại trong xe.

Trước đây ở lều vải còn dễ nói, hiện tại loại này nhiệt độ thấp, ở tại trong lều vải đó là muốn chết người

Trong xe cũng không phải rất dễ chịu.

Trần Dã đêm qua chính là ở tại trong xe, lấy chiều cao của hắn, coi như Tận Thế Pickup so với cái khác xe lớn hơn một vòng.

Cũng như cũ không có cách nào để cho hắn thư thư phục phục ngủ một giấc.

Hơn nữa trong xe còn không có hơi ấm.

Coi như trong nhà đồng dạng không có hơi ấm, cũng như cũ so với trong xe dễ chịu quá nhiều.

Mấy người đều tại do dự, cũng có chút động tâm.

Nếu như không lo lắng vấn đề an toàn lời nói, ở tại trong nhà khẳng định so với di chuyển muốn dễ chịu rất nhiều.

"Hơn nữa, chỉ cần các ngươi gia nhập Tử Thần giáo hội, có Tử Thần che chở, bằng các ngươi Siêu Phàm giả thân phận, có thể làm được không e ngại rét lạnh gió tuyết."

"Thế nào, Chử Triệt, Trần Dã, Thiến Thiến, Đinh Đông còn có Thiết Sư, các ngươi không bằng cùng nhau gia nhập ta Tử Thần giáo hội tốt."

"Ta có thể để cho các ngươi làm hộ pháp, làm phó chủ giáo."

"Dù sao cũng so các ngươi chạy ở bên ngoài mạnh hơn nhiều đi."

Ngắn ngủi nhận biết mấy giờ, đây đã là Vu Kiến Sơn lần thứ hai mời.

Trần Dã bản năng cảnh giác.

Hắn đối với bất luận cái gì tổ chức, giáo hội loại hình, đều ôm lấy tương đối lớn cảnh giác, đặc biệt là tại tận thế hoàn cảnh bên trong.

Mà Thiết Sư cái này ngu ngốc lúc này tựa hồ đang tại suy nghĩ bộ dạng, thậm chí còn chuẩn bị mở miệng đáp ứng.

Tại Thiết Sư cái này hàng trí Titan danh sách trong lòng, chính mình nhị thúc làm sao có thể lừa gạt mình!

Hắn muốn để chính mình gia nhập giáo hội, vậy khẳng định là đối với chính mình tốt.

Mà Cuồng Sư tại vừa mới trở về trên đường, đã lâm vào ngủ say.

Trần Dã vội vàng mở miệng đánh gãy: "Lão Vu, ngươi lúc này mới tới bao lâu, gia nhập giáo hội sự tình sau này hãy nói, ngươi trước tiên nói một chút đi nội thành ở chuyện gì xảy ra đi."

Vu Kiến Sơn ở trong lòng đem Trần Dã mắng vô số lần, nhưng vẫn là kiên nhẫn cùng mấy người nói đến đi nội thành ở sự tình.

Vì thế, mấy người cũng bắt đầu có chút động tâm.

Ngược lại là những cái kia người sống sót, khi hiểu được muốn đi nội thành ở thời điểm, đã tao động.

Những người này di chuyển lâu như vậy, một viên muốn an ổn, muốn định cư lại tâm, đã lên tới điểm cao nhất.

Chử Triệt thở dài một hơi, hiện tại hắn không đáp ứng cũng không được.

Chỉ cần hắn dám không đáp ứng, những thứ này bình thường người sống sót sợ là liền muốn tạo phản.

"Cái kia. . . Tốt a!"

A

Tại Chử Triệt nói ra câu nói này thời điểm, toàn bộ doanh địa đều bạo phát ra rung trời tiếng hoan hô, so qua tiết còn vui vẻ hơn, còn muốn huyên náo.

Đội xe chỉ dùng mười phút đồng hồ, liền đem tất cả vật tư toàn bộ đều thu thập kết thúc.

Trần Dã phía trước chém những cái kia thân cây, vốn là dự định làm làm rơm củi, rời đi thời điểm mang lên.

Kết quả ngược lại tốt, muốn đi nội thành ở, không có người để ý những thứ này.

Trần Dã đành phải để cho Đinh Đông cùng Thiết Sư hỗ trợ, đem những thứ này thân cây chặt đứt, nhét vào chiếc kia xe tải thùng bên trong.

Coi như đi nội thành, cũng là muốn lấy ấm nấu cơm.

Hiện tại nội thành người sống đều không có mấy cái, khí gas điện những thứ này, sợ là đã sớm ngừng.

Thiết Sư lại lần nữa thi triển Huyết Nhục Võ Trang năng lực, một tay hóa thành một thanh huyết nhục búa, đem những thứ này thân cây thuần thục chém thành rơm củi.

Vì tăng thêm tốc độ, con hàng này liền Siêu Phàm chi lực đều đã vận dụng.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp hướng nội thành mở ra.

Phía trước xe buýt trường học bên trong người đầy đầy làm.

Mà bây giờ, có một chiếc xe buýt gánh vác, xe buýt trường học bên trong cũng là lộ ra không chật chội như vậy.

Có Vu Kiến Sơn chỉ dẫn, xe rất nhanh liền đi tới Vinh Thành Xương Vượng khu.

Vu Kiến Sơn hang ổ là tại Xương Vượng khu một cái trong trường học nhỏ.

Vinh Thành đệ nhị tiểu học.

Đám người còn chưa tới, cửa trường học liền đã đứng mấy chục người tại nơi đó, những người này thống nhất mặc mang mũ đấu bồng màu đen trường bào đứng tại trong gió tuyết.

Lại có loại trong phim ảnh bầu không khí cảm giác.

Cái kia dụ hoặc đến cực điểm nữ Tử Thần cũng đã không thấy bóng dáng.

Chử Triệt xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn xem nhà này tiểu học, trên mặt biểu lộ rất là khẩn trương lại rất là lỏng lẻo.

Tại cảm giác của hắn bên trong, toàn bộ Vinh Thành quỷ dị vô số, Xương Vượng khu cũng chỉ có ba đầu, cái này cùng hắn phía trước cảm ứng là đúng.

Mà khí tức tối cường đầu kia hoặc là cái kia quỷ dị, đang ở trước mắt trong trường học.

Khí tức trình độ kinh khủng trước đây chưa từng gặp.

Cách đây sao nhiều quỷ dị gần như vậy, Chử Triệt chưa từng có thể nghiệm qua, phảng phất những thứ này quỷ dị lúc nào cũng có thể nhào lên.

Nếu như không phải đội trưởng liên tục cam đoan, hắn sợ là đã sớm quay đầu chạy.

Nhưng bây giờ nhìn thấy hết thảy, đều vẫn là rất an toàn.

Cũng không có quỷ dị vây công tình huống phát sinh.

Có lẽ đội trưởng nói đúng.

Vị kia "Tử Thần" thật sự có thể nơi ẩn núp có người.

"Chính là chỗ này!"

"Tử Thần ngay ở chỗ này, chúng ta cùng Tử Thần cùng ở tại, chỉ cần có Tử Thần tại địa phương, không có nguy hiểm."

Vu Kiến Sơn lần này ngồi ở Chử Triệt trong xe.

Nguyên bản Trần Dã muốn mời hắn tiến vào trong xe của mình.

Kết quả Vu Kiến Sơn đánh chết không đồng ý.

Đột nhiên, Chử Triệt con mắt nhìn xem cửa trường học cổng chính chỗ, con ngươi trong nháy mắt co lại thành cây kim lớn nhỏ.

Tại Chử Triệt trong con mắt, cái kia cổng chính chỗ dùng một loại kỳ quái phát sáng kiểu chữ viết hai thạc lớn chữ: "Mau trốn! ! !"

Ba cái kia to lớn dấu chấm than, thoáng như nhảy lên hoảng sợ khuôn mặt.

Chử Triệt toàn thân một cái giật mình, vội vàng quay đầu nhìn hướng A Bảo thúc.

A Bảo thúc trên mặt tràn đầy hướng tới nụ cười, tựa hồ căn bản không nhìn thấy hai chữ kia.

Đội xe trợ lý Tiểu Vương cũng giống như vậy, nụ cười trên mặt so với A Bảo thúc còn muốn rõ ràng, cũng không có thấy hai chữ kia.

Liền Vu Kiến Sơn tựa hồ cũng không có nhìn thấy hai chữ này, trên mặt biểu lộ đắc ý lại có chút. . . Quỷ dị!

Chử Triệt lạnh cả người.

Có vấn đề! ! !

Đây là. . . Người Dẫn Đường danh sách 2 Thần Ẩn Giả năng lực: Đánh dấu!

Đánh dấu có thể tại nào đó đặc biệt địa điểm lưu lại tin tức, lấy cam đoan những người khác có thể nhìn thấy, nhưng cùng lúc cũng có thể đem cái này tin tức che đậy, để một chút người không nhìn thấy.

Rất hiển nhiên, cái này đánh dấu là bên trên một cái Người Dẫn Đường lưu lại, chỉ để lại cho cùng là Người Dẫn Đường danh sách siêu phàm giả nhìn.

Hắn ở đây phát sinh cái gì?

Vì cái gì nói cho ta mau trốn?.