Chương 123: Không nên tin hắn lời nói

Chương 123: Không nên tin hắn lời nói

"Chử Triệt, ngươi nhìn, cái này trường học chính là chúng ta Tử Thần giáo hội đại bản doanh."

"Cái này trường học cung phụng chúng ta Tử Thần giáo hội thần, là chân chính thần, ngươi sẽ thấy nàng."

"Chỉ cần ở trường học, liền không có nguy hiểm, bởi vì nơi này, là Tử Thần địa bàn."

Chử Triệt lúc này chỗ nào còn có tâm tư đi nghe Vu Kiến Sơn bịa chuyện, ánh mắt khắp nơi lục soát.

Đã có mặt khác Người Dẫn Đường tại chỗ này lưu lại đánh dấu, vậy nhất định còn có cái khác đánh dấu, nhất định còn có.

Xe tại đầy trời tuyết lớn bên trong chậm rãi tới gần trường học.

Lúc này đã tiếp cận hoàng hôn, sắc trời có chút mờ nhạt.

Ngoại trừ đầy trời tuyết lớn, trong không khí nhiệt độ thấp lạnh để người phát run.

Liền xem như xuyên vào thật dày chống lạnh quần áo, như cũ khiến người ta cảm thấy rét lạnh.

Trong miệng hô ra hơi nóng vừa ra khỏi miệng liền biến thành sương trắng phiêu tán.

Mà những cái kia đứng tại cửa ra vào hắc bào nhân, từng cái khuôn mặt yên tĩnh an lành, tựa hồ căn bản không có đem loại này thấu xương rét lạnh để ở trong lòng.

Chử Triệt trong lòng giống như là mọc cỏ đồng dạng.

Hắn một mực đang nghĩ "Mau trốn" là có ý gì?

Nơi này đến tột cùng phát sinh cái gì, vì cái gì Người Dẫn Đường sẽ lưu lại "Mau trốn" hai chữ.

Tựa hồ ngoại trừ chính mình, tất cả những người khác đều nhìn không thấy hai chữ này.

"Chử Triệt, đến, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Vu Kiến Sơn âm thanh vang lên, lúc này mới đem Chử Triệt bừng tỉnh.

Ánh mắt của Vu Kiến Sơn hoài nghi dò xét bốn phía, trọng điểm là nhìn hướng Chử Triệt vừa rồi sững sờ phương hướng.

Kết quả cái gì cũng không thấy.

"A, lập tức đến ngay!"

Đội xe đã dừng xe.

Trần Dã từ trên xe bước xuống, đầy cõi lòng hiếu kỳ dò xét cái này trường học.

Đi đến Vu Kiến Sơn bên cạnh, một cái kéo qua Vu Kiến Sơn cổ: "Ta dựa vào, lão Vu, tiểu tử ngươi có thể a, không nghĩ tới bây giờ đều tận thế, tiểu tử ngươi vậy mà làm cái thế ngoại đào nguyên, coi như không tệ!"

"Sớm biết, ca môn liền sớm một chút nhờ cậy ngươi đến, để tránh ăn nhiều như vậy khổ."

Trần Dã thái độ này, đặt ở anh em tốt hảo huynh đệ trên thân, đó là một chút cũng không có vấn đề gì.

Có ít người vốn là một cái rất xã khủng người.

Nhưng mà tại hảo huynh đệ của mình, tốt khuê mật trước mặt, lại sẽ là một hình dáng khác.

Trần Dã ở trước mặt người ngoài, đó chính là một người âm hiểm độc ác không dễ chọc người.

Nhưng ở chính mình nhiều năm không thấy bạn tốt trước mặt, nhưng lại là một hình dáng khác.

Trước mắt Trần Dã, lúc này chính là một hình dáng khác.

Nhưng Vu Kiến Sơn niên kỷ so Trần Dã lớn mười mấy tuổi, hơn nữa còn là Tử Thần giáo hội đại gáo chủ.

Căn bản cũng không phải là Trần Dã chân chính nhận biết người kia.

Vu Kiến Sơn bắt đầu sửng sốt một chút, lập tức trán nổi gân xanh lên, nhưng vẫn là phải nhịn xuống tính tình, rất bình tĩnh đem Trần Dã cánh tay buông ra.

Trần Dã nhìn xem chính mình bị buông ra cánh tay, ánh mắt bắt đầu ngạc nhiên, sau đó chậm rãi trở nên hoài nghi.

"Không phải, lão Vu, tiểu tử ngươi hiện tại phát đạt, không nhận ta cái này huynh đệ?"

"Ngươi quên lúc trước lúc ngươi đi học. . ."

"Ngươi nha sẽ không phải là giả a?"

Mắt thấy Trần Dã thái độ trở nên vi diệu.

Vu Kiến Sơn trong lòng thầm kêu không tốt, đặc biệt là Trần Dã câu nói này "Ngươi nha sẽ không phải là giả a?"

Nếu như bị Trần Dã phát hiện chính mình cũng không phải là hắn nhận biết cái kia "Lão Vu" tương lai sợ là sẽ phải sinh ra vô số biến hóa.

Đến lúc đó liền sẽ đánh gãy chính mình tất cả kế hoạch.

Đành phải gượng cười vội vàng giải thích: "Dã tử, ngươi cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào, ta dù nói thế nào cũng là Tử Thần giáo hội đại gáo chủ, ngươi cho ta chút mặt mũi. . ."

Lúc này Vu Kiến Sơn, trong lòng một trăm cái hối hận chính mình cái thân phận này.

Những người áo đen kia nhìn thấy nhà mình đại gáo chủ bị người đối xử như thế còn không sinh khí.

Trong lúc nhất thời tròng mắt đều trừng bạo, cùng lúc đó, những người này nhìn thật sâu Trần Dã một cái, cũng tại trong lòng cho Trần Dã dán nhãn hiệu: "Vị này là trợ giáo đại nhân rất thân mật người, ngày sau không thể chọc."

Thật tình không biết, cũng chính là tâm tính này, ngày sau là Trần Dã tại Tử Thần giáo hội trụ sở bên trong hoạt động cung cấp rất nhiều tiện lợi.

Đến mức những người khác, trong ánh mắt tất cả đều là ghen tị cùng hướng về, còn có một chút hưng phấn.

Tại trước tận thế, trường học là một cái chỗ học tập trang trọng địa phương, không phải khách sạn nhà khách.

Nhưng bây giờ, cái này trường học tại những người này trong mắt, đó chính là siêu hào hoa biệt thự.

Chử Triệt đem tất cả mọi người biểu hiện để ở trong mắt, một trái tim chậm rãi chìm xuống dưới.

Thiếu nữ tóc hồng ánh mắt chờ mong, tựa hồ rất muốn ở tại nơi này dạng địa phương.

Đinh Đông giữ im lặng, đã bắt đầu kế hoạch về sau ở đâu trồng rau. Trường học như thế lớn địa phương, tìm một vùng trồng rau không khó lắm.

Đã rất lâu không có ăn đến tươi mới rau dưa.

Thiết Sư con hàng này ngu ngơ cười ngây ngô, một cái khác đầu đã ngủ say.

Chử Triệt biết, nếu như mình không lấy ra hữu hiệu chứng cứ, đến chứng minh nơi này đúng là có vấn đề, những này đồng đội sợ là cũng sẽ hoài nghi mình.

Chính mình là bọn hắn đội trưởng.

Chẳng lẽ Vu đội không phải bọn hắn thân nhân bằng hữu?

Thậm chí quan hệ còn muốn càng thêm thân cận.

Liền Chử Triệt chính mình, cũng không nguyện ý tin tưởng vừa rồi nhìn thấy Người Dẫn Đường lưu lại đánh dấu.

Hai cái kia phát sáng kiểu chữ, bây giờ đang ở Trần Dã bên cạnh không đến hai mét phạm vi.

Trần Dã. . .

Đúng, con hàng này. . .

Chử Triệt nhìn hướng Trần Dã, lúc này Trần Dã một bộ đúng lý không tha người bộ dạng, dắt lấy Vu Kiến Sơn đang nói cái gì, vẻ mặt kia, quả thực giống như là cái vô lại.

Con hàng này nhất là không muốn mặt, lòng nghi ngờ nặng, nói không chừng hắn có thể. . .

"Chủ ta tại thượng, hoan nghênh các vị người sống sót đồng bào đi tới Tử Thần giáo hội!"

Cửa trường học mấy chục người cùng kêu lên nói.

". . ." Chấp chưởng chung yên cầm liêm người a, cầu ngài từ bi, dẫn độ lạc đường linh hồn. . ."

Từng đợt ngâm xướng từ những người này trong miệng xuất hiện, tựa hồ là mang theo một số khó mà hình dung lực lượng.

Trên trời bay xuống tuyết lông ngỗng, tựa hồ cũng bởi vì những lực lượng này mà không hạ xuống những người áo đen này trên thân.

Trong cõi u minh một loại thần kỳ lực lượng tựa hồ ngay tại giáng lâm.

Trần Dã cũng buông lỏng ra Vu Kiến Sơn y phục cổ áo.

Vu Kiến Sơn tức giận mặt đỏ tới mang tai, vội vàng vuốt lên cổ áo nhăn nheo, cố gắng bình phục tâm tình.

Trong lòng đã cho Trần Dã định tử hình.

Vu Kiến Sơn vội vàng đi đến cửa trường học phía trước đối tất cả đội xe người sống sót.

Lúc này hai phái hắc bào nhân liền đứng tại sau lưng Vu Kiến Sơn.

Hắn lúc này thoạt nhìn mới là vị kia chân chính Tử Thần giáo hội đại gáo chủ, uy nghiêm, thần thánh, lãnh khốc.

Mới vừa rồi cùng Trần Dã đùa giỡn, hoàn toàn chính là một người khác.

Chỉ có Trần Dã hơi biến sắc mặt.

Cái này lão Vu, quả nhiên khác nhau.

Chẳng lẽ là nhiều năm tình cảm huynh đệ nhạt?

Quả nhiên, người là sẽ trở nên, yêu cũng là sẽ biến mất!

Vẫn là nói. . .

Trần Dã vừa rồi sở dĩ làm như vậy, tất cả đều là đang thử thăm dò.

Quả nhiên là một lão âm bỉ.

Vừa vặn vào lúc này, ánh mắt của Chử Triệt nhìn lại.

Hai cái lão lục ánh mắt tiếp xúc, liền từ đối phương trong ánh mắt nhìn thấy đồng dạng cảm xúc.

Trần Dã mặc dù không nghi ngờ "Lão Vu" thân phận, nhưng hoài nghi "Lão Vu" thay đổi.

Chử Triệt lúc này nội tâm ý nghĩ cũng kém không nhiều.

Thậm chí lúc này Chử Triệt, bởi vì Người Dẫn Đường đánh dấu nhắc nhở, hoài nghi trong lòng nghi hoặc càng lớn.

Nhìn thấy Trần Dã bộ dáng này, Chử Triệt thậm chí có loại "Kẻ sĩ chết vì tri kỷ" xúc động.

Quả nhiên, toàn bộ đội xe, có thể tín nhiệm, cũng chỉ có Trần Dã con hàng này!

"Chư vị, nơi này chính là chúng ta Tử Thần giáo hội trụ sở, chỉ cần tại chỗ này, ta cam đoan các vị sẽ không bị bất luận cái gì quỷ dị tập kích."

"Vinh Thành rất lớn, trước tận thế chính là một cái thành phố du lịch, thường ở nhân khẩu đã vượt qua trăm vạn, lại thêm trước đến du lịch người, nhân khẩu chỉ có thể càng nhiều. . ."

"Mà bây giờ, các vị đều biết rõ, tận thế sau đó, càng là thành phố lớn, càng là nguy hiểm, chư vị đừng tưởng rằng nơi này an toàn, toàn bộ Vinh Thành liền an toàn."

"Tại Xương Vượng khu, liền có hai đầu vô cùng cường đại quỷ dị, một đầu có ít người đã gặp, chính là cái kia Bát Chi Nhân Diện, còn có một đầu, sẽ chỉ so Bát Chi Nhân Diện càng khủng bố hơn, các ngươi sẽ không muốn nhìn thấy."

"Đến mức Xương Vượng khu bên ngoài, ta dám cam đoan không thể so nhân gian địa ngục tốt bao nhiêu."

". . ."

Bô bô một đống lớn, đơn giản chính là nói Vinh Thành khu địa phương khác nguy hiểm cỡ nào, nơi này có nhiều an toàn.

Nghe ý tứ này, tựa như là đang ám chỉ những người này tốt nhất ngoan ngoãn nghe lời, không muốn chạy loạn khắp nơi.

Mà Chử Triệt lúc này con ngươi đột nhiên co lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy cái thứ hai đánh dấu.

Vẫn là Người Dẫn Đường đánh dấu năng lực, cái kia phát sáng kiểu chữ, thoạt nhìn giống như là ngoài trời quảng cáo Nghê Hồng chữ.

"Không nên tin hắn nói mỗi một câu lời nói!".