Chương 124: Bọn hắn ăn người

Chương 124: Bọn hắn ăn người

Câu nói này liền tại trường học bên cạnh cửa chính trong phòng an ninh trên vách tường.

Chỉ cần thoáng điều chỉnh góc độ, liền có thể nhìn thấy câu nói này, rất rõ ràng.

Nhưng mà người xung quanh căn bản là không nhìn thấy câu nói này.

Chử Triệt cúi đầu không còn tả hữu nhìn, ánh mắt lập lòe không ngớt.

Nếu như có thể, hắn hiện tại liền muốn rời đi.

Nhưng Vu Kiến Sơn nói không sai, tại cảm giác của hắn bên trong, Vinh Thành rất nhiều quỷ dị, ngoại trừ Xương Vượng khu, khu vực khác quả thực chính là rậm rạp chằng chịt.

Mà bởi vì bọn họ đến, những này quỷ dị tựa hồ là có chút dị động.

Bọn hắn tới gần Xương Vượng khu biên giới, muốn xông vào Xương Vượng khu, đem bọn họ những người này phân mà ăn.

Nhưng tựa hồ lại bởi vì có chút kiêng kị, chậm chạp bồi hồi tại biên giới không dám bước vào một bước.

Có chút khí tức mạnh để người sợ hãi, sinh không nổi một tia chống lại ý nghĩ.

Có chút khí tức thần bí đến liền xem như hắn, cũng vô pháp nhìn trộm toàn cảnh.

Hơn nữa, cường đại nhất một cỗ khí tức, liền tại trong trường học này.

Tầng năm bên trái nhất cái kia phòng học.

"Chư vị, nếu như không có Tử Thần, chúng ta không có khả năng nắm giữ cuộc sống bây giờ."

"Cũng là bởi vì Tử Thần che chở, lúc này mới để chúng ta Tử Thần giáo hội, thành nhân gian một chốn cực lạc."

"Nếu như chư vị muốn gia nhập Tử Thần giáo hội, Vu mỗ người giơ hai tay hoan nghênh."

Vu Kiến Sơn lại lần nữa hướng đám người phát ra gia nhập giáo hội mời.

Có chút người sống sót đã bắt đầu động tâm.

Tiết Nam thì là đem chính mình giấu ở đám người bên trong, ánh mắt lập lòe nhìn xem tất cả xung quanh.

Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy nơi này có vấn đề.

Nhưng lại nói không ra cảm giác.

Coi hắn nhìn thấy Trần Dã trên mặt biểu lộ thời điểm, Tiết Nam vội vàng cúi đầu xuống.

Bởi vì, hắn tại Trần Dã trên mặt nhìn thấy không có ý tốt, cùng với tham lam.

Loại này cảm giác rất quen thuộc, giống như là ban đầu ở Đà Đội thời điểm, lần thứ nhất nhìn thấy Trần Dã như thế.

Lúc đó Trần Dã, cũng là loại này ánh mắt, loại kia tham lam tựa hồ xưa nay chưa từng xảy ra qua biến hóa.

Chu Hiểu Hiểu cũng đem chính mình giấu ở đám người phía sau.

Trải qua nhiều như thế mưa gió, cái này đã từng kiêu ngạo tiểu nha đầu, cũng học được ẩn tàng từ bản thân tâm tư.

Tỷ tỷ mất tích sau đó, Chu Hiểu Hiểu học được chính mình một người sinh hoạt.

Lúc này mới ý thức tới, lúc trước tỷ tỷ thay mình ngăn cản bao nhiêu mưa gió.

Đột nhiên, Chu Hiểu Hiểu tại đám người bên trong nhìn thấy một cái rất quen thuộc thân ảnh.

Thân ảnh này mặc dù đem chính mình giấu ở hắc bào phía dưới, nhưng cái kia thướt tha đường cong, như cũ để người hết sức quen thuộc.

Chu Hiểu Hiểu mắt không chớp nhìn chằm chằm đạo kia đường cong.

Tựa hồ là phát giác được có người nhìn xem chính mình, cái kia đường cong cũng ngẩng đầu nhìn tới.

Bốn mắt nhìn nhau, song phương con ngươi bỗng nhiên phóng to.

Thân là giới giải trí một thành viên, Chu Hiểu Hiểu nhận biết người này.

Tại trước tận thế, nữ nhân này tại chính các nàng quốc gia được gọi là quốc dân ca cơ.

Mới xuất đạo liền gây nên bọn hắn quốc gia giới giải trí quan tâm, tờ thứ nhất đĩa nhạc liền đạt tới Bạch kim cấp đĩa nhạc thành tựu.

Về sau càng là trở thành truyền kỳ đồng dạng nhân vật.

Nữ nhân này tại Đại Lam cũng rất nổi danh, rất nhiều Hạ quốc người có thể chưa từng nghe qua nàng bài hát, nhưng bởi vì xã giao truyền thông phát đạt, cũng có thể kêu lên nữ nhân này danh tự.

Thôi Tú Ân, chính là nữ nhân này danh tự.

Không nghĩ tới nàng cũng ở nơi đây.

Năm ngoái nàng liền đi qua nữ nhân này buổi hòa nhạc, bởi vì tỷ tỷ nguyên nhân, Chu Hiểu Hiểu còn cùng nữ nhân này chụp ảnh chung qua.

Bởi vậy ấn tượng rất là khắc sâu.

Thôi Tú Ân cũng không có nghĩ đến có thể nhìn thấy Chu Hiểu Hiểu, bất quá ánh mắt rất nhanh buông xuống, trong miệng như cũ nói lẩm bẩm.

Chu Hiểu Hiểu cũng làm làm không nhìn thấy, quay đầu nhìn hướng địa phương khác.

Đơn giản hoan nghênh hội kết thúc.

Trần Dã cùng Chử Triệt cùng với đội xe người đều bị mang vào trường học.

Trường học phòng học có rất nhiều.

Trong phòng học đã chuẩn bị xong giường.

Khi thấy những thứ này thời điểm, có chút người sống sót thậm chí chảy xuống cảm động nước mắt.

Phải biết, đoạn đường này di chuyển tới, đã có rất nhiều người sống sót không có ngủ qua giường.

Thậm chí có ít người ở trong lòng đã hạ quyết tâm, chỉ cần Tử Thần giáo hội không đuổi bọn hắn đi, bọn hắn lại ở chỗ này một mực ở đến chết.

Chử Triệt, Thiết Sư cùng Trần Dã ba người bị phân tại một cái tầng bốn một gian phòng học.

Đinh Đông cùng thiếu nữ tóc hồng ở tại mặt khác một gian phòng học.

Chử Triệt lại đi tiến gian này phân phối cho ba người bọn họ phòng học thời điểm, tại vào cửa một sát na, con ngươi bỗng nhiên co rút lại thành cây kim lớn nhỏ, bắp thịt cả người căng cứng.

Nhưng sau đó lại nháy mắt lỏng lẻo xuống dưới.

"Chử Triệt, ngươi. . . Còn tốt đó chứ?"

Vu Kiến Sơn âm thanh tại mấy người sau lưng vang lên, ánh mắt như đao tại Chử Triệt trên thân liếc nhìn.

Chử Triệt bắp thịt trên mặt có chút co lại súc, quay đầu nhìn xem Vu Kiến Sơn.

Cái kia người cao cao gầy gầy cứ như vậy lặng yên không một tiếng động đứng tại mấy người sau lưng, cả người giấu ở hắc bào bên trong, mềm dẻo hắc bào thậm chí có thể hiện ra Vu Kiến Sơn xương hình dáng.

Nếu như không phải có thể thấy được mặt của hắn, còn để người cho rằng cái này hắc bào phía dưới chính là một bộ đầu lâu.

Trong nháy mắt này, Chử Triệt thậm chí cảm thấy đến chính Vu Kiến Sơn mới là cái kia Tử Thần.

So Trần Dã bọn hắn nói cái kia xinh đẹp nữ nhân càng phù hợp hai chữ này.

"Không có gì, chỉ là rất lâu không thấy được giường, có chút kích động!"

"Nhị thúc, ngươi. . . Ngươi đối ta thật quá tốt rồi, ta đều có non nửa năm không ngủ qua giường, chính là cái giường này quá nhỏ một chút."

Chử Triệt là trang cảm động.

Nhưng Thiết Sư con hàng này là thật cảm động.

Mặc dù giường có chút nhỏ, nhưng vẫn là cảm động.

Vu Kiến Sơn quan sát một chút Thiết Sư, khóe miệng co giật một cái: "Giường là có chút nhỏ, ta để bọn hắn lại cho ngươi tìm lớn một chút giường, tìm tới liền đưa tới cho ngươi."

"Hảo huynh đệ, buổi tối hôm nay có cái gì an bài, ta đây chính là tới địa bàn của ngươi, ngươi sẽ không phải cái gì bày tỏ đều không có a?"

Trần Dã một cái kéo qua Vu Kiến Sơn cổ, cười hì hì hỏi.

Vu Kiến Sơn sắc mặt càng thêm mất tự nhiên, muốn đem Trần Dã cánh tay đánh rụng, nhưng vẫn là nhịn xuống.

"Còn có thể có cái gì bày tỏ, hiện tại cũng tận thế, một hồi có cái nghi thức, các ngươi cùng ta đi!"

"Để Tử Thần ghi nhớ các ngươi khí tức, che chở các ngươi không nhận quỷ dị quấy nhiễu."

"Trần Dã, ngươi có thể thêm một chút tâm a, một hồi nhìn thấy Tử Thần, nhớ tới nhất định muốn cung kính chút, nếu không huynh đệ đều không có làm!"

Nói xong, Vu Kiến Sơn quay người liền rời đi!

Vừa mới chuẩn bị rời đi, Vu Kiến Sơn tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

Quay đầu nhìn xem Trần Dã ba người bọn họ, dùng giọng vô cùng nghiêm túc nói ra: "Các ngươi làm cái gì đều có thể, nhưng không muốn bên trên tầng năm, ghi nhớ! ! !"

Nói xong xoay người rời đi.

Trần Dã vuốt cằm, ánh mắt có chút nhàn nhạt thất lạc, đồng thời lại có chút nhẹ nhõm.

Tại Trần Dã thị giác phía dưới, trước mắt Vu Kiến Sơn chính là hảo huynh đệ của mình.

Nhưng bây giờ. . .

Hảo huynh đệ đã thay đổi, đã không còn là năm đó người kia.

Lạ lẫm đến giống như là một người khác.

Có người nói người luôn là sẽ lớn lên luôn không khả năng vẫn là năm đó người kia, có lẽ hảo huynh đệ đã lớn lên.

Không bỏ xuống được chỉ có chính mình.

Mà nhẹ nhõm, giống như là buông xuống trong lòng sau cùng một điểm gò bó.

Mặc dù hiện nay còn không biết vì cái gì!

Đến mức Chử Triệt, lúc này ánh mắt cũng là sâu u vô cùng.

Chử Triệt ở trong lòng yên lặng thở dài: Năm đó đội trưởng, thiện lương, chính trực, giàu có tinh thần trọng nghĩa.

Nếu như không phải đội trưởng, chính mình có lẽ sớm đã chết ở trong nhiệm vụ.

Nhưng bây giờ. . .

Có lẽ là bởi vì chuyện năm đó, trước đây đội trưởng chết sớm.

Mà bây giờ đội trưởng, đã là một cái khác người hoàn toàn xa lạ.

Nhớ tới phía trước nhìn thấy ba cái đánh dấu, để Chử Triệt tâm thần có chút không tập trung.

Cái thứ nhất là cửa trường học đánh dấu, to lớn hai chữ: "Mau trốn!"

Cái thứ hai đánh dấu là cửa trường học trong phòng an ninh trên tường một câu: "Không nên tin hắn nói mỗi một câu lời nói!"

Mà câu thứ ba, chính là căn phòng học này bên trong, cái kia to lớn phát sáng chữ liền viết ở phòng học trên bảng đen.

Người khác đều nhìn không thấy, chỉ có Chử Triệt mới có thể thấy được.

Mấy chữ này tại ba người phía sau lấp lánh phát ra ánh sáng.

"Bọn hắn ăn người! ! !".