Chương 125: Ngươi có còn hay không là huynh đệ ta? (3000 chữ đại chương) (1)

Chương 125: Ngươi có còn hay không là huynh đệ ta? (3000 chữ đại chương) (1)

Trường học đại lễ đường bên trong.

Cái này đại lễ đường vốn là trường học dùng để mở toàn trường đại hội nơi.

Mà bây giờ lại thành Tử Thần giáo hội nghi thức tổ chức.

Trên đài có một thanh khổng lồ ghế tựa, trên ghế ngồi một cái mười phần dụ hoặc nữ nhân.

Nữ nhân người mặc một bộ huyết hồng sắc váy dài, trần trụi da thịt so tuyết trắng còn muốn trắng, so đẹp nhất ngọc còn muốn trong suốt long lanh.

Liền xem như nữ nhân đẹp nhất, nhìn thấy nữ nhân này cũng sẽ xấu hổ.

Nữ nhân trên chân không có giày, một đôi chân dài bắt chéo hai chân, có chút trần trụi mắt cá chân, liền để người nhìn hoa mắt thần mê.

Nữ nhân dáng người buông lỏng tựa lưng vào ghế ngồi, một đôi mắt lại là đóng chặt lại.

Nữ nhân này không một chỗ không đẹp.

Không một chỗ không tinh xảo.

Chúa sáng thế tựa hồ là thiên vị nữ nhân này, cái kia tất cả tốt đẹp nhất, toàn bộ đều thêm tại nữ nhân này trên thân.

Chỉ có như vậy một cái mỹ nhân, thân cao lại là vô cùng kinh người.

Cùng tại nữ nhân phía trước thành kính cầu nguyện hắc bào nhân so sánh, nữ nhân này thân cao sơ bộ dự đoán có khoảng ba mét.

Lại lần nữa nhìn thấy cái này cái gọi là Tử Thần, Trần Dã ánh mắt tham lam tại nữ nhân trên người liếc nhìn.

Không phải Trần Dã háo sắc.

Mà là loại này khoảng cách gần quan sát quỷ dị cơ hội, một trăm năm cũng không thể có một lần.

Hắn vẫn muốn mô phỏng một cái đủ cường đại mục tiêu.

Mà trước mắt đầu này quỷ dị, tuyệt đối là tốt nhất mục tiêu.

Chỉ cần có thể mô phỏng đi ra 30% thực lực, không, chỉ cần 10% thậm chí là 5%.

Trần Dã tin tưởng mình thực lực liền sẽ có long trời lở đất thay đổi.

"Chấp chưởng chung yên cầm liêm người a

Tại tận thế liệt diễm thiêu tẫn cũ đời thời khắc

Nguyện ngài thẩm phán trở thành làm sạch cứu rỗi.

. . ."

Vu Kiến Sơn đứng tại phía trước nhất, khoảng cách Tử Thần gần nhất, có thể hắn căn bản không dám ngẩng đầu

Trong miệng càm ràm lải nhải nhớ kỹ đảo từ, thần thái thành kính vô cùng.

Sau lưng mặt khác hắc bào nhân là Tử Thần giáo hội giáo chúng, mỗi người đều cúi đầu không dám nhìn cái kia hoàn mỹ thân ảnh.

Nhưng có thể tưởng tượng ra được, trên mặt bọn họ biểu lộ cũng vô cùng thành kính.

Trần Dã đám người thì là đứng tại phía sau cùng, nhìn xem những này Tử Thần giáo chúng biểu diễn.

Trọn vẹn đọc không sai biệt lắm nửa giờ đảo từ mới đình chỉ.

"Tử Thần đại nhân, những người này là chúng ta Tử Thần giáo hội bằng hữu, khẩn cầu ngài ghi nhớ bọn hắn khí tức, cho bọn hắn che chở! Để bọn hắn miễn đi hắc ám ô nhiễm!"

Vu Kiến Sơn quỳ gối tại Tử Thần trước mặt, dùng một loại rất thần côn ngữ khí nói chuyện.

Tử Thần khẽ ngẩng đầu, cặp mắt kia rõ ràng đóng chặt lại, nhưng cảm giác giống như là đang nhìn bọn hắn đồng dạng.

Vô cùng cường đại uy áp từ cái này nữ nhân hoàn mỹ trên thân phóng xạ ra tới.

Trần Dã rên lên một tiếng, chỉ cảm thấy cả người giống như là bị Đại Sơn nhẹ nhàng va vào một phát.

Mặc dù không có thụ thương, nhưng đầy đủ để Trần Dã hãi hùng khiếp vía.

Bên cạnh Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông cùng Thiết Sư trên mặt biểu lộ cũng không phải rất dễ chịu.

Đến mức những cái kia bình thường người sống sót, chỉ cảm thấy một trận gió nhẹ lướt qua thân thể, mang đi trong thân thể mệt nhọc, rất là hưởng thụ.

Mà Chử Triệt cảm giác thì nhất là khác biệt.

Hắn lúc này cái trán nhỏ xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Hắn lúc này có loại bị mãnh hổ để mắt tới cảm giác, loại này cảm giác. . . Rất kinh dị.

May mắn kéo dài thời gian không dài, cũng liền một giây đồng hồ tả hữu.

Có thể vẻn vẹn chỉ là một giây đồng hồ thời gian.

Chử Triệt liền cảm giác được nội y của mình đã toàn bộ bị ướt nhẹp.

"Dã tử. . ."

Chử Triệt khàn khàn giọng nói thấp giọng nói.

"Như thế nào?"

Trần Dã nhìn chòng chọc vào phía trước Tử Thần, có chút nghiêng đầu thấp giọng đáp lại Chử Triệt kêu gọi.

Chử Triệt thở dốc hai tiếng, cuối cùng vẫn là không có trả lời.

Mà trên đài cao nghi thức đã phát sinh biến hóa.

Một cái bàn lớn bị nhấc đi lên.

Đây là một tấm bàn ăn.

Trên bàn ăn chỉ có một bộ dao nĩa bộ đồ ăn, còn có một cái bàn bò bít tết?

Tốt a, Trần Dã cũng không xác định đây là cái gì.

Vu Kiến Sơn cẩn thận từng li từng tí đến Tử Thần bên cạnh, dùng đao cắt lấy một mảnh thịt, sau đó cẩn thận từng li từng tí đưa đến Tử Thần đỏ tươi bên môi.

Tử Thần há miệng, đem cái này một mảnh thịt nuốt xuống bụng.

Nhìn thấy Tử Thần nuốt vào mảnh này thịt, Vu Kiến Sơn tựa hồ là thở dài một hơi.

Sau đó tiếp tục. . .

Làm khối này bò bít tết, tạm thời xưng là bò bít tết đi.

Ăn đến một nửa thời điểm, Tử Thần cặp kia một mực đang nhắm mắt, đột nhiên chảy xuống huyết lệ.

Vu Kiến Sơn thấy thế, vội vàng từ bên cạnh một cái giáo chúng trong tay cầm qua một cái thủy tinh ống nghiệm, cẩn thận từng li từng tí đem giọt máu này nước mắt tiếp lấy.

Nhìn thấy những này huyết lệ thời điểm.

Trần Dã đột nhiên hiểu, cái này không phải liền là phía trước Vu Kiến Sơn cho Tử Thần Huyết Lệ sao.

Lúc bắt đầu, Trần Dã cho rằng cái này cái gọi là Tử Thần Huyết Lệ, bất quá chỉ là một cái tên, tựa như lão bà bánh đồng dạng.

Không nghĩ tới vậy mà thật là huyết lệ của Tử Thần.

Huyết lệ của Tử Thần cũng chỉ có hai ba giọt mà thôi.

Nhìn xem thủy tinh ống nghiệm bên trong huyết lệ, Vu Kiến Sơn cẩn thận từng li từng tí đem tự tay cất giấu.

Dưới đài giáo chúng nhìn thấy đang thử trong khu vực quản lý hai ba giọt huyết lệ, mỗi người trong mắt đều lộ ra điên cuồng tham lam.

Đương nhiên, những này ánh mắt tham lam bên trong, còn có Trần Dã.

Trải qua hắn giám định, Tử Thần Huyết Lệ đối Siêu Phàm giả cũng là có hiệu quả, chỉ là hiệu quả tương đối yếu ớt mà thôi..