Chương 125: Ngươi có còn hay không là huynh đệ ta? (3000 chữ đại chương) (2)

Chương 125: Ngươi có còn hay không là huynh đệ ta? (3000 chữ đại chương) (2)

Nhưng Trần Dã cũng muốn.

Tất cả mọi người nhìn xem cái kia tuyệt mỹ Tử Thần ăn xong còn lại bò bít tết.

Không thể không nói, nếu như không nhìn Tử Thần thân phận, vẻn vẹn chỉ là coi nàng là làm một cái nữ nhân đến xem lời nói.

Vẫn là rất đẹp mắt.

Một bữa cơm ăn không sai biệt lắm mười mấy phút mới kết thúc.

Đám người lúc này mới từ hội trường nối đuôi nhau mà ra.

Tiếp xuống hoạt động cũng rất buông lỏng.

Vì nghênh đón Trần Dã đoàn người này.

Vu Kiến Sơn chuyên môn chuẩn bị một tràng tiệc tối.

Vu Kiến Sơn lấy ra hai gian phòng học xem như cuộc yến hội.

Tiệc tối phong phú trình độ, là Trần Dã những người này nửa năm này thời gian đến nay, gặp qua rất phong phú nhất.

Kỳ thật cũng bất quá chính là một chút thịt đồ hộp cùng trái cây đồ hộp.

Lại có là một chút bánh mì loại hình.

Có lẽ là bởi vì Tử Thần giáo hội cắm rễ ở trong thành thị, thu thập vật tư so đội xe dễ dàng rất nhiều.

Trăm vạn người thành thị, liền chỉ còn lại mấy chục người.

Còn lại vật tư nghĩ không phong phú cũng không có khả năng.

Đương nhiên, thịt hộp cùng một chút cái khác đồ ăn là qua kỳ.

Bất quá bây giờ có ai lại sẽ đi quan tâm những chuyện này, có ăn cũng không tệ rồi.

Trần Dã mấy người cũng lấy ra lạc đà thịt khô.

Cũng để cho Tử Thần giáo hội giáo chúng nhóm tốt một trận hưởng dụng.

Những người sống sót tại cực độ thiếu hụt vật tư dưới tình huống, đem lạc đà thịt vùi vào hạt cát bên trong chế tạo thịt khô, hiện tại nếm thử, cũng có một phen đặc biệt phong vị.

Có người ở phòng học ở giữa thả một đống lửa.

Ngoài cửa sổ tuyết lớn đầy trời.

Trong phòng ấm áp như xuân.

Không ít người sống sót đều hoảng hốt, đều cảm thấy lấy phía trước sinh hoạt, phảng phất là một tràng xa xôi mộng.

Rượu cũng không ít.

Mỗi người đều phân đến một chút.

Mặc dù không nhiều, nhưng cũng để cho rất nhiều người ta buông lỏng thần kinh.

Chu Hiểu Hiểu ngồi ở trong góc, cầm một cái bánh bột ngô yên lặng gặm.

Nàng bây giờ, giống như là một cái không ai muốn hài tử.

Xung quanh những người sống sót đều riêng phần mình cuồng hoan riêng phần mình, có ít người nhìn xem đầy bàn đồ ăn một mực nước mắt.

Còn có người cười ha ha, tựa hồ là tại phóng túng trong lòng tâm tình bị đè nén.

"Này! Xung quanh. . . Hiểu Hiểu, ta có thể như thế xưng hô ngươi sao?"

Nghe đến có chút cổ quái khẩu âm, Chu Hiểu Hiểu ngẩng đầu.

"Thôi Tú Ân, ngươi. . . Tại sao lại ở chỗ này?"

Thôi Tú Ân nhìn xung quanh một chút, lúc này mới cẩn thận ngồi ở Chu Hiểu Hiểu bên người.

"Ai. . . Ta tại Hạ quốc có cái công tác, vừa tới không bao lâu, thế giới liền tận thế."

Thôi Tú Ân dùng cái kia có chút quái dị ngữ điệu, nói xong chuyện xưa của mình.

Nữ nhân này phía trước tại Hạ quốc vẫn là có nhất định nhân khí, thậm chí còn đã từng chuyên môn học một bài Hạ quốc ca khúc hát cho Hạ quốc mê ca nhạc nghe.

Bởi vậy, nữ nhân này không giống với mặt khác bọn hắn quốc gia ca sĩ cùng nghệ sĩ, Hạ quốc người đối nàng không có gì ác cảm.

Nghe xong Thôi Tú Ân sự tình, Chu Hiểu Hiểu cũng không nhịn được một trận trầm mặc.

"Đúng rồi, Hiểu Hiểu, tỷ tỷ của ngươi đâu? Nàng không có cùng ngươi cùng một chỗ?"

Chu Hiểu Hiểu nghe đến tỷ tỷ hai chữ này, thần thái một trận ảm đạm.

"Thật xin lỗi, ta không nên nhấc lên nàng, thực tế thật xin lỗi."

Thôi Tú Ân nhìn thấy Chu Hiểu Hiểu thần thái, chỗ nào còn không biết là tình huống như thế nào, vội vàng nói xin lỗi.

Chu Hiểu Hiểu vung vung tay: "Không sao, đúng, Thôi Tú Ân, ít nhất chúng ta còn sống, không phải sao, xem ra ngươi tại chỗ này qua cũng không tệ lắm, thật ghen tị ngươi bắt đầu liền lưu tại nơi này."

Thôi Tú Ân sắc mặt hơi đổi một chút, thấp giọng nói nói: "Chu Hiểu Hiểu, ta có thể hay không cầu ngươi một việc?"

A

"Ngươi có thể hay không, rời đi thời điểm, mang ta cùng một chỗ? Van cầu ngươi!"

Thôi Tú Ân trong mắt chứa khẩn cầu nhìn xem Chu Hiểu Hiểu.

Cũng không biết quốc gia này nữ nhân là không phải có chuyên môn biểu lộ quản lý chương trình học, hướng Chu Hiểu Hiểu khẩn cầu thời điểm, vậy mà thật có mấy phần dáng vẻ đáng yêu.

Chu Hiểu Hiểu mặt lộ vẻ khó xử, chính nàng tại đội xe, cũng bất quá chính là một cái tiểu trong suốt.

Loại sự tình này tình cảm nàng lại làm không được quyết định.

"Cái kia, Thôi Tú Ân, ngươi nếu là muốn theo chúng ta đi, ta không làm được quyết định, nhưng mà ngươi có thể đi cầu hắn!"

Chu Hiểu Hiểu âm thầm chỉ chỉ Trần Dã phương hướng.

"Hắn? Siêu Phàm giả?"

Thôi Tú Ân sắc mặt khẽ biến, trên mặt hiện lên một tia phức tạp.

Mà Trần Dã lúc này, trong lòng đúng là tính toán như thế nào làm đến cái kia Tử Thần Huyết Lệ.

Nhìn thấy Vu Kiến Sơn mới vừa cùng Chử Triệt đụng xong một ly, quay người hướng đi chỗ cửa lớn.

Trần Dã vội vàng đi theo.

Liền tại Vu Kiến Sơn mới đi ra thời điểm, Trần Dã ôm Vu Kiến Sơn cổ.

"Lão Vu, tiểu tử ngươi, nhìn thấy ta liền chạy, chúng ta lúc nào như thế xa lạ?"

Vu Kiến Sơn nhìn thấy Trần Dã, trong lòng chính là giật mình một cái.

Hắn luôn cảm thấy cùng tiểu tử này cùng một chỗ, liền sẽ không có chuyện gì tốt.

Cho nên mới vừa rồi cùng những người khác chạm cốc, liền đơn độc rơi xuống Trần Dã.

Không nghĩ tới hắn vậy mà đuổi theo.

"Trần Dã, ngươi muốn thế nào?"

"Ta nghĩ thế nào? Ta dựa vào, lão Vu, ngươi nha có đồ tốt không cho ca môn lưu một phần?"

"Ngươi nói cái gì ý tứ? Ta như thế nào nghe không hiểu?"

"Ngươi còn trang, ngươi cái kia Tử Thần Huyết Lệ, cho ta một chút, ta dựa vào, trước đây lúc đi học, ngươi tiền sinh hoạt không đủ, chẳng lẽ quên là ai cho dẫn ngươi cơm?"

Nghe đến Trần Dã vậy mà muốn Tử Thần Huyết Lệ.

Vu Kiến Sơn liền vội vàng lắc đầu: "Không có khả năng, không có, vật kia ta cũng không có bao nhiêu!"

"Ta dựa vào, lão Vu, ngươi cho ta chơi cái này? Ngươi đến cùng phải hay không huynh đệ ta?"

Vu Kiến Sơn vừa nghe đến câu nói này, liền có loại chính mình bị Trần Dã xem thấu cảm giác, trong lòng liền bắt đầu hốt hoảng.

Chẳng lẽ, Trần Dã phát hiện?.