Chương 126: Ngày mai lại đi muốn một bình (1)

Chương 126: Ngày mai lại đi muốn một bình (1)

Làm chuyện xấu người, luôn là tránh không được chột dạ.

Trừ phi là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện người.

Rất hiển nhiên, Vu Kiến Sơn cũng không phải là loại người này, trước tận thế, hắn cũng chỉ bất quá là sinh hoạt bên trong kẻ thất bại, là tận thế cho hắn lần thứ hai nhân sinh.

Trần Dã lúc này nghĩ lại là nhất định muốn cầm tới cái kia Tử Thần Huyết Lệ.

Vì thế, Trần Dã thậm chí không tiếc đếm kỹ năm đó tại đại học thời điểm, chính mình đối "Vu Kiến Sơn" ân tình.

Đơn giản đến nói chính là lấy ân cầm báo.

"Lão Vu, ngươi còn nhớ hay không có thể phía trước khóa thời điểm, là ai tổng bang ngươi đạt tới?"

"Ngươi nha nói ngươi thích Hoàng Đình, ta cũng không chút nào do dự thối lui ra khỏi."

"Còn có, ngươi nha phía trước bị mấy cái tiểu lưu manh ngăn chặn, là ai đi cứu ngươi?"

"Về sau ta bị ghi lỗi nặng, ngươi nhớ tới là vì người nào không?"

Trần Dã nói lên "Vu Kiến Sơn" cùng chính mình đại học tai nạn xấu hổ, quả thực chính là hạ bút thành văn.

Từ Trần Dã ý tứ trong lời nói, chính mình cái thân phận này quan hệ với hắn tốt cũng có thể mặc một cái quần.

Trần Dã lên đại học bị nghỉ học, vậy mà cũng là bởi vì chính mình cái thân phận này.

Vu Kiến Sơn rất phiền phức, hắn còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm.

Cuối cùng chỉ đáp ứng cho Trần Dã hai giọt huyết lệ mà thôi.

Kỳ thật thứ này, trân quý là rất trân quý, nhưng cũng không có tưởng tượng trân quý như vậy.

Chỉ cần mình vẫn là Tử Thần giáo hội đại gáo chủ, mỗi ngày đều có thể thu tập đến mấy giọt.

Vu Kiến Sơn biết thứ này đối Siêu Phàm giả có nhất định tăng lên tác dụng.

Nhưng cái này tăng lên tác dụng cực kỳ bé nhỏ.

Trước đây Vu Kiến Sơn mỗi ngày đều muốn dùng một chút, nhưng bây giờ. . .

Thân thể của hắn đối thứ này đã sinh ra nhất định chống chọi dược tính.

Tử Thần Huyết Lệ đối hắn đã không có hiệu quả gì.

Đối mặt Trần Dã dây dưa, Vu Kiến Sơn không muốn để cho Trần Dã phát hiện sơ hở.

Dựa theo Trần Dã thuyết pháp, chính mình cái thân phận này cùng Trần Dã quan hệ rất tốt, nếu như không cho, khả năng sẽ gây nên hoài nghi, thế cho nên sinh ra phiền toái không cần thiết.

Vì thế, Vu Kiến Sơn liền định trả giá hai giọt huyết lệ, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã được rồi.

Ta cũng không tin, lần này cho huyết lệ, ngươi về sau còn không biết xấu hổ lại phiền phức ta?

Dù sao các ngươi cũng không sống nổi mấy ngày.

Mang theo ý nghĩ này, Vu Kiến Sơn quay người liền rời đi.

Nhìn trước mắt trong suốt bình thủy tinh, Trần Dã khóe miệng liền không nhịn được câu lên.

Vì tăng cao thực lực, vì sống sót.

Liền xem như có chút mặt dày mày dạn lại như thế nào?

Chỉ cần có thể sống sót, Trần Dã nguyện ý làm bất cứ chuyện gì.

Nhìn trước mắt Tử Thần Huyết Lệ, Trần Dã trong ánh mắt tỏa sáng.

"Hệ thống, thăng cấp Tử Thần Huyết Lệ, tăng cường tăng lên siêu phàm danh sách hiệu quả."

Trần Dã ở trong lòng cho hệ thống hạ một cái nhiệm vụ.

Hệ thống rất nhanh có phản hồi.

【 thăng cấp Tử Thần Huyết Lệ, cần sát lục trị năm ngàn, sáu giờ thăng cấp thời gian, có hay không thăng cấp? 】

Đắt như vậy! ! !

"Hệ thống, nếu như hối đoái đầy đất Tử Thần Huyết Lệ, cần bao nhiêu sát lục trị?"

【 hối đoái chưa thăng cấp tinh luyện Tử Thần Huyết Lệ, cần hai vạn sát lục trị! 】

Trần Dã: ". . ."

Quả nhiên, để hệ thống làm khoán bao liệu chính là quý!

Trần Dã hiện tại cũng phát hiện, ngoại trừ phía trước hối đoái danh sách thuốc tiêm tiện nghi.

Cái khác dược tề đều đắt kinh khủng!

Có lẽ dược phẩm loại hình tăng cao thực lực đồ vật, tại hệ thống quy tắc phía dưới, chính là rất đắt!

Nhìn xem còn sót lại hơn một vạn sát lục trị, Trần Dã khẽ cắn môi, trực tiếp lựa chọn xác định.

Phía trước còn lại năm ngàn tả hữu sát lục trị, về sau cùng Bát Chi Nhân Diện chiến đấu, lại phải đến một chút sát lục trị, chung vào một chỗ cũng có hơn một vạn sát lục trị.

Đầy đủ thăng cấp hai lần Tử Thần Huyết Lệ.

Đối phó Bát Chi Nhân Diện thời điểm, Trần Dã cũng không có hao đến bao nhiêu lông dê.

Chủ yếu vẫn là cuối cùng mô phỏng Không Kình một kích kia.

Phương tiện đến trước mắt cũng coi là đủ, không có tốt Kỳ vật tài liệu, tạm thời không cần thăng cấp.

Mà tăng cao thực lực đã lửa sém lông mày.

Liền danh sách 3 đều xuất hiện, chính mình vẫn là danh sách 1, thực sự là có chút không đáng chú ý.

Rất nhanh, trong suốt cái bình phía trên xuất hiện một cái đếm ngược.

【05:59:59】

. . .

Vinh Thành đệ nhị tiểu học năm thứ tư ban ba.

"Hắc hắc. . . Trước đây cha ta là khoáng bên trên, mẹ ta cũng liền tại trong trấn mở cái siêu thị nhỏ, bán một chút rượu thuốc lá thực phẩm phụ loại hình."

"Khi đó chúng ta điều kiện tốt a, không nói ngừng lại thịt cá a, dù sao thường thường luôn có thể nhìn thấy thức ăn mặn."

Năm thứ tư ban ba trong phòng học, Thiết Sư nằm ở trên giường cười hắc hắc nhớ lại, trong ánh mắt tất cả đều là ấm áp quang.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người cứ như vậy yên tĩnh đang nghe, cũng không đáp lời nói..