Chương 126: Ngày mai lại đi muốn một bình (2)

Chương 126: Ngày mai lại đi muốn một bình (2)

Thiết Sư khó được có nhiều như vậy lời nói thời điểm, nói vẫn là chính mình sự tình, Trần Dã liền càng sẽ không chen miệng vào.

"Nhà chúng ta tổng cộng huynh đệ năm cái, hắc hắc. . ."

"Khi đó ăn cơm đều dựa vào cướp."

"Ta đi, nhà các ngươi như thế nào sinh nhiều như thế?"

Trần Dã kinh ngạc nói.

Thiết Sư cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Sao có thể làm sao xử lý, phạt tiền thôi, dù sao nghe ba mẹ ta nói, cái kia mấy năm mỗi năm nộp tiền phạt, một năm tiền kiếm được, toàn bộ đều giao phạt tiền!"

"Chúng ta kiếm được không tính rất nhiều, nhưng cũng đủ ăn cơm, nhưng không chịu nổi phạt nhiều a, trong nhà miệng cơm cũng nhiều."

"Ta là nhà chúng ta lão đại, ta phía dưới còn có hai cái đệ đệ hai cái muội muội."

"Lão Nhị là cái nhi tử, không nghe lời, thường xuyên bị đánh."

"Lão Tam cũng là nhi tử, cha ta liền muốn cái cô nương, nói cô nương là tiểu áo bông."

"Đợi đến Lão Tứ thời điểm, thật vất vả sinh ra cái cô nương, cha ta bảo bối sao!"

"Lúc đầu không muốn lão ngũ, kết quả mang đều mang thai, cha mẹ ta không bỏ được đánh, liền sinh."

"Lão ngũ nhất là cơ linh, hiểu chuyện, phải nói hai cái muội muội đều hiểu sự tình, đều ngoan!"

Thiết Sư ngu ngơ cười ngây ngô, tựa hồ trước mắt còn có mấy cái đệ đệ muội muội thân ảnh.

Cái này to con đần độn càm ràm lải nhải càm ràm lải nhải.

Trần Dã rất yên tĩnh đang nghe, ngoài cửa sổ là xột xoạt xột xoạt tuyết rơi âm thanh, xuyên thấu qua cửa sổ, có thể thấy được tại Huyết Nguyệt phía dưới, tuyết vẫn không ngừng qua, nhưng đã không phải là mở đầu loại kia tuyết lông ngỗng.

Ngoài cửa sổ thế giới đã là một mảnh trắng thuần.

Chiếu như thế bên dưới đi xuống, buổi sáng ngày mai đoán chừng trên đất tuyết không ít.

Hôm nay đường liền đã thật không tốt đi nha.

Chử Triệt cũng tại yên tĩnh đang nghe.

Hắn cũng tại nghĩ chính mình sự tình.

Chuyện năm đó rất phức tạp, chỉ là hắn không nghĩ tới, đội trưởng vậy mà còn sống.

Nhưng mà, cái đội trưởng này lại không giống như là nguyên lai đội trưởng.

Luôn cảm thấy có chút kỳ quái.

Quan hệ thân mật lực lượng còn tại Chử Triệt trong đầu, tự động đem tất cả không hợp lý nhân tố trước sau như một với bản thân mình.

Chử Triệt nhìn xem trên bảng đen bốn chữ, chỉ cảm thấy tâm thần có chút không tập trung.

"Về sau cha ta được bệnh ho dị ứng bệnh, các ngươi biết cái gì là bệnh ho dị ứng bệnh không?"

Thiết Sư nói tiếp.

"Chúng ta nơi đó rất nhiều người đều được loại này bệnh, nghe nói là bởi vì trường kỳ hô hấp than đá bụi đưa đến."

"Về sau cha ta chết rồi, khoáng bên trên cho một khoản tiền!"

"Đoạn thời gian kia, mẹ ta mỗi ngày khóc, ta hai cái muội muội cũng mỗi ngày khóc, trong nhà mỗi ngày đều là khóc!"

"Có ngày mẹ ta có ngày ra đường mua thức ăn thời điểm, thất thần bị xe đụng. . ."

"Lại về sau, chính là ta mang theo đệ đệ muội muội ta nhóm cùng một chỗ sinh hoạt. . ."

"Ta là lão đại nha, trong nhà ba mẹ không có, ta liền muốn chiếu cố bọn hắn, ngày đó trong nhà tới rất nhiều thân thích, nhận biết, không quen biết. . ."

"Lại về sau, nhị thúc ta trở về, nếu như không phải nhị thúc ta trở về, nhà chúng ta sợ là đều muốn bị các thân thích ăn tuyệt hậu."

"Các ngươi biết cái gì là ăn tuyệt hậu không?"

"Hiện tại cái niên đại này còn có chuyện như vậy?"

Trần Dã nói chuyện.

"Ai. . . Có a, các ngươi người trong thành không biết, chúng ta nơi đó là cái thị trấn nhỏ. . ."

"Nếu như không phải nhị thúc, ta sợ là nuôi không lớn đệ đệ muội muội. . ."

"Nhị thúc đem chúng ta tiếp vào trong nhà hắn ở."

"Nhị thúc không có muốn chúng ta tiền, nói là để ta tồn lấy cho đệ đệ muội muội đến trường dùng!"

"Về sau nhị thẩm cũng bởi vì huynh đệ chúng ta tỷ muội mấy cái, cùng nhị thúc ly hôn, nhị thúc liền rốt cuộc không có cưới qua, ta vốn định cho nhị thúc dưỡng lão đưa ma đến. . ."

"Lại về sau, ta liền đi học xe làm xe buýt tài xế."

"Lão Nhị không hăng hái, đọc đến cao trung liền không đọc."

"Tứ muội cùng yêu muội thông minh, đều lên đại học. . ."

"Chỉ có lão Tam. . ."

Đang nghe Thiết Sư càm ràm lải nhải, Trần Dã hiểu.

Vì cái gì Thiết Sư nhìn thấy Vu Kiến Sơn thời điểm, sẽ cao hứng như vậy.

Nhị thúc tại Thiết Sư sinh mệnh bên trong, chiếm cứ rất trọng yếu vị trí, liền tương đương với cái thứ hai phụ thân.

Trần Dã nghe đến cau mày.

Chính mình như thế nào không biết lão Vu những chuyện này?

Hắn chưa từng có đề cập với ta.

Không đúng, lão Vu trước đây giống như không phải thị trấn bên trên, hắn tựa như là Giang Thành người địa phương ấy nhỉ?

Nhớ không rõ. . .

Ai nha. . . Không nghĩ, đau đầu.

Liền tại Trần Dã phát giác được lỗ thủng thời điểm, đầu không tự chủ bắt đầu rơi vào mơ hồ, vậy mà trực tiếp vượt qua vấn đề này.

Bất quá, Thiết Sư cùng lão Vu cái này quan hệ.

Nếu là về sau chính mình cùng lão Vu trở mặt, không biết Thiết Sư sẽ đứng người nào?

Còn có, chính mình còn có hơn năm ngàn sát lục trị.

Đầy đủ lại tăng cấp một lần Tử Thần Huyết Lệ.

Ngày mai lại đi tìm lão Vu muốn một bình.

Không cho liền không phải là hảo huynh đệ!

Một chút Tử Thần Huyết Lệ mà thôi!

Không đến mức hẹp hòi như vậy sao! ! !

Cái này có thể không giống hắn!

Trước đây hai ta quần lót đều có thể đổi lấy xuyên!

Đúng vào lúc này, Trần Dã nghe đến hệ thống nhắc nhở, Tử Thần Huyết Lệ thăng cấp đã hoàn thành..