Chương 127: Thực lực tăng lên (1)

Chương 127: Thực lực tăng lên (1)

"Các ngươi ngủ trước, ta đi ra ngoài hút điếu thuốc!"

Nói xong câu đó, Trần Dã hất lên y phục liền đi ra tứ niên tam ban.

Vừa ra phòng học, đi tới hành lang, liền cảm giác được một trận hàn lưu đập vào mặt, để Trần Dã cả người tinh thần cũng vì đó chấn động.

Thuận tay liền đốt một điếu thuốc, ngậm tại khóe miệng.

Tuyệt không phải Trần Dã có tố chất, nhìn Chử Triệt và Thiết Sư tại gian phòng, liền chuyên môn đi ra hút thuốc.

Mà là Trần Dã muốn nhìn một chút cái kia thăng cấp sau đó Tử Thần Huyết Lệ đến cùng có cái gì hiệu quả.

Trong phòng một chút tư mật cảm giác đều không có.

Chính mình làm cái gì, đều sẽ bị hai người nhìn thấy.

Thiết Sư còn dễ nói, con hàng này khờ cực kỳ, coi như Trần Dã thoải mái biểu hiện ra chính mình hệ thống thăng cấp, Thiết Sư sợ là cũng sẽ không ý thức được đây là cái gì.

Phiền phức chính là Chử Triệt.

Con hàng này tinh phải cùng khỉ con, chỉ cần lộ ra một chút dấu vết để lại, con hàng này sợ là đều có thể đoán cái tám chín phần mười.

Vẫn là trốn tránh một chút gia hỏa này tương đối tốt.

Vạn nhất về sau đại gia trở mặt.

Bên cạnh chính là tứ niên tứ ban, Đinh Đông cùng Tôn Thiến Thiến liền ở lại đây.

Đúng vào lúc này, Trần Dã nhìn thấy một cái thấp thấp nho nhỏ đen sì đồ vật bay tới, không có đầu!

Chỉ là trong nháy mắt, Trần Dã liền cảm giác toàn thân lông mao dựng đứng.

Cái này mẹ nó. . .

Vu Kiến Sơn không phải nói nơi này không có quỷ dị nha?

Cái này mẹ nó là cái gì?

Trần Dã một điếu thuốc khí phun ra, hơi khói cấp tốc tại hành lang bao phủ.

"Trần Dã!"

Một cái thanh âm thanh thúy từ cái kia không đầu sự vật chỗ bay tới, Trần Dã giật nảy mình.

"Con mẹ nó, ngươi nha thứ gì, làm sao biết tên của ta?"

"Trần Dã, vương bát đản, ngươi lại tại hút thuốc, không sớm thì muộn quất chết ngươi!"

"Tiểu. . . Con cá?"

Hừ

Lúc này Trần Dã mới nhìn rõ ràng, đó căn bản không phải cái gì quỷ dị.

Sở dĩ không có đầu, là vì tiểu Ngư Nhi xuyên vào một kiện dài khoản áo lông, cái này áo lông đem tiểu Ngư Nhi cả người đều bao bọc ở bên trong, liền đầu đều không có lộ ra.

Tiểu Ngư Nhi đá một cái bay ra ngoài tứ niên tứ ban cửa phòng học, hừ lạnh một tiếng, trừng Trần Dã một cái, sau đó lảo đảo đi tới phòng học.

Bành

Cửa phòng học hung hăng bị đóng lại.

Đem cửa bên ngoài tuyết đọng chấn động đến từng đợt tán loạn kinh hoảng.

Trần Dã: ". . ."

Tiểu nha đầu này, dáng người nhỏ tiểu nhân, biểu lộ ngược lại là điểu điểu.

Trong lỗ tai còn có trong môn tiếng nói chuyện truyền tới.

"Tiểu Ngư Nhi, bên ngoài ai vậy?"

"Còn có thể là ai, Trần Dã thôi, đứng ở ngoài cửa hút thuốc, sẽ có một ngày quất chết hắn!"

"Hì hì. . . Hắn mới sẽ không tát chết đâu, hắn năng lực chính là hơi khói khống chế. . ."

Dưới lầu cũng truyền tới một chút những người sống sót hưng phấn tiếng nói chuyện.

Nửa năm qua, lần thứ nhất có thể ngủ ở trong phòng, đối với những người này đến nói hôm nay chú định là cái hưng phấn ban đêm.

Chu Hiểu Hiểu giấu ở trong chăn, không hứng thú tham dự ngủ chung phòng những người khác tán gẫu nội dung, chỉ là nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ tuyết.

Trong đầu một hồi là tỷ tỷ bộ dạng, một hồi lại là Trần Dã bộ dạng, ba ba mụ mụ hình tượng cũng sẽ xuất hiện.

Mà đổi thành bên ngoài trong một cái phòng.

Từ Lộc Thành đi ra huynh đệ bốn người, chỉ còn lại lão đại và Lão Tứ.

Lão Tứ chính là Hạ Lão Tứ, bằng vào chiêu này thần thâu bản lĩnh, Hạ Lão Tứ bây giờ tại người sống sót bên trong quả thực chính là chạm tay có thể bỏng.

Đến mức lão đại. . .

Lão đại họ Cao, trước tận thế người xưng Cao lão đại, là tại bản địa dậm chân một cái đều có thể chấn ba chấn nhân vật.

Lúc ấy vào ngục giam, chỉ là bởi vì phách lối đã quen, làm một kiện người người oán trách sự tình.

Về sau bị người phát đến trên mạng, lúc này mới gây nên dư luận.

Vào ngục giam cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, liền xem như phán quyết, ngày sau hắn cũng có thể đi ra.

Nhiều lắm là chính là mặt giấy bị tù mà thôi.

Loại này thao tác quả thực muốn quá phổ biến.

Chỉ là người bình thường cũng không biết mà thôi.

Không nghĩ tới không đợi hắn đi ra, tận thế liền bạo phát.

Tận thế sau đó, thế giới đã thay đổi, phía trước tất cả toàn bộ đều hóa thành hư không.

Cao cao tại thượng Cao lão đại, hiện tại cũng chỉ là một cái giãy dụa tại mạng sống biên giới bình thường người sống sót.

Tại chỗ này, ai cũng không quen biết hắn.

Trước đây quyền thế cùng địa vị, tất cả về không.

Hiện tại Cao lão đại, chỉ muốn yên lặng sống, cách ma đầu kia càng xa càng tốt.

Huynh đệ bốn cái, hai cái liền chết tại ma đầu kia trong tay.

Cao lão đại một chút báo thù ý nghĩ đều không có.

Hắn chỉ muốn yên lặng sống lâu một ngày là một ngày.

Hiện tại Cao lão đại, không muốn nhất nhìn thấy, chính là đã từng người biết hắn.

Đã từng cường giả, hiện tại hèn mọn đến trong bùn.

. . .

Khúc nhạc dạo ngắn sau đó, Trần Dã lúc này mới nhìn xung quanh.

Muốn tìm kiếm một cái nơi thích hợp tu luyện, thực tế không phải một chuyện dễ dàng.

Rất nhiều nơi đều là thấy chính là đoạt được.

Phía trước Vu Kiến Sơn nói qua không cho bên trên tầng năm.

Trần Dã cũng không tính đi khiêu chiến Vu Kiến Sơn uy tín, cũng không đối tầng năm có gì hiếu kỳ.

Nhưng cũng không có nói qua không cho lên lầu chót a..