Chương 127: Thực lực tăng lên (2)

Chương 127: Thực lực tăng lên (2)

Nhẹ nhàng phun ra một điếu thuốc khí, hơi khói ở trước mắt mô phỏng thành cầu thang bộ dạng.

Tại bay tán loạn trong tuyết, Trần Dã từng bước một bước lên hơi khói huyễn hóa cầu thang đi đến tầng năm lầu chóp.

Vinh Thành đệ nhị tiểu học lầu dạy học là sân trường bên trong kiến trúc cao nhất.

Lầu chóp đã bị tuyết lớn bao trùm.

Hơi khói đem tuyết lớn đẩy ra một cái lỗ hổng, Trần Dã hai chân cuộn tại trên đất, lúc này mới không kịp chờ đợi xem xét thăng cấp hoàn thành Tử Thần Huyết Lệ.

【 vật phẩm tên: Tinh luyện sau đó Tử Thần Huyết Lệ. 】

【 hiệu quả: Đối cấp thấp thực lực của danh sách siêu phàm giả tăng lên có rất tốt hiệu quả, là hiếm có phụ trợ tu luyện dược phẩm! 】

【 phê bình: Nên dược phẩm từ Tử Thần Huyết Lệ tinh luyện thu hoạch được, không có tác dụng, tính an toàn cao, không tồn tại ô nhiễm có thể, dùng lâu dài sẽ sinh ra chống chọi dược tính. 】

Trước mắt trong suốt bình thủy tinh bên trong, hai giọt đỏ tươi Tử Thần Huyết Lệ tại Huyết Nguyệt phía dưới lóng lánh quỷ dị quang mang.

Tựa như nắm giữ sinh mệnh đồng dạng.

Thoạt nhìn rất là cổ quái.

Bất quá đối với hệ thống tín nhiệm, Trần Dã vẫn là không chút do dự đem hai giọt tinh luyện sau đó huyết lệ nhỏ vào trong miệng.

Vừa vặn vừa vào cửa ra vào, trần cũng liền cảm giác được năng lượng cường đại tại thể nội không ngừng chạy trốn, một loại rất mãnh liệt kích thích cảm giác bay thẳng trán.

Vài giây đồng hồ sau đó, Trần Dã đầy mặt trương hồng, trên đầu dâng lên lượn lờ hơi nóng.

Giống như là lần thứ nhất ăn cây cau cảm giác.

Vội vàng vận lên 《Quan Huyết Nguyệt hô hấp pháp》.

Hô hấp pháp bản chất là điều chỉnh trong cơ thể siêu phàm chi lực tần số, lấy đạt tới đồng hóa hấp thu năng lượng hiệu quả.

Huyết Nguyệt năng lượng là năng lượng.

Tử Thần Huyết Lệ năng lượng vẫn là năng lượng.

Chỉ cần là năng lượng, có lẽ đều có thể bị hấp thu.

Sự thật chứng minh Trần Dã suy đoán là đúng, Tử Thần Huyết Lệ năng lượng tại bị Trần Dã chậm chạp hấp thu. . .

. . .

Trần Dã rời đi phòng học sau đó, Chử Triệt cũng bắt đầu mặc vào một bộ.

Thiết Sư vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Đội trưởng, ngươi cũng muốn đi ra ngoài hút khói a!"

"Ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, ta đi ra có chút sự tình!"

Thiết Sư nói lầm bầm: "Một cái hai cái, đều thần thần bí bí, thật là!"

Chử Triệt không đáp, ra phòng học, một thân một mình trở lại trong xe.

Lúc này trong xe không có bất kỳ ai.

Chử đội trưởng tìm ra Máy Radio Nghe Lén, mở ra chốt mở bắt đầu xoay tròn lục soát.

"Xì xì xì. . ."

Radio bên trong truyền ra từng đợt dòng điện âm thanh, lộ ra rất là lộn xộn.

. . .

Trên sân thượng, Trần Dã mở to mắt, thật dài thở ra một hơi, trong ánh mắt tất cả đều là uể oải.

Nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ điện tử, hiện tại đã là ba giờ rưỡi sáng.

Không nghĩ tới đã đi qua lâu như vậy.

Bất quá Trần Dã nội tâm vẫn là hưng phấn.

Tinh luyện sau đó Tử Thần Huyết Lệ cho hắn quá nhiều kinh hỉ.

Châm một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, sau đó chầm chậm phun ra.

Nồng đậm hơi khói bao phủ tại tuyết lớn sân thượng bốn phía, khoảng chừng một cái đường kính mười hai mười ba mét phạm vi.

Một điếu thuốc có thể chế tạo bao lớn phạm vi hơi khói mê vụ, hiện tại đã thành Trần Dã phán đoán chính mình thực lực tăng lên nhất trực quan tiêu chuẩn.

Hơi khói bên trong, mấy con dã lang từ hơi khói bên trong giãy dụa mà ra.

Những này sói hoang là mô phỏng Đà Đội bên trong chạy thoát vị kia Tự Dưỡng viên danh sách.

Mặc dù thực lực không có khả năng cùng cái kia Tự Dưỡng viên danh sách nuôi lang đánh đồng, nhưng cũng may đầy đủ dùng tốt, tổn thất cũng có thể bổ sung.

Phía trước không có lấy ra đối chiến, chủ yếu là không có gặp phải đối thủ thích hợp.

Một khi gặp phải mặt đất hành tẩu quỷ dị, tin tưởng những này mô phỏng hơi khói sói hoang sẽ rất dùng tốt.

Bát Chi Nhân Diện loại này trực tiếp nổi bồng bềnh giữa không trung, căn bản không cần mô phỏng sói hoang năng lực này.

Phía trước Trần Dã nhiều nhất chỉ có thể đồng thời mô phỏng năm thớt sói hoang.

Mà bây giờ, Trần Dã có khả năng đồng thời mô phỏng sáu con dã lang.

Siêu phàm chi lực tăng lên, đối với Hơi Khói Mô Phỏng cũng có nhất định tăng thêm, nhưng còn không có hơi khói mê vụ đến trực quan.

Hai cái này năng lực phương hướng cùng loại hình cũng không giống nhau lắm.

Nhưng cái này tốc độ tăng lên, đã để Trần Dã rất là hưng phấn.

Dựa theo tiếp tục như thế, lại tìm Vu Kiến Sơn hao một chút lông dê làm một chút Tử Thần Huyết Lệ, nói không chừng liền có thể trực tiếp tấn thăng đến danh sách 2.

Mỗi tăng lên một cái danh sách, đều có thể thu hoạch được mấy cái nên cấp bậc danh sách năng lực thiên phú.

Tựa như phía trước tăng lên danh sách 1 thời điểm lấy được chịu đựng Nicotine, hơi khói mê vụ cùng Hơi Khói Mô Phỏng.

Hơi Khói Mô Phỏng cùng hơi khói mê vụ còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Theo danh sách tăng lên, hai cái này năng lực cũng sẽ chậm rãi phóng thích nên có uy lực.

Trần Dã vốn là một cái tư chất người bình thường, không có cách nào giống ăn Ma quả thiếu nữ tóc hồng, thoáng vừa tu luyện liền có thể lĩnh ngộ Phi Kiếm thuật.

Bất quá Trần Dã cũng thỏa mãn.

Lại thêm chính mình hai kiện Kỳ vật, sinh tồn năng lực đã coi như là được đến đại đại tăng lên.

Trở lại tứ niên tam ban, chỉ thấy Thiết Sư nằm ở trên giường nằm ngáy o o.

Chử Triệt Chử đội trưởng đã không biết tung tích, thầm mắng một tiếng lão âm bỉ, Trần Dã cũng trở lại trên giường của mình nghỉ ngơi.

Trong chốc lát liền tiến vào mộng đẹp.

A

Sắc trời hơi sáng, liền tại Trần Dã vẫn còn ngủ say thời điểm.

Một tiếng vô cùng thê lương thét lên vạch phá yên tĩnh Vinh Thành đệ nhị tiểu học!

Đồng thời cũng đem Trần Dã bừng tỉnh..