Chương 128: Nơi này đã không an toàn (1)

Chương 128: Nơi này đã không an toàn (1)

Bởi vì một tiếng này thét lên, nhiễu loạn toàn bộ Vinh Thành đệ nhị tiểu học sáng sớm.

Trần Dã phản ứng đầu tiên chính là nắm chặt bên người đao bổ củi, liếc mắt liền thấy Chử Triệt Chử đội trưởng trong tay nắm lấy cái kia kim loại bật lửa, một cái tay khác còn nhét vào trong ngực.

Chử đội trưởng trong ngực còn có con bài chưa lật!

Cái này lão lục, quả nhiên không thành thật!

Ánh mắt của Trần Dã lướt qua bật lửa dừng lại tại Chử đội trưởng trong ngực, sau đó lại lạnh nhạt dời đi ánh mắt, giả vờ như làm bộ dạng như không có gì.

Chử Triệt cũng đem tay từ trong ngực lấy ra, cũng là một bộ cái gì đều không có phát sinh bộ dáng.

Hai người mặc xong quần áo cũng không có ngay lập tức rời phòng.

Mà là trầm mặc không nói lại trong phòng chờ không sai biệt lắm năm phút đồng hồ, nghe phía bên ngoài tiếng bước chân càng ngày càng nhiều, hai người này mới đi ra gian phòng.

Thiết Sư con hàng này còn tại nằm ngáy o o, tựa hồ căn bản không nghe thấy tiếng rít gào kia âm thanh.

Không thể không ghen tị con hàng này ngủ thật tốt.

Tựa hồ não thay đổi đần sau đó, mất ngủ vấn đề cũng đã biến mất.

Vừa tới đến hành lang, liền thấy thiên địa trắng xóa hoàn toàn.

Xung quanh nóc nhà tuyết đã so với hôm qua dày không ít.

Trên trời lại như cũ tuyết vẫn đang rơi.

Mà cửa trường học phương hướng đã tụ tập một đám người.

Trong đó có Tử Thần giáo hội hắc bào người sống sót, cũng có đội xe bên này người.

Những người này líu ríu, tại tuyết lớn bên trong có một loại thê lương cảm giác.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người trầm mặc đi tới cửa trường học.

Đinh Đông cùng Tôn Thiến Thiến hai người đã trước thời hạn đến nơi này.

Liền A Bảo thúc bọn hắn cũng tại.

Duy chỉ có không thấy Vu Kiến Sơn.

Trần Dã cùng Chử Triệt không tốn sức chút nào liền đi tới đám người ở giữa.

Đầu tiên nhìn thấy chính là trên đất nằm một người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi thân thể có chút run rẩy, trên thân còn mặc ngày hôm qua tìm tới áo lông, lúc này trên thân đã rơi xuống một tầng nhàn nhạt tuyết mới.

Vốn là con mắt vị trí, chỉ có hai cái kinh khủng huyết động, đỏ thắm máu tươi đã tại trên mặt đất trôi đầy đất, rất nhanh liền cùng màu trắng tuyết lăn lộn cùng một chỗ, nhuộm đỏ một mảng lớn.

Người này con mắt không thấy.

Hoặc là nói, người này con mắt bị người đào đi nha.

Trần Dã có chút quen mắt, trước đây tại trong đội xe tựa hồ gặp qua, tựa như là từ Đà Đội bên kia tới.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Là tiểu Siêu, tiểu Siêu con mắt bị đào đi!"

A Bảo thúc sắc mặt rất là khó coi nói, bông tuyết rơi vào A Bảo thúc lông mày bên trên, để A Bảo thúc cả người thoạt nhìn già đi rất nhiều.

"Ngươi đến nói!"

A Bảo thúc chỉ vào một cái xuyên áo lông người sống sót nói.

Hiển nhiên, người này hẳn là cái thứ nhất phát hiện tình huống người sống sót, cũng là đội xe bên này.

Người này lúc này hoảng sợ trừng to mắt, trong ánh mắt tất cả đều là hoảng sợ.

"Buổi sáng hôm nay, ta đi WC trở về thời điểm. . . Ta nhìn thấy. . ."

Sinh hoạt tại Đệ Nhị tiểu học cái gì cũng tốt, nhưng duy nhất không tiện, chính là không có trong phòng nhà vệ sinh.

Bởi vậy, muốn giải quyết cá nhân vệ sinh vấn đề, cũng chỉ có thể đi mỗi tầng vệ sinh công cộng ở giữa.

Tên này người sống sót buổi sáng rời giường đi nhà vệ sinh xong, trở về thời điểm, hướng cửa trường học phương hướng nhìn thoáng qua.

Đột nhiên liền phát hiện có cái thân ảnh quen thuộc hướng trường học bên này mà đến, bước đi tập tễnh, hiển nhiên là bị thương bộ dáng.

Cẩn thận phân biệt sau đó, lúc này mới phát hiện thân ảnh này là tiểu Siêu.

Hai người quan hệ ngày bình thường cũng không tệ, xuất phát từ quan tâm, người này liền hướng cửa trường học đi đến nhìn xem xảy ra chuyện gì, trong lòng cũng đang nghi ngờ.

Vừa sáng sớm, tiểu Siêu như thế nào đột nhiên từ bên ngoài trở về?

Chờ nhìn thấy tiểu Siêu hai mắt huyết động thời điểm, người này lúc này mới kêu lên sợ hãi.

Tiểu Siêu cũng đồng thời ngã trên mặt đất.

Tại Trần Dã mấy người tìm hiểu tình huống thời điểm, A Bảo thúc đã để người đem cái này gọi là tiểu Siêu thanh niên nhấc về trường học.

Chỉ là đại gia trong lòng đều hiểu.

Người trước mắt này hiển nhiên không sống nổi.

Không có con mắt, người không nhất định có thể chết.

Nhưng đây là tận thế.

Liền xem như có thể chứa pha loãng Tử Thần Huyết Lệ liền trở về, tại dạng này tận thế, không có con mắt đại biểu cho đã không có đường sống.

Trừ phi pha loãng Tử Thần Huyết Lệ có thể làm cho người này lại lần nữa mọc ra con mắt.

"Là Huyết Đồng, nhất định là Huyết Đồng!"

Bên cạnh một cái có chút cổ quái âm tiết nói.

"Cái gì Huyết Đồng?"

Trần Dã quay đầu, nhìn thấy một cái giấu ở hắc bào bên trong nữ nhân, nữ nhân này ngũ quan rất là tinh xảo, thoạt nhìn còn có chút nhìn quen mắt.

"Là Thâm Uyên Huyết Đồng, các ngươi vừa tới không biết, Xương Vượng khu tổng cộng có ba đầu, không, hai đầu quỷ dị."

Sau khi nói đến đây, nữ nhân rất là cảnh giác nhìn xung quanh một chút, hiển nhiên rất sợ chính mình vừa rồi nói sai bị người nghe thấy.

"Một đầu là các ngươi thấy qua Bát Chi Nhân Diện, còn có chính là cái này Thâm Uyên Huyết Đồng."

"Nó thích nhất đào người con mắt, rất khủng bố!"

Sau khi nói đến đây, nữ nhân này trong mắt không giấu được một tia sợ hãi bị Trần Dã nhìn thấy..