Chương 128: Nơi này đã không an toàn (2)

Chương 128: Nơi này đã không an toàn (2)

"Ngươi vì sao lại nói cho chúng ta biết những này?"

Hắc bào nhân nhiều như vậy, nhưng chỉ có cái này rõ ràng không phải Hạ quốc người nữ nhân đi lên nhắc nhở.

Chử Triệt rất hiển nhiên sinh ra hoài nghi.

"Ta gọi Thôi Tú Ân, nếu như các ngươi có khả năng rời đi nơi này mà nói, nhớ tới đem ta mang đi, cảm ơn!"

"Ngươi là cái kia quốc dân ca cơ. . . Thật là ngươi!"

Chử Triệt không nói gì, bên cạnh thiếu nữ tóc hồng ngược lại là kinh hô lên.

Thôi Tú Ân đối thiếu nữ tóc hồng lộ ra một cái lễ phép xấu hổ mỉm cười, sau đó quay người bước nhanh rời đi.

Thâm Uyên Huyết Đồng!

"Lão Vu không phải nói chỉ cần là tại chỗ này, liền đều là an toàn sao?"

"Hắn như thế nào còn chưa có xuất hiện?"

Trần Dã nhìn xung quanh một chút, một cái nắm chặt một cái hắc bào nhân, hỏi: "Lão Vu người đâu?"

Người kia bị người một cái nắm chặt, lúc đầu rất bực bội muốn mắng chửi người, nhưng mà tại nhìn đến Trần Dã mặt sau đó, trên mặt biểu lộ nháy mắt lộ ra cung kính.

"Chủ giáo đại nhân tại đọc kinh văn!"

"Người ở đâu, mang ta đi, chuyện lớn như vậy, hắn thậm chí ngay cả mặt đều không lộ!"

Kỳ thật Trần Dã căn bản cũng không phải là muốn tìm Vu Kiến Sơn ra mặt giải quyết chuyện này.

Người chết mà thôi, tại tận thế, ngày nào không chết người?

Trần Dã muốn tìm Vu Kiến Sơn muốn Tử Thần Huyết Lệ.

Hiện tại tăng cao thực lực mới là tất cả!

Ai biết câu nói này nói chuyện, hắc bào nhân này mồ hôi lạnh trên trán một cái liền xuống tới.

"Không được, chủ giáo đại nhân mỗi sáng sớm đều muốn đọc kinh văn hai giờ, ai cũng không thể quấy nhiễu."

"Nếu không, là sẽ chết người đấy! Van cầu ngươi, buông tha ta, ta không đi!"

Nói xong, người này giãy dụa lấy rời đi Trần Dã gò bó, quay người bước nhanh chạy đi.

Mỗi ngày đều muốn niệm hai giờ kinh văn?

Ai cũng không thể quấy nhiễu?

Trần Dã vuốt cằm, ánh mắt lập lòe không ngớt!

Cái kia gọi là tiểu Siêu người trẻ tuổi vẫn là bị nhấc trở về trường học phòng học.

A Bảo thúc đi điều tra người này vừa sáng sớm rời đi nguyên nhân.

Rất nhanh liền được đến kết quả.

"Người này phía trước là Đà Đội bên kia, về sau cùng bạn gái hắn cùng nhau gia nhập đội xe, lại về sau bên trên xe buýt trường học."

"Vừa sáng sớm đi ra, là vì người này cũng muốn làm một chiếc xe."

"Tiểu Siêu. . . Bạn gái hắn rơi vào Diễm Châu, hắn muốn trở về tìm. . ."

Ai

Nói đến đây, A Bảo thúc một cái sâu thẳm thở dài.

Tại Diễm Châu thời điểm, đội xe chết rất nhiều người, cũng chạy mất rất nhiều người.

Tiểu Siêu bạn gái chính là một cái trong đó.

Tiểu Siêu vẫn muốn trở về tìm bạn gái của mình, nhưng mọi người đều biết, tại đội xe tụt lại phía sau chỉ có một cái kết quả.

Đó chính là tử vong.

Bởi vậy, đại gia cũng đều một mực hết sức tại khuyên ngăn.

Nhưng tiểu Siêu cũng không có từ bỏ, tâm tâm niệm niệm muốn trở về, nói là chết cũng muốn chết cùng một chỗ.

Mãi cho đến đi tới nội thành, tiểu Siêu nhìn thấy nhiều như vậy xe, đặc biệt là Đinh Đông cùng Hạ Lão Tứ tất cả mở một cái xe mới trở về thời điểm.

Loại này ý nghĩ liền không nén được.

Năn nỉ Hạ Lão Tứ một đêm, Hạ Lão Tứ như cũ không có đáp ứng cùng hắn cùng đi tìm xe.

Coi như Vu Kiến Sơn nói trong trường học cùng với xung quanh một mảnh đều là Tử Thần giáo hội địa bàn, rất an toàn, hắn cũng không muốn tùy tiện đi ra làm chuyện này.

Trừ phi mấy vị siêu phàm danh sách mở miệng.

Cuối cùng không ngăn nổi tiểu Siêu quấn quít chặt lấy, thế là Hạ Lão Tứ liền khẩu thuật một phen như thế nào tại không có chìa khóa dưới tình huống, lái đi một chiếc xe.

Tiểu Siêu buổi sáng hôm nay vừa rời giường liền xuất phát.

Nguyên bản định tìm tới xe sau đó, lại thu thập một chút vật tư liền xuất phát trở về Diễm Châu.

Kết quả chính là tiểu Siêu không có con mắt trở về.

Nghe đến kết quả này, mấy người rơi vào trầm mặc.

Trần Dã đốt một điếu thuốc, hơi khói lượn lờ ở giữa, ánh mắt lập lòe hoài nghi.

Hắn ngược lại là không có để ý cố sự này có nhiều cảm động.

Trong tận thế, cảm động cố sự có nhiều lắm.

Gần như mỗi người đều có một đoạn để người rơi lệ đi qua.

Đêm qua hắn vừa mới nghe xong Ngô Hải Phong cố sự.

Ngô Hải Phong chính là Thiết Sư, thời gian dài không nhấc lên cái tên này, tất cả mọi người quên Thiết Sư bản danh.

"Ngươi nói là hắn buổi sáng đi ra, cũng chính là hừng đông sau đó?"

"Dã tử, ngươi đến cùng có hay không tâm a? Lúc này còn tại quan tâm cái này?"

Thiếu nữ tóc hồng bị tiểu Siêu cố sự cảm động, trong lúc nhất thời có chút thương cảm.

Mặc dù thiếu nữ này thành thục rất nhiều, nhưng cũng chỉ có mười tám tuổi, chính là đa sầu đa cảm niên kỷ.

Trần Dã không để ý tới thiếu nữ tóc hồng đa sầu đa cảm, nhìn xem A Bảo thúc.

A Bảo thúc sắc mặt cũng khó nhìn lên, hiển nhiên hiểu Trần Dã lời nói là có ý gì.

"Là buổi sáng hừng đông sau đó đi ra."

Liền thiếu nữ tóc hồng cũng phản ứng lại, đa sầu đa cảm cái này cảm xúc ở trên người nàng cũng chỉ duy trì vài giây đồng hồ.

Đinh Đông cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc, đầu thuốc lá ánh lửa yếu ớt, ánh mắt thâm thúy mà nguy hiểm: "Buổi sáng cũng là ban ngày, dựa theo tiểu Siêu cước lực, ở xung quanh đều là tuyết lớn dưới tình huống."

"Hắn không có khả năng đi ra rất xa!"

"Có lẽ liền tại trường học xung quanh, trong thành thị khắp nơi đều là xe, hắn muốn tìm được một chiếc xe cũng không khó."

Nghe đến Trần Dã phân tích, tất cả mọi người không nói gì.

Trần Dã tiếp tục yếu ớt nói: "Nơi này, đã không an toàn. Chúng ta sợ là lại muốn lên đường.".