Chương 129: Lão Vu, ngươi muốn lấy ra thành ý đến

Chương 129: Lão Vu, ngươi muốn lấy ra thành ý đến

"Đó là cái gì?"

Thiếu nữ tóc hồng chỉ vào cửa trường học bên cạnh cửa chính trong một cái góc.

Thân là Kiếm Tiên danh sách, đối với dị thường cảm giác mặc dù không có Người Dẫn Đường đối với quỷ dị cảm ứng như vậy không hợp thói thường.

Nhưng vẫn là phát giác được đại môn phụ cận không thích hợp.

Mấy người theo thiếu nữ tóc hồng phương hướng nhìn.

Chỉ thấy một viên con mắt ngay tại quay tròn trôi nổi tại nơi đó, con ngươi còn đang không ngừng chuyển động.

Mắt nhìn con ngươi bên trên máu tươi cùng với kết nối mạch máu, hiển nhiên là mới vừa lấy xuống không bao lâu.

"Đây là. . ."

Tròng mắt còn tại hoạt động, nhìn thấy bị người phát hiện, quay người liền muốn bay đi.

Trần Dã ánh mắt phát lạnh, hơi khói thần tốc đem tròng mắt giam cầm.

"Chờ một chút!"

Chử Triệt ngăn từ trong ngực lấy ra một cái màu trắng túi tiền, cẩn thận đem tròng mắt chứa ở màu trắng trong túi tiền.

Túi tiền mặt ngoài có chút phù văn, thoạt nhìn rất là thần bí.

"Chờ Vu đội kết thúc, hỏi một chút ý kiến của hắn."

Trần Dã nhìn xem Chử Triệt màu trắng túi tiền.

"Cái túi này có che đậy quỷ dị khí tức tác dụng, là rất cấp thấp đạo cụ, không có ngươi nghĩ thần bí như vậy."

Chử Triệt đơn giản giải thích một câu, trong giọng nói có ý riêng.

Trần Dã sờ lên cái mũi: "Chử đội, ta là hạng người như vậy sao? Nhìn thấy đồ tốt liền muốn?"

"Ngươi muốn hay không hỏi một chút chính ngươi đâu?"

Chử Triệt tức giận trả lời.

Hắn thật đúng là có chút sợ Trần Dã cho rằng đây là cái gì khó lường Kỳ vật, đối với chính mình đen ăn đen đến một lần.

. . .

Tứ niên tam ban.

Mấy người trở về đến căn phòng học này, biểu lộ ít nhiều có chút nặng nề.

Mới vừa tìm tới một cái thích hợp ở điểm, kết quả hiện tại liền muốn đi?

Liền xem như Trần Dã cũng không muốn rời đi.

"Quỷ dị từ trước đến nay không thể dự đoán, không thể ước đoán, chúng ta đối quỷ dị hiểu rõ, vẫn là quá ít."

"Phía trước chúng ta cho rằng quỷ dị không thể tại ban ngày xuất hiện, nhưng mà hiện tại. . ."

"Phía trước Nhân Diện Bọ Cạp, lại thêm về sau Vô Đầu Sa Xà, cùng với sự tình hôm nay!"

"Kỳ thật các ngươi có lẽ đã sớm ý thức được, quỷ dị cũng tại mạnh lên!"

"Cái này mạnh lên tốc độ, vượt xa siêu phàm danh sách!"

Chử Triệt chật vật nói ra câu nói này, biểu lộ rất là trầm trọng.

Kỳ thật loại này ý nghĩ, đã sớm tại Chử Triệt trong lòng cất giấu mấy tháng.

Trần Dã trên mặt không có lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ.

Không đơn thuần Trần Dã không có cảm thấy bất ngờ, liền Đinh Đông, Thiết Sư cùng với thiếu nữ tóc hồng cũng đều không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Có lẽ, trong tương lai, chúng ta muốn sống sót, sẽ càng ngày càng khó!"

"Siêu phàm danh sách, là duy nhất có khả năng đối phó bọn hắn biện pháp."

"Chỉ có đủ nhiều siêu phàm danh sách, đủ nhiều. . ."

"Có lẽ nhân loại chúng ta mới có một tia hi vọng."

"Các ngươi luôn nói ta không quả quyết, luôn là quá mức nát hảo tâm, ai cũng muốn cứu."

"Nhưng. . . Chúng ta lúc trước cũng là người bình thường."

"Hôm nay bị chúng ta từ bỏ người bình thường, ngày mai có lẽ liền có thể giác tỉnh trở thành siêu phàm danh sách."

"Nhân loại liền có thể nhiều một phần hi vọng!"

"Chúng ta, đã không thể chết càng nhiều người."

Trần Dã nghe đến Chử Triệt những lời này, rơi vào trầm mặc.

Hắn nghĩ tới một chút vấn đề, nhưng lại vẫn là cũng không nói gì.

"Chử đội, vì cái gì những này quỷ dị hiện tại hoàn toàn không cố kỵ gì, chẳng lẽ chúng ta thật không có hi vọng?"

Nói chuyện chính là Đinh Đông.

Nàng không nghĩ rời đi nơi này.

Đêm qua thời điểm, nàng đã tìm tới Vu Kiến Sơn, Vu Kiến Sơn đáp ứng nhường ra một gian phòng học đi ra cho Đinh Đông chế tạo nhà ấm trồng trọt khoai tây.

Phía trước từ Trường Thọ thôn mang ra khoai tây, còn sót lại một chút.

Đã tất cả đều bị Đinh Đông đòi hỏi đi qua.

Nguyên bản Đinh Đông là tính toán hôm nay liền bắt đầu chế tạo một cái đơn giản hâm nóng lều, thử nghiệm có thể hay không trồng trọt một chút khoai tây loại hình rau dưa.

Mặc dù cái này rất khó, nhưng Đinh Đông vẫn là muốn nếm thử thử nghiệm.

Tận thế khí hậu phức tạp nhiều thay đổi, không có khả năng tìm tới hoàn mỹ hoàn cảnh.

Chử Triệt nghe đến Đinh Đông tra hỏi, thoáng tổ chức một chút lời nói mới lên tiếng:

"Thứ nhất: Quỷ dị đang mạnh lên, cái này các ngươi có lẽ có cảm giác."

"Thứ hai: Các ngươi đi tới nơi này đã có một ngày, các ngươi có thể từng nhìn thấy qua ánh mặt trời?"

Mấy người lắc đầu.

Từ bước vào mảnh này tuyết lớn đầy trời bắt đầu, đã không có người nhìn thấy hôm khác bên trên mặt trời.

Buổi tối Huyết Nguyệt ngược lại là như cũ hoàn toàn như trước đây xuất hiện.

"Thứ ba: Quỷ dị trước đây vị trí ban ngày yên lặng, mà tại buổi tối sinh động, rất có thể là bởi vì Huyết Nguyệt quan hệ."

"Ban ngày sở dĩ không nhìn thấy Huyết Nguyệt, cũng không phải là bởi vì Huyết Nguyệt biến mất."

"Mà bây giờ, Huyết Nguyệt năng lượng càng ngày càng mạnh, đã bắt đầu ảnh hưởng đến ban ngày hoàn cảnh, dẫn đến có thể tại ban ngày xuất hiện càng ngày càng nhiều!"

"Chúng ta có lẽ vui mừng, nếu như quỷ dị vừa bắt đầu liền có thể tại ban ngày xuất hiện."

"Chúng ta sợ là cũng sẽ không đứng đến nơi này."

"Trước đây quỷ dị không thể tại ban ngày xuất hiện, có lẽ là lão thiên để lại cho chúng ta một chút hi vọng sống."

"Đến mức điểm thứ tư: Các ngươi nghe qua dị giới dung hợp mới tạo thành tận thế thuyết pháp?"

"Có thể là dị giới dung hợp trình độ càng ngày càng sâu, đối chúng ta thế giới ảnh hưởng càng ngày càng sâu, quỷ dị cũng thích ứng ban ngày, lúc này mới dám ở ban ngày xuất hiện."

Chử Triệt âm thanh rất là trầm trọng, nói tới nói lui trật tự rõ ràng.

Hiển nhiên, hắn thân là Người Dẫn Đường, đối với quỷ dị mẫn cảm nhất, lời nói này trong lòng hắn cũng đã giấu rất lâu.

Không khí hiện trường trong lúc nhất thời rất là trầm trọng.

"Mà thôi mà thôi, vốn là ngày tận thế, các ngươi từng cái còn khóc mất nghiêm mặt, có thể sống một ngày là một ngày!"

"Đến mức về sau thế nào, sau này hãy nói!"

Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc, ánh mắt tĩnh mịch như trời đông giá rét bên trong đêm khuya.

"Chử đội, có chết hay không người không phải chúng ta có khả năng quyết định, phía trước Vu Kiến Sơn nói tại chỗ này có lẽ tuyệt đối an toàn!"

"Nhưng bây giờ đã bắt đầu người chết."

"Chúng ta có phải hay không có lẽ rời đi."

Chử Triệt không có trả lời ngay, mà là nhìn thoáng qua trên bảng đen người khác nhìn không thấy bốn chữ lớn: "Bọn hắn ăn người! ! !"

Ba cái kia dấu chấm than nhìn Chử Triệt hãi hùng khiếp vía.

"Vu Kiến Sơn nói không sai, tại chúng ta trước khi đến, nơi này là an toàn."

"Chúng ta đến, phá vỡ nơi này bình tĩnh."

"Toàn bộ trường học tính đến chúng ta, không sai biệt lắm có 140~150 người."

"Nhân số càng nhiều, đối quỷ dị lực hấp dẫn càng mạnh!"

"Phía trước mấy chục người, Tử Thần còn có thể che chở, mà bây giờ hơn một trăm người, đối với quỷ dị lực hấp dẫn là trí mạng."

"Như thế nhiều người, đã đầy đủ những cái kia quỷ dị kháng cự đối với Tử Thần sợ hãi."

"Buổi sáng hôm nay sự tình, đủ để bày tỏ những cái kia quỷ dị bắt đầu ngo ngoe muốn động."

"Hơn nữa, tại ta cảm ứng bên trong, những này quỷ dị cũng đúng là tại ngo ngoe muốn động."

Chử Triệt mà nói, để Trần Dã bởi vì thực lực tăng lên mà mang tới một chút cảm giác an toàn, lại lần nữa bị đánh nát.

Trần Dã nghĩ đến Vu Kiến Sơn, nghĩ đến Tử Thần, nghĩ đến Tử Thần Huyết Lệ.

Một hồi liền đi tìm Vu Kiến Sơn, nhất định muốn làm đến Tử Thần Huyết Lệ.

"Nếu có 50% lợi ích, tư bản liền sẽ lớn mật, nếu có 300% lợi ích, tư bản liền sẽ chà đạp tất cả."

"Các ngươi có lẽ có thể hiểu như vậy."

Chử Triệt tựa hồ là cảm thấy đại gia lý giải đến không đủ thấu triệt, trực tiếp bồi thêm một câu.

"Chử Triệt nói không sai."

"Cho nên, các ngươi có bằng lòng hay không gia nhập Tử Thần giáo hội?"

Ngay tại lúc này, xuất quỷ nhập thần chủ giáo đại nhân đột nhiên xuất hiện tại cửa ra vào, trên mặt lộ ra ôn hòa nụ cười.

Trần Dã ánh mắt sáng lên, hắn lúc này nhìn thấy Vu Kiến Sơn, giống như là linh cẩu nhìn thấy thịt mỡ đồng dạng.

"Lão Vu, địa bàn của ngươi phát sinh như thế đại sự, ngươi nha hiện tại mới ra ngoài?"

"Ngươi nếu là còn không ra, ta liền đi tìm ngươi."

"Lão Vu, Chử Triệt bắt đến một con mắt, ngươi xem một chút đây là cái gì?"

Nếu quả thật để Vu Kiến Sơn hiện tại liền mời bọn hắn gia nhập Tử Thần giáo hội.

Chính Chử Triệt ngược lại là không lo lắng.

Nhưng mà Thiết Sư cùng Tôn Thiến Thiến cùng với Đinh Đông, sợ là rất có thể đáp ứng.

Nếu như bây giờ đáp ứng, vậy liền không có mình thao tác không gian.

Muốn chúng ta gia nhập, cũng không phải không được, ít nhất cũng phải lấy ra chút thành ý không phải.

Không thể chỉ dựa vào một cái miệng đi.

Chỉ dùng một giây đồng hồ, Trần Dã ở trong lòng đã tính xong thế nào hao vị này Tử Thần giáo hội đại gáo chủ lông dê.

Chó má gì huynh đệ.

Vì mạng sống, tất cả đều không trọng yếu!.