Chương 130: Không có người nào là đồ đần, ngoại trừ Thiết Sư (1)

Chương 130: Không có người nào là đồ đần, ngoại trừ Thiết Sư (1)

Chử Triệt đem cái kia vẽ lấy phù chú màu trắng túi tiền lấy ra, mở túi ra đem viên kia máu thịt be bét con mắt để lên bàn.

Vu Kiến Sơn nhìn thấy cái này tròng mắt thời điểm, khuôn mặt nháy mắt âm trầm xuống, liền vội vàng hỏi: "Thứ này là từ đâu đến?"

Chử Triệt lại lần nữa đem buổi sáng hôm nay phát sinh sự tình nói một lần.

Sau khi nghe xong, Vu Kiến Sơn hít một hơi thật dài, tựa hồ là làm dịu trong lòng áp lực cùng lửa giận.

Tại mở mắt sau đó, khẽ vươn tay bắt lấy viên này tròng mắt, bàn tay dùng sức, cứ thế mà đem viên này tròng mắt bóp nát.

Bể nát tròng mắt huyết nhục nhiễm Vu Kiến Sơn một tay, Vu Kiến Sơn ánh mắt chán ghét, từ trong túi lấy ra một tờ khăn giấy hững hờ lau bàn tay.

"Xương Vượng khu ngoại trừ Tử Thần, còn có hai đầu. . ."

Sau cùng quỷ dị hai chữ chính là không nói ra miệng.

"Một đầu các ngươi gặp qua, chính là cái kia Bát Chi Nhân Diện, còn có một đầu gọi là Thâm Uyên Huyết Đồng."

"Con mắt này chính là Thâm Uyên Huyết Đồng mắt, mỗi một viên mắt tác dụng, Thâm Uyên Huyết Đồng có thể thông qua mắt thấy đến tất cả, các ngươi có thể đem mắt hiểu thành camera giám sát."

"Mà viên này con mắt, hẳn là cái kia tiểu Siêu trên thân bị lấy xuống."

Nghe đến Vu Kiến Sơn nói như vậy.

Hiện trường đám người chỉ cảm thấy lưng phát lạnh.

Viên này mắt tại chỗ này, nói rõ cái kia Thâm Uyên Huyết Đồng đã để mắt tới trường học.

Quả nhiên, mỗi đầu quỷ dị năng lực đều sẽ để người không tưởng được.

"Xương Vượng khu mỗi một đầu quỷ dị đều không phải dễ đối phó như vậy, cho nên, hiện tại các ngươi chỉ có ở tại trong trường học mới là an toàn."

"Bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng, chuyện này ta sẽ hướng Tử Thần cầu nguyện, tin tưởng Tử Thần rất nhanh sẽ đem những này tà ác dị đoan tất cả loại bỏ!"

"Nguyện Tử Thần phù hộ!"

Buổi sáng hôm nay phát sinh sự tình cũng chỉ là việc nhỏ xen giữa.

Những người sống sót đối với người chết sự tình cũng không phải là rất bi thương, chỉ có hai cái cùng tiểu Siêu rất quen thuộc người sống sót cảm xúc có thể nhận lấy ảnh hưởng.

Đến mức những người khác. . .

Trừ bỏ bị cảnh cáo đoạn thời gian gần nhất không nên đi ra ngoài bên ngoài, cũng không có phát hiện sinh hoạt có thay đổi gì.

Người chết loại sự tình này tình cảm, tại tận thế thực sự là thấy rất rất nhiều.

"Tiểu Siêu, ngươi. . . Hiện tại cảm giác thế nào?"

Tam niên nhị ban ở chính là đội xe những người sống sót.

Một cái hai mắt có hai cái huyết động người trẻ tuổi ngơ ngác nằm ở trên giường.

Có người cho hắn uy pha loãng sau đó Tử Thần Huyết Lệ, hiển nhiên lúc này khôi phục không sai, đã khôi phục ý thức.

"Không có chuyện gì, Hiểu Hiểu tỷ, làm phiền các ngươi."

Lúc này ở người trẻ tuổi bên người không phải người khác, chính là Chu Hiểu Hiểu.

Trong đội xe người, Chu Hiểu Hiểu có khả năng nói mấy câu người không nhiều, tiểu Siêu cùng bạn gái hắn tính toán hai cái.

Phải biết, từ khi tỷ tỷ biến mất tại trong bão cát, Chu Hiểu Hiểu liền không quá nguyện ý cùng người ngoài giao tiếp.

Trong tận thế, nhân tâm so quỷ dị càng thêm đáng sợ.

Ngẫu nhiên biết tiểu Siêu cùng bạn gái hắn là tỷ tỷ Chu Lam mê điện ảnh, lúc này mới để Chu Hiểu Hiểu nhiều một chút đề phòng.

Mà bây giờ. . .

Chu Hiểu Hiểu không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành cái dạng này.

Nàng rất muốn giúp giúp cái này gọi là tiểu Siêu người trẻ tuổi, nhưng nàng rất rõ ràng, mất đi con mắt, muốn tại tận thế bên trong sống sót rất khó.

"Viên Viên khẳng định cũng không hi vọng ngươi bây giờ cái dạng này! Ngươi thật tốt sống sót, tất cả đều sẽ đi qua."

"Ân, cảm ơn Hiểu Hiểu tỷ, hiện tại tựa như là ăn điểm tâm thời gian đi."

Chu Hiểu Hiểu nhìn thấy đã có người bắt đầu hướng phòng học mặt đi, rồi mới lên tiếng: "Ngươi chờ ta một chút, ta cho ngươi mua cơm mang về, ngươi trước đừng nhúc nhích!"

"Được rồi, Hiểu Hiểu tỷ, ngươi đi đi, đa tạ ngươi."

Chu Hiểu Hiểu cầm Tiểu Hổ hộp cơm, chuẩn bị đi tới tầng một nhà ăn.

Nhất Niên nhất ban cùng Nhất Niên nhị ban bị đổi thành nhà ăn.

Lúc này đã tụ tập rất nhiều người sống sót, tất cả mọi người đâu vào đấy đứng xếp hàng.

Một cái nho nhỏ nữ hài tử ôm hai cái hộp cơm cắm vào đội ngũ bên trong, rộng lớn áo lông đem nữ hài cả người bao khỏa tại trong quần áo.

Những người sống sót đối với cái này giận mà không dám nói gì.

Không có cách, tiểu Ngư Nhi thế nhưng là Tôn Thiến Thiến người, không người nào dám trêu chọc nàng.

Liền xem như Thiết Sư tấn thăng danh sách 2, như cũ không phải là đối thủ của thiếu nữ tóc hồng, thiếu nữ tóc hồng vẫn là đội xe đệ nhất cao thủ.

Danh sách siêu phàm giả là sẽ không đến nhà ăn cùng bọn hắn cùng một chỗ mua cơm.

Tự nhiên có chính bọn họ người đại diện tới làm những chuyện này.

Giúp Trần Dã mua cơm chuyện này, liền tự nhiên bị Tiết Nam chủ động gánh chịu.

Siêu Phàm giả ăn đồ vật cũng không giống, tất cả đều là đầu bếp mở tiểu táo, dùng tốt nhất nguyên liệu nấu ăn làm.

Tử Thần giáo hội bên trong có cái giáo chúng, trước tận thế là khách sạn năm sao đầu bếp, tại nghiệp nội rất nổi danh, người bình thường căn bản không ăn được hắn làm cơm.

Đồng dạng cũng chỉ có đại nhân vật xuất hiện, mới đến phiên hắn ra sân.

Mà bây giờ, vị này đầu bếp đã thành Tử Thần giáo hội các cao tầng chuyên môn đầu bếp.

Tứ niên tam ban trên ban công.

Trần Dã bưng Tiết Nam đưa tới cơm sáng, ánh mắt không ngừng hướng tầng bốn phòng giáo sư làm việc bên kia nhìn.

Nơi đó chính là Vu Kiến Sơn trụ sở.

Trần Dã nhìn xem đưa món ăn Tử Thần giáo chúng rời đi, ánh mắt lấp loé không yên.

Bên cạnh Tiết Nam cũng là lấp loé không yên, tựa hồ là có cái gì lời muốn nói, nhưng lại rất khó khăn, không biết có nên nói hay không bộ dạng.

Trần Dã căn bản là không cho Từ Nam một cái dư thừa ánh mắt, chỉ là đang nghĩ chính mình kế hoạch.

"Trần tiên sinh. . ."

Cuối cùng, Tiết Nam vẫn là tính toán đem lời nói ra khỏi miệng thời điểm.

Chuyện này rất trọng yếu!

Trần Dã hai cái đem còn lại cơm sáng quét vào trong miệng, sau đó đem hộp cơm trống hướng Tiết Nam trong ngực nhét, trực tiếp hướng đi gian kia phòng giáo sư làm việc.

Tiết Nam há to miệng, phía sau trực tiếp bị nuốt xuống..