Chương 130: Không có người nào là đồ đần, ngoại trừ Thiết Sư (2)

Chương 130: Không có người nào là đồ đần, ngoại trừ Thiết Sư (2)

Đúng vào lúc này, Chử Triệt cười tủm tỉm giống như là cái lão hồ ly đồng dạng xuất hiện tại Tam Niên tứ ban cửa phòng học.

"Tốt, có chuyện sau này hãy nói, Trần tiên sinh bề bộn nhiều việc, có làm ăn lớn muốn làm!"

"Là, đội trưởng!"

Tiết Nam rất hiểu chuyện tiếp nhận Chử Triệt hộp cơm, quay người xuống lầu.

Rửa bát loại sự tình này tình cảm, tại dạng này thời tiết cũng không phải là một kiện chuyện rất vui thích.

Nhưng đây là nịnh bợ Chử Triệt cùng Trần Dã cơ hội tuyệt vời.

Ít nhất Chử đội trưởng cùng Trần Dã biết tên của hắn.

Trong đội xe rất nhiều người sống sót, Chử đội cùng Trần Dã sợ là cũng không biết bọn hắn kêu cái gì.

"A Bảo thúc, ngươi nói là hôm nay liền có người muốn gia nhập Tử Thần giáo hội?"

Chử Triệt hỏi bên người A Bảo thúc.

A Bảo thúc mặc một bộ thật dày áo lông, lớn tuổi A Bảo thúc, liền xem như xuyên vào nhiều như thế y phục, như cũ vẫn cảm thấy có chút lạnh.

Đều nói lão nhân qua mùa đông liền tương đương với qua sinh tử quan, khí trời lạnh như vậy, đối với A Bảo thúc đến nói, đã rất khó.

"Đúng vậy a, A Triệt, đã có người nhìn cuộc sống ở nơi này không cần di chuyển, bắt đầu động tâm tư."

"Ân, A Bảo thúc, những người này ngươi trước ổn xuống, nói cho bọn hắn nhìn mấy ngày lại nói!"

Dù nói thế nào cũng là trong đội xe người.

Những người này vừa mới đi tới nơi này, còn không đến mức dám đem A Bảo thúc lời nói vào tai này ra tai kia.

"Tốt, ta đã biết."

"A Triệt, chúng ta khi nào thì đi a?"

Chử Triệt quay đầu nhìn xem A Bảo thúc: "A Bảo thúc, tất cả mọi người muốn lưu lại, ngươi muốn đi?"

A Bảo thúc nhìn xung quanh, nói ra: "Nơi này ta luôn cảm thấy là lạ!"

"Cảm giác lúc nào cũng có thể phát sinh chuyện không tốt."

Chử Triệt không nói gì, chỉ là thần sắc không mặn không nhạt nhìn xem ban công bên ngoài.

Tuyết còn tại bên dưới.

Thời tiết tựa hồ so với hôm qua vừa tới thời điểm càng lạnh hơn một chút.

Loại thời tiết này, liền xem như hắn, nếu như không có chống lạnh quần áo, sợ là cũng muốn chết cóng tại đất tuyết bên trong.

Mà tại cảm giác của hắn bên trong, toàn bộ Xương Vượng khu đã không chỉ ba đầu quỷ dị.

Tại Xương Vượng khu biên giới, những cái kia rậm rạp chằng chịt quỷ dị khí tức, để Chử Triệt cảm giác được lưng trở nên lạnh lẽo.

Trong tiểu viện đã lại hơn một trăm người, đây đối với những cái kia quỷ dị đến nói, thực sự là sức hấp dẫn quá lớn.

Chỉ dựa vào cái kia "Tử Thần" hiển nhiên là trấn không được.

Tất cả quỷ dị cùng một chỗ làm loạn ngày ấy, có lẽ mới là rời đi thời điểm.

Mặc dù Chử Triệt không muốn thừa nhận, nhưng ngày đó đến, chú định sẽ có rất nhiều người biến thành cái kia thạch sùng gãy đuôi.

Chỉ có dạng này, mới có một chút hi vọng sống.

Có lẽ lúc trước liền không nên tới đến nơi này.

"A Bảo thúc, hai ngày này tận khả năng thu thập vật tư, còn có, hỏi thăm một chút, xung quanh nào có trạm xăng dầu, chúng ta nhiên liệu dự trữ không nhiều lắm."

"Ghi nhớ, không muốn gây nên người xung quanh khủng hoảng."

A Bảo thúc già nua con mắt hiện lên một tia tinh mang, yên lặng gật đầu đi xuống chuẩn bị.

Trần Dã đẩy ra phòng giáo sư làm việc cửa phòng.

Căn phòng này vốn là xem như phòng giáo sư làm việc.

Hiện tại trải qua nhất định cải tạo, đã thành một gian phòng ngủ kiêm văn phòng nhiều chức năng ở giữa.

Vu Kiến Sơn đang ngồi ở một cái rộng lớn phía sau bàn làm việc, tựa hồ là tại viết cái gì.

Nghe được có người đẩy cửa vào.

Thấy là Trần Dã thời điểm, ánh mắt của Vu Kiến Sơn bên trong hiện lên một tia lửa giận, nhưng vẫn là bị hắn rất nhanh cưỡng ép áp chế xuống.

Hiện tại còn không phải lúc trở mặt.

Vu Kiến Sơn ở trong lòng âm thầm cho chính mình ám thị.

"Thế nào, cấp năm sao đầu bếp làm bò bít tết, còn không phù hợp khẩu vị của ngươi?"

Trần Dã cười hì hì ngồi ở một bên trên ghế sofa, thần thái nhẹ nhõm mà buông lỏng.

Trên bàn công tác trong mâm nằm một khối vẻ ngoài mười phần không sai bò bít tết.

Đây là vị kia cấp năm sao đầu bếp tự mình làm, nghe nói tại trước tận thế, khối này bò bít tết ít nhất cũng phải bốn chữ số trở lên mới có thể ăn đến đến.

Nhưng bây giờ, cái kia bò bít tết cứ như vậy còn tại đó, tựa hồ chưa từng có động tới.

Loại này đỉnh cấp bò bít tết đừng nói tại trước tận thế, liền xem như tại tận thế sau đó, cũng là cực kì cực kì hiếm thấy vật tư.

Cũng không biết những này Tử Thần giáo chúng nhóm là thế nào lấy được.

Vu Kiến Sơn nhíu nhíu mày.

"Ngươi tìm ta cũng là bởi vì cái này?"

"Tốt, xem tại huynh đệ chúng ta một tràng, ngươi có phải hay không rất muốn cho chúng ta người gia nhập Tử Thần giáo hội?"

Vu Kiến Sơn nhướn nhướng mày, trên mặt biểu lộ hơi hòa hoãn một chút.

"Ngươi còn biết chúng ta là huynh đệ? Vậy ngươi năm lần bảy lượt đánh gãy ta nói chuyện là có ý gì?"

Trần Dã cũng không xấu hổ, cười nói: "Ngươi từ nhìn thấy chúng ta lần đầu tiên bắt đầu, liền muốn để chúng ta gia nhập giáo hội, là cái đồ đần đều biết rõ có vấn đề."

"Chúng ta là huynh đệ, nhưng cái kia Chử Triệt cũng không phải, tiểu tử kia gian trá cực kỳ, ngươi nói hắn như vậy có thể không sinh nghi?"

Vu Kiến Sơn không hề bị lay động.

"Ta cùng hắn quan hệ chưa chắc so ngươi nông."

Tại bái thần cái này danh sách quan hệ thân mật phía dưới, Vu Kiến Sơn tại Chử Triệt nơi này thân phận, cũng là vô cùng trọng yếu.

"Vậy hắn tại sao không có một hơi đáp ứng?"

Ngạch

Chử Triệt không nói.

Trần Dã nói thẳng: "Ta cũng không cho ngươi khoe khoang tâm nhãn, ta không biết ngươi vì cái gì muốn bọn hắn gia nhập Tử Thần giáo hội."

"Xem tại huynh đệ chúng ta một tràng phần bên trên, chuyện này ta giúp ngươi xong!"

"Không đơn thuần chính ta, liền ta những đồng bạn kia, còn có những cái kia người sống sót, ta để bọn hắn toàn bộ đều gia nhập Tử Thần giáo hội thế nào?"

"Bất quá ngươi cần phải nhớ đáp ứng ban đầu ta sự tình. Cho ta cái phó chủ giáo vui đùa một chút."

Vu Kiến Sơn dò xét nhìn xem Trần Dã: "Ngươi muốn cái gì?"

Trần Dã cười hắc hắc, nói thẳng: "Tử Thần Huyết Lệ, cho ta một bình, không, một trăm giọt, chuyện này ta giúp ngươi bình!"

Vu Kiến Sơn một bình, có thể cũng liền hai giọt mà thôi, chỉ có hai giọt cũng không đủ.

Trần Dã chưa từng có muốn gạt chính Vu Kiến Sơn ý đồ.

Trần Dã từ đầu đến cuối cho rằng trên thế giới này đại bộ phận người trí lực đều không sai biệt nhiều, trừ phi là Thiết Sư!

Titan danh sách tác dụng phụ chính là giảm trí tuệ, bọn gia hỏa này não cũng là càng ngày càng đần.

Muốn lừa gạt Vu Kiến Sơn, rất khó, hơn nữa nơi này vẫn là Vu Kiến Sơn địa bàn..