Chương 131: Không muốn mặt người thêm một cái

Chương 131: Không muốn mặt người thêm một cái

"Khụ khụ khụ. . ."

Vu Kiến Sơn bị Trần Dã lời nói bị sặc, ho khan không ngừng.

Nửa ngày mới căm tức nhìn Trần Dã: "Ngươi làm Tử Thần Huyết Lệ là cái gì? Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?"

"Không phải, chúng ta có còn hay không là huynh đệ, lúc đi học ngươi cũng không có nhỏ mọn như vậy!"

"Dừng lại, là huynh đệ cái kia cũng không thể bắt lấy ta một người hao a!"

"Một trăm giọt Tử Thần Huyết Lệ, ngươi làm ta có rất nhiều? Ngươi đi ra, ta không cần ngươi."

"Đừng a, chúng ta thật tốt thương lượng! Lại nói, cái này Tử Thần Huyết Lệ cũng không phải toàn bộ đều cho ta một người, những người khác cũng đều muốn phân điểm."

"Ví dụ như cái kia Tôn Thiến Thiến, còn có Thiết Sư, Đinh Đông, bọn hắn cũng phải có!"

"Nếu không chúng ta danh sách siêu phàm giả làm thật tốt, bằng cái gì muốn gia nhập ngươi Tử Thần giáo hội chịu ngươi quản a?"

". . ."

Dù sao kết quả cuối cùng chính là, Trần Dã từ Vu Kiến Sơn nơi này cầm mười bình Tử Thần Huyết Lệ.

Mỗi bình hai giọt!

Mười bình phân phối phương thức là mỗi người hai bình.

Sau đó Trần Dã giúp hắn giải quyết mọi người, để bọn hắn gia nhập Tử Thần giáo hội.

"Hai ta ai cùng ai a, ngươi yên tâm đi, ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

Trần Dã vỗ bộ ngực cho Vu Kiến Sơn cam đoan, biểu lộ lời thề son sắt.

Dù sao Vu Kiến Sơn biểu lộ là một cái đều không muốn nhìn nhiều Trần Dã.

Tử Thần Huyết Lệ không tính là cái gì mười phần trân quý thần dược.

Nhưng cũng không phải tốt như vậy làm.

Mỗi ngày cho Tử Thần thịt. . . Rất khó tìm!

Vu Kiến Sơn sở dĩ đáp ứng Trần Dã giao dịch.

Chủ yếu là hắn gần nhất bề bộn nhiều việc, Chử Triệt có thể cảm giác được Xương Vượng khu đã có mặt khác quỷ dị ngấp nghé.

Hắn Vu Kiến Sơn cũng có chính mình con đường biết tin tức này.

Ví dụ như vừa rồi nhìn thấy viên kia tròng mắt.

Thâm Uyên Huyết Đồng là so Bát Chi Nhân Diện khó đối phó hơn tồn tại, trừ phi là Tử Thần tự thân xuất mã.

Nếu không bằng vào hắn năng lực, muốn trục xuất Thâm Uyên Huyết Đồng cũng là có chút phiền phức.

Hắn hiện tại nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là đem những này quỷ dị loại trừ, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Cũng trách chính mình, lần này lòng tham quá mức, để trụ sở bên trong nhiều như thế nhiều người.

Một cái liền phá vỡ phía trước tạo thành cân bằng.

Hơn một trăm người, đầy đủ để những quỷ dị kia quên Tử Thần khủng bố.

Nếu như không xử lý tốt, khả năng sẽ phát sinh phiền toái lớn.

Trần Dã rời đi.

Lần này được đến mười bình Tử Thần Huyết Lệ, mỗi bình hai giọt, nếu như toàn bộ đều thăng cấp tinh luyện, đoán chừng không bao lâu nữa, chính mình có thể thăng cấp danh sách 2 cũng khó nói.

Nhưng nếu như mười bình đều dùng, vẫn không có thăng cấp danh sách 2.

Sợ là còn phải đến hao lông dê.

Cứ như vậy mà nói, liền không thể để trong đội xe người gia nhập Tử Thần giáo hội quá sảng khoái, nếu không lần sau không có thẻ đánh bạc, thế nào hao lông dê?

Chỉ là, mình muốn ngăn cản những người này gia nhập Tử Thần giáo hội sợ là có chút khó.

Ngày hôm qua, pha loãng Tử Thần Huyết Lệ cứu rất nhiều người.

Những người này đối Tử Thần giáo hội tràn ngập cảm kích.

Hơn nữa, nghe Tiết Nam mới vừa nói qua, cái kia bị đào hai mắt người sống sót, cũng bị Tử Thần giáo chúng dùng pha loãng Tử Thần Huyết Lệ cứu sống.

Tử Thần giáo hội tại người sống sót trong lòng phân lượng càng ngày càng nặng.

Chính mình ngày bình thường cùng những người may mắn còn sống sót này tiếp xúc đến ít, uy tín là đầy đủ, nhưng mà phục chúng lại là không đủ.

Chuyện này coi như mình xuất mã, cũng có chút khó trị.

Người chọn lựa thích hợp nhất khẳng định là A Bảo thúc.

Chỉ là cái này A Bảo thúc là Chử Triệt người, chính mình tìm hắn, liền tương đương với tìm Chử Triệt.

Phiền phức a. . .

Vừa vặn tại trước mặt Vu Kiến Sơn, để Vu Kiến Sơn yên tâm đem sự tình giao cho chính mình.

Kết quả quay đầu liền suy nghĩ thế nào phá, loại sự tình này tình cảm sợ là cũng chỉ có Trần Dã mới có khả năng được đi ra.

Vu Kiến Sơn sợ là cũng không có nghĩ đến, Trần Dã người này vậy mà không biết xấu hổ như vậy.

Sớm biết sợ là tại lúc trước nhìn thấy Trần Dã lần đầu tiên thời điểm.

Liền để Tử Thần một liêm đao chém chết Trần Dã.

"Trần lão bản, nhìn ngươi cười mị mị, kiếm được không ít đi!"

Đột nhiên âm thanh dọa Trần Dã nhảy dựng.

Chỉ thấy Chử Triệt Chử đội trưởng cười tủm tỉm đứng tại hành lang bên cạnh, một mặt gian trá. Phía sau là đầy trời tuyết lớn.

Quả nhiên, Chử đội trưởng con hàng này là không khỏi nghĩ.

"Chử đội, ngươi. . . Ngươi như thế nào ở chỗ này?"

"Không có gì, chính là muốn tới xem một chút Trần lão bản có gì cần, có thể hay không để ta cũng uống ngụm canh?"

Chử Triệt sở dĩ đi theo Trần Dã, chính là muốn nhìn xem Trần Dã muốn làm cái gì.

Hắn không tin Trần Dã cái này tiểu hồ ly, sẽ vô duyên vô cớ tìm Vu Kiến Sơn.

Trần Dã tròng mắt đi lòng vòng, cười nói: "Chử đội, có cái sinh ý ngươi có làm hay không?"

"Cái gì sinh ý?"

"Là như vậy. . ."

Trần Dã đem cùng Vu Kiến Sơn giao dịch nói một lần.

"Chử đội, Vu Kiến Sơn cho ta bốn bình không có pha loãng qua Tử Thần Huyết Lệ, chúng ta phân công hợp tác."

"Ngươi giải quyết những người sống sót, để bọn hắn tạm thời trước đừng như vậy dễ dàng gia nhập giáo hội, ta giải quyết Vu Kiến Sơn, thế nào?"

Vu Kiến Sơn nghe xong Trần Dã lời này, liền biết con hàng này không có nín tốt cái rắm, đoán chừng là còn muốn hao lông dê.

Bất quá, như thế hố lão đội trưởng, có phải là không quá thích hợp?

Đương nhiên, ý nghĩ này vẻn vẹn chỉ là chợt lóe lên.

Hố một chút vật tư mà thôi, cũng không phải là chuyện thương thiên hại lý gì.

Lại thêm lần này Vu đội, cho Chử Triệt rất cảm giác không thoải mái, loại này cảm giác áy náy cũng bởi vì cái này nguyên nhân, nhạt rất nhiều.

Chử Triệt có chút động tâm, Tử Thần Huyết Lệ hắn chưa từng dùng qua, còn không biết thứ này có nhất định tăng lên siêu phàm danh sách chi lực tác dụng.

Nhưng mà vẻn vẹn cái kia pha loãng sau đó tác dụng, liền để người rất là khát vọng.

Coi như chính hắn không cần, về sau cầm đi ra ngoài giao dịch, cũng có thể đổi đến không ít đồ tốt.

"Không phải chứ, Vu Kiến Sơn mới cho ngươi bốn bình?"

"Chử đội, chúng ta một cái đội xe, ngươi còn không tin được ta? Ngươi cho rằng Vu Kiến Sơn dễ đối phó? Cái này bốn bình vẫn là xem tại ta cùng hắn quan hệ bên trên mới cho."

Mắt thấy Chử Triệt hoài nghi.

Trần Dã trực tiếp xin thề: "Chử đội, thật sự bốn bình, ta dùng Thiết Sư danh nghĩa, không, dùng ta tín dự xin thề!"

Chử Triệt cuối cùng vẫn tin tưởng Trần Dã.

Trần Dã từ trong ngực lấy ra bốn cái nho nhỏ bình thủy tinh, bình thủy tinh bên trong đỏ thắm máu tươi giống như là vật sống đồng dạng.

"Chử đội, thứ này thế nhưng là đồ tốt, ngươi có thể cẩn thận này một ít dùng!"

"Ta đây biết, không cần ngươi nhắc nhở!"

Chử Triệt nhìn xem cái bình bên trong chất lỏng màu đỏ, ánh mắt có chút phát sáng.

Hai người lại nói vài câu, bổ sung cái này đơn giản kế hoạch, tranh thủ có thể từ Vu Kiến Sơn nơi đó nhiều hao một chút lông dê.

Đến đây, không muốn mặt người lại nhiều một cái.

Nói xong những chuyện này, Trần Dã vừa mới chuẩn bị rời đi.

Chử Triệt kêu hắn lại: "Dã tử ...!"

"Chử đội, ngươi còn có chuyện?"

"Thật đúng là có chút sự tình."

Chử Triệt sắc mặt khôi phục nghiêm túc.

"Ngươi biết Người Dẫn Đường danh sách 2 đánh dấu năng lực?"

"Ngươi phía trước cùng ta nói qua, ta còn nhớ rõ, ngươi. . ."

Trần Dã cũng có chút trịnh trọng lên.

Chử Triệt gật gật đầu: "Đúng vậy, ta nhìn thấy mặt khác Người Dẫn Đường lưu đánh dấu, chỉ có ta có thể nhìn thấy. . ."

Chử Triệt đem chính mình nhìn thấy ba cái đánh dấu:

Cửa trường học "Mau trốn! ! !" .

Trong phòng an ninh: "Không nên tin hắn nói mỗi một câu!"

Cùng với Tam Niên tứ ban trong phòng học: "Bọn hắn ăn người! ! !"

Toàn bộ đều nói cho Trần Dã.

Trần Dã nhíu nhíu mày: "Ngươi nói là chỉ có Tam Niên tứ ban phòng học trên bảng đen có?"

"Chuyện này không có khả năng lắm a, chẳng lẽ lưu lại cái này tin tức Người Dẫn Đường, hắn có thể đoán trước đến chúng ta sẽ ở đến tứ niên tam ban?"

"Chẳng lẽ các ngươi Người Dẫn Đường còn có tiên tri năng lực?"

Chử Triệt lắc đầu: "Mỗi một gian phòng học trên bảng đen, toàn bộ đều có!"

Trần Dã: ". . ."

Chử Triệt sở dĩ lựa chọn đem chuyện này nói cho Trần Dã.

Chủ yếu cũng là bởi vì Trần Dã đầy đủ ích kỷ, đối tất cả mọi người lòng mang đề phòng cùng cảnh giác.

Nếu như đem chuyện này nói cho Thiết Sư hoặc là Tôn Thiến Thiến, hay là Đinh Đông.

Nói không chừng bọn hắn xuất phát từ đối Vu Kiến Sơn tín nhiệm, khả năng sẽ đem chuyện này trực tiếp nói cho Vu Kiến Sơn.

Nhưng Trần Dã sẽ không!

Chử Triệt không phải hoài nghi Vu Kiến Sơn thân phận, mà là hoài nghi Vu Kiến Sơn người.

Nhiều năm như vậy không gặp, Chử Triệt phát hiện đội trưởng đã thay đổi.

Cũng không tiếp tục là cái kia chịu chính mình tôn kính đội trưởng.

Trần Dã suy nghĩ một chút nói ra: "Ngươi nói, lão Vu có phải giả hay không? Có phải là. . ."

Vừa nghĩ đến vấn đề này, Trần Dã lại cảm thấy đầu một trận choáng váng, sau đó đẩy ngã chính mình ngờ vực vô căn cứ: "Không đúng, lão Vu chính là lão Vu, người vẫn là người kia!"

"Mà thôi, Chử đội, đừng suy nghĩ, xe đến trước núi ắt có đường. . ."

Hai người trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra Vu Kiến Sơn vấn đề, đành phải riêng phần mình đem vấn đề ghi ở trong lòng.

Mà Trần Dã trong lòng lại là mặt khác một phen ý nghĩ.

Bất kể là ai, chỉ cần ngăn cản ta sống đi xuống, tất cả đều là địch nhân của ta.

Liền xem như ngươi, Vu Kiến Sơn, huynh đệ của ta!

Ta không muốn cùng ngươi là địch!

Ngay tại lúc này.

A

Lại lần nữa một tiếng hét lên vạch phá vừa vặn yên lặng lại Vinh Thành đệ nhị tiểu học sân trường.

Lần này tiếng thét chói tai còn có chút quen tai, tựa hồ là cái nữ hài tử phát ra tới..