Chương 132: Tận thế tiểu nhân vật cái chết (1)

Chương 132: Tận thế tiểu nhân vật cái chết (1)

Chu Hiểu Hiểu đánh xong cơm liền hướng đi trở về.

Đi tới Tử Thần giáo hội trụ sở, cuộc sống của mọi người hiển nhiên muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Không có mỗi ngày nhất định di chuyển, thần kinh cũng không cần tùy thời tùy chỗ căng thẳng.

Liền xem như buổi sáng hôm nay phát sinh chuyện như vậy, đại gia trên mặt biểu lộ vẫn rất nhẹ nhàng.

So sánh với trước đây di chuyển sinh hoạt, hiện tại loại này thời gian, quả thực chính là thiên đường.

Hôm nay cơm sáng bất quá chỉ là một bát cháo loãng, còn có một cái nẩy mầm đất đã qua khai thác đậu, mấy cây dưa muối, cùng với một mảnh nhỏ hết hạn bánh bao.

Cùng Trần Dã bọn hắn bữa sáng tự nhiên là không thể so được.

Nhưng Chu Hiểu Hiểu cũng coi là thỏa mãn.

Bọn hắn những này kẻ ngoại lai, có thể được đến những vật tư này cũng coi là rất tốt.

Tử Thần giáo hội giáo chúng còn có thể ngoài định mức được đến một mảnh bữa trưa thịt.

Vẻn vẹn là cái này đãi ngộ, liền nhìn không ít người sống sót nóng mắt không thôi.

May mắn người còn sống đã bắt đầu cùng Tử Thần giáo hội giáo chúng nhóm tiếp xúc, hỏi thăm bọn họ nhập giáo cần điều kiện gì, cái gì quá trình.

Đặc biệt là những cái kia Tử Thần giáo chúng mỗi ngày mặc áo mỏng tại những này người sống sót trước mặt lắc lư.

So sánh với bọn hắn còn cần mặc vào cồng kềnh chống lạnh quần áo, rất nhiều người sống sót đã rất là động tâm.

Còn tốt những người này đối A Bảo thúc có một chút kiêng kị.

Không có A Bảo thúc gật đầu, những người này tạm thời còn không quá dám tự tiện gia nhập Tử Thần giáo hội.

Chu Hiểu Hiểu đánh hai phần cơm sau đó, liền cúi đầu rời đi Nhất Niên nhất ban.

Lúc này hành lang bên trong đã không có người nào, đại bộ phận người đều đi nhà ăn ăn cơm.

Chu Hiểu Hiểu một đường đi tới tam niên nhị ban, làm Chu Hiểu Hiểu đẩy cửa phòng ra thời điểm.

Nhìn thấy một cỗ thi thể cứ như vậy treo ở trong phòng học ở giữa quạt trần bên trên, thi thể trên mặt có hai cái màu đỏ thẫm chỗ trống, thoạt nhìn đặc biệt làm người ta sợ hãi.

Thi thể dưới chân mặt có một cái đổ ghế tựa.

A

Một tiếng hét lên lại lần nữa đâm rách toàn bộ Đệ Nhị tiểu học.

. . .

A Bảo thúc mang người đi tới phòng học thời điểm, thấy cảnh này, cái gì cũng không nói.

Chỉ là để người đem tiểu Siêu thi thể lấy xuống.

Tiểu Siêu đã không có hô hấp, liền xem như uy lại nhiều huyết lệ Tử Thần pha loãng, cũng vô pháp đem cứu sống.

Không có người rơi lệ.

Đại gia chỉ là trầm mặc nhìn xem A Bảo thúc kiểm tra tiểu Siêu thi thể.

Đều biết rõ tiểu Siêu làm như thế lý do.

Một cái không có hai mắt người, tại trước tận thế sinh hoạt đều rất khó, huống chi tại dạng này trong tận thế.

Tất cả mọi người vây thành một vòng, trầm mặc đáng sợ.

A Bảo thúc từ Tiết Nam trong tay tiếp nhận một phong thư.

Đây là Tiết Nam tại tiểu Siêu trong áo trên bên cạnh túi tìm tới.

A Bảo thúc đem di thư đưa cho Chu Hiểu Hiểu: "Hiểu Hiểu, ngươi phía trước cùng bọn hắn quan hệ tốt nhất, phong thư này ngươi liền thu đi!"

Chu Hiểu Hiểu chết lặng tiếp nhận phong thư này, nắm lấy tin ngón tay hơi có chút dùng sức, đầu ngón tay then chốt hơi trắng bệch run rẩy.

Đơn giản lễ truy điệu chỉ kéo dài mười phút đồng hồ.

Tiểu Siêu thi thể bị an táng ở trường học phía sau bồn hoa bên trong.

Mấy cái người sống sót tại A Bảo thúc chủ trì phía dưới, đào một cái nhàn nhạt hố nhỏ, liền đem tiểu Siêu thi thể qua loa vùi lấp.

Lại tại mặt ngoài bao trùm một tầng tuyết, đem tuyết xây thành một cái nhọn, liền xem như làm cái đánh dấu.

Toàn bộ quá trình, không có bất kỳ cái gì một tên siêu phàm danh sách xuất hiện.

Chỉ có Trần Dã tựa hồ là đi qua, xa xa nhìn thoáng qua, sau đó ngậm lấy điếu thuốc rời đi.

Mấy tên người sống sót thần sắc bi thương đứng tại nho nhỏ tuyết nghĩa địa phía trước, tuyết còn tại phía dưới, bay lả tả, cho tuyết nghĩa địa tăng lên một chút xíu độ cao.

Chu Hiểu Hiểu cầm tiểu Siêu tin trở lại tam niên nhị ban.

Tam niên nhị ban có chút trầm mặc, đại gia không nghĩ tới tiểu Siêu sẽ làm ra cái lựa chọn này, trong lúc nhất thời có chút thỏ tử hồ bi.

Tiểu Siêu liền treo cổ tại cái kia quạt điện bên trên.

Nếu là lúc trước, căn phòng học này tuyệt đối không có khả năng còn có người ở.

Nhưng mà hiện tại, tận thế đến đây, người nào chưa từng thấy mấy cái người chết, so tiểu Siêu thảm hại hơn, chỗ nào cũng có.

Chu Hiểu Hiểu lấy ra tiểu Siêu tin, chậm rãi mở rộng.

Tin mở đầu là viết như vậy.

"Viên Viên, thật xin lỗi, ta nên sớm một chút xuống theo ngươi. . ."

Viên Viên là tiểu Siêu bạn gái, là cái mặt tròn trịa cô nương, lúc cười lên con mắt liền sẽ biến thành hai cái cong cong trăng non, rất đáng yêu.

Lần thứ nhất biết được chính mình vậy mà là Chu Lam muội muội thời điểm, cô nương này con mắt tại tỏa ánh sáng, nắm lấy chính mình tay nói rất lâu mà nói, tất cả đều là liên quan tới tỷ tỷ Chu Lam.

Cũng chính là một lần kia, Chu Hiểu Hiểu đối Viên Viên có hảo cảm, từ đó đối tiểu Siêu cũng sinh ra hảo cảm.

Nhìn thấy mở đầu câu này, Chu Hiểu Hiểu ý thức được, có lẽ tiểu Siêu sớm đã có kế hoạch, chỉ là vừa cũng may hôm nay mà thôi.

"Viên Viên, thật xin lỗi, ngày ấy, có người nói cho ta ngươi tụt lại phía sau thời điểm, ta bắt đầu còn không tin!"

"Rõ ràng ngươi chỉ là rời đi ta như vậy một hồi, làm sao có thể liền tụt lại phía sau!"

"Ta về sau có trở về đi tìm ngươi, thế nhưng là mênh mông sa mạc, căn bản là không có thân ảnh của ngươi."

"Trong đội xe dạng này tụt lại phía sau rất nhiều người, ta không nghĩ tới sẽ là ngươi!"

"Rõ ràng. . . Rõ ràng ngươi rời đi tầm mắt của ta mới bất quá mấy phút mà thôi!"

"Rõ ràng. . . Rõ ràng ta cho ngươi biết, nhất định muốn theo sát ta, bất cứ lúc nào chỗ nào!".