Chương 132: Tận thế tiểu nhân vật cái chết (2)

Chương 132: Tận thế tiểu nhân vật cái chết (2)

"Rõ ràng. . . A Bảo thúc liên tục tuyên bố, đội xe đệ nhất thiết luật, không muốn tụt lại phía sau! Không muốn tụt lại phía sau! Không muốn tụt lại phía sau! ! !"

"Ngươi vì cái gì làm không được?"

"Ngươi cái này ngu ngốc!"

Phong thư này viết tới đây thời điểm, tựa hồ là ngừng rất lâu.

Đón lấy là khoảng không một nhóm tiếp lấy viết.

Không có ngày tháng, không có mở đầu, nhưng Chu Hiểu Hiểu đọc đến nơi đây thời điểm, ý thức được đây là tiểu Siêu mấy ngày sau viết.

"Viên Viên, ta đêm qua mơ tới ngươi."

"Ngươi thử qua loại kia buổi sáng, đầy mặt tất cả đều là nước mắt cảm giác sao?"

"Ta thử qua! Liền cùng rửa mặt xong đồng dạng."

"Ta hơn mấy tháng không có rửa mặt."

"Ta có đôi khi đang nghĩ, nếu như ngày đó ta có thể đi cùng với ngươi liền tốt!"

"Liền xem như tụt lại phía sau, cũng có thể là ta tụt lại phía sau mới đúng!"

"Sống sót có lẽ là đối ta lớn nhất trừng phạt. . ."

Tiếp xuống nội dung phần lớn là tiểu Siêu khoảng thời gian này dày vò, hối hận, tự trách!

Phong thư này càng giống là tiểu Siêu viết cho bạn gái tròn trịa, chỉ là mãi mãi đều không có khả năng gửi đi ra.

Sau cùng kết thúc dừng ở đêm qua.

Tiểu Siêu nói cho bạn gái Viên Viên, nói Hạ Lão Tứ đã đáp ứng dạy cho hắn thế nào lái xe kỹ xảo.

Chỉ cần tìm được xe, tiểu Siêu liền sẽ xuất phát trở lại Diễm Châu, đi tìm bạn gái hắn Viên Viên.

Chu Hiểu Hiểu trầm mặc đem thư thu lại, bỏ vào bên người trong ba lô.

Đây chính là tận thế bên trong, bình thường người sống sót hiện trạng.

Những chuyện tương tự Chu Hiểu Hiểu gặp qua thật nhiều lần.

Coi như A Bảo thúc lặp đi lặp lại nhiều lần khuyên bảo đám người không muốn tụt lại phía sau.

Nhưng vẫn là có người tụt lại phía sau.

Bất quá, cái này người sống sót bên trong khúc nhạc dạo ngắn, cũng không có ảnh hưởng đến danh sách siêu phàm giả nhóm.

Trần Dã nhìn thấy một cái Tử Thần giáo chúng mặc áo bào đen áo choàng đi lên tầng năm.

Trên mặt biểu lộ rất là hưng phấn, tựa như có chuyện tốt gì sắp phát sinh đồng dạng.

Trần Dã nhìn thấy tên này hắc bào giáo chúng đi thẳng đến tầng năm một bên khác, thân ảnh biến mất tại những cái kia hành lang tấm che phía sau.

Tầng năm đường đi toàn bộ dùng tấm ván gỗ hoặc là vải plastic che chắn đến cực kỳ chặt chẽ, thấu không ra một điểm quang.

Liền tất cả cửa sổ cũng tất cả đều bị che lại.

Từ bên ngoài nhìn là hoàn toàn không thể nào thấy được bên trong là cái gì tình huống.

Trần Dã mặc dù hiếu kỳ tầng năm đến cùng có cái gì.

Nhưng cũng không có muốn đi tìm tòi nghiên cứu tâm.

Những cái kia phim kinh dị bên trong nam nữ chính, phần lớn là bởi vì tò mò tâm thái nặng, cuối cùng toàn bộ đều chết hết sạch.

Trần Dã đối với điểm này, sâu cho rằng giới.

Thời gian kế tiếp, Trần Dã không còn có nhìn thấy cái kia hắc bào giáo chúng xuống qua.

Tựa như cái này hắc bào giáo chúng căn bản là chưa từng xuất hiện.

Trần Dã cũng không có tìm người đi hỏi thăm.

Bởi vì hắn lúc này có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Tại được đến Tử Thần Huyết Lệ sau đó, Trần Dã ngay lập tức liền tiêu hao năm ngàn điểm sát lục thăng cấp Tử Thần Huyết Lệ.

Còn có mấy giờ, Tử Thần Huyết Lệ liền sẽ thăng cấp kết thúc.

Thừa dịp còn có thời gian, Trần Dã tính toán đem chính mình Tận Thế Pickup cải tiến một cái.

Tại cái này trường học trên thao trường, còn ngừng lại mấy chiếc xe, những xe này là Tử Thần giáo chúng nhóm ra ngoài thu thập vật tư phương tiện giao thông.

Trần Dã không cảm thấy có khả năng một mực tại chỗ này sinh hoạt, rời đi chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Trước lúc rời đi, Trần Dã tính toán thật tốt đem xe cải tiến một cái, là không cần hệ thống cái chủng loại kia.

Đương nhiên, cần linh kiện gì đó, Trần Dã tính toán từ những xe này bên trên mở ra.

Tin tưởng không người nào dám nói cái gì.

Còn có một vấn đề, những ngày này một mực không có mặt trời, sạc pin năng lượng mặt trời hiệu suất đã bị hạ xuống thấp nhất.

Cái này cũng chỉ có thể chờ sau này hãy nói.

Quả nhiên, Tử Thần giáo chúng nhóm nhìn thấy Trần Dã đem bọn hắn chiếc kia xe việt dã chỗ ngồi tháo ra, tính toán chứa ở chính hắn trên chiếc xe kia thời điểm.

Những này giáo chúng càng là trợn mắt nhìn, nhưng không ai dám đi lên nói cái gì.

Trần Dã Tận Thế Pickup nội tình vẫn là chiếc kia Đầu Cá Ớt Băm.

Đầu Cá Ớt Băm chỗ ngồi mặc dù cũng coi là thoải mái dễ chịu, nhưng vẫn là kém một chút ý tứ, Trần Dã nhìn trúng một chiếc Nghê Hồng sinh ra việt dã.

Còn có trong chiếc xe này điều hòa, cùng với loa hệ thống.

Trần Dã còn tính toán mở ra từ trên chiếc xe này mở ra mấy cái lốp xe dự phòng cho chính mình Tận Thế Pickup chuẩn bị bên trên.

Ngày sau vạn nhất nếu là nổ bánh xe gì đó, cũng có đổi mới tốt.

Đến mức chiếc xe này linh kiện có phải là có khả năng tìm trận phải lên.

Có hệ thống Trần Dã căn bản là không lo lắng.

Tiêu phí một chút điểm sát lục, những này bị Trần Dã cưỡng ép lắp đặt lên ghế tựa cùng điều hòa, sẽ so nguyên hán hoàn nguyên xưởng.

Tiết Nam nhìn thấy Trần Dã đang bận việc, cũng hấp tấp đi lên hỗ trợ.

Trần Dã cũng không khách khí, chỉ huy Tiết Nam làm cái này làm cái kia.

Chiếc ghế mới lắp đặt ngồi lên lung lay trái phải, thậm chí còn có "Kẽo kẹt kẽo kẹt" âm thanh.

Không cách nào tìm trận, Trần Dã tạm thời trước dùng sợi dây cái ghế trói chặt, chờ hệ thống trống đi điểm sát lục lại đến tìm trận.

Sau đó là máy điều hòa không khí vấn đề.

Trần Dã trực tiếp đem điều hòa nhét vào bàn điều khiển bên trong, một phen thao tác sau đó, thoạt nhìn trong xe càng phá.

Điều hòa rất trọng yếu, ngày sau rời đi thời điểm, trong xe không có rảnh điều cung cấp hơi ấm, liền xem như Trần Dã cũng sẽ rất khó chịu.

"Uy, Dã tử, ngươi cái này. . . Cũng quá không giảng cứu đi? Phía ngoài trường học xe nhiều như vậy. . ."

Chử Triệt rốt cục là nhìn không được, đi tới muốn nhắc nhở Trần Dã.

Trần Dã bĩu môi: "Ta ca, bên ngoài bây giờ là cái gì tình huống ngươi cũng không phải không biết! Ta đi bên ngoài không phải là tìm chết sao!"

Chử Triệt bất đắc dĩ, đành phải nói ra: "Buổi sáng ngày mai ta tính toán đi sưu tập một chút nhiên liệu cùng vật tư, ngươi có đi hay không?"

"Thế nào, chuẩn bị đi?".