Chương 133: Chuẩn bị (1)

Chương 133: Chuẩn bị (1)

Trần Dã mở ra xe cải tiến xe của mình sự tình, vẫn là bị người bẩm báo Vu Kiến Sơn nơi này.

Lúc này Vu Kiến Sơn liền đứng tại tầng bốn bên cửa sổ, mặt không thay đổi nhìn xem trên thao trường tất cả.

Nhìn thấy Chử Triệt cùng Trần Dã đã nói những gì, sau đó liền rời đi.

"Chủ giáo đại nhân, cái kia Trần Dã ỷ vào cùng ngươi quan hệ, đem chúng ta một chiếc công cụ xe mở ra không còn hình dáng, hắn làm như vậy thực sự là quá đáng."

"Nếu như hắn muốn cải tiến xe của mình, chỉ cần nói cho chúng ta biết một tiếng, chúng ta hoàn toàn có thể phái chuyên nghiệp nhân viên đi cho hắn hỗ trợ!"

"Nhưng mà hắn cái dạng này. . ."

Phó chủ giáo đại nhân biểu hiện trên mặt rất biệt khuất.

Bởi vì Trần Dã mở ra chiếc xe kia, chính là chính hắn.

Hắn không dám cùng siêu phàm danh sách cứng rắn, cũng chỉ có thể tìm tới Vu Kiến Sơn nơi này.

Vu Kiến Sơn giơ tay lên một cái, trên mặt cũng không có một tơ một hào tức giận biểu lộ, chỉ là thản nhiên nói: "Hắn muốn hủy, liền để hắn đi mở ra tốt!"

"Chỉ cần không làm quá mức, các ngươi tạm thời không muốn cùng bọn hắn phát sinh xung đột!"

Là

Đây là chủ giáo đại nhân ý tứ, người phía dưới liền xem như lại có ý kiến, cũng chỉ có thể trước chịu đựng.

Vu Kiến Sơn tại Tử Thần giáo hội có quyền uy tuyệt đối, không có bất kỳ người nào dám chất vấn.

"Đúng rồi, còn có một việc. . ."

"Chủ giáo đại nhân, bọn hắn tính toán ngày mai đi ra thu thập vật tư, đoán chừng là muốn rời khỏi, ngài nhìn. . ."

Rời đi?

Vu Kiến Sơn trong lòng hừ lạnh.

Chuyện bây giờ phát triển thành cái dạng này, toàn bộ Vinh Thành quỷ dị tất cả đều bị hấp dẫn tới.

Đừng nói bọn hắn, coi như mình sợ là cũng không thể rời đi.

Bọn hắn muốn đi vật phẩm thu thập tư, vừa vặn mượn bọn họ tay nhìn xem bên ngoài đến cùng là cái gì tình huống.

Vu Kiến Sơn không phải Người Dẫn Đường danh sách, hắn mặc dù có khả năng thông qua Tử Thần mơ hồ cảm ứng được phía ngoài nguy hiểm, nhưng tuyệt đối không có Chử Triệt như vậy rõ ràng.

"Không cần phải để ý đến bọn hắn, để bọn hắn đi, chúng ta còn có bao nhiêu vật tư?"

"Còn đủ một tháng!"

"Một tháng a. . . Đầy đủ, chỉ cần chờ. . . Ngươi đi xuống trước đi!"

Vu Kiến Sơn đem lời nói đến một nửa, tựa hồ là kịp phản ứng, vội vàng dừng lại câu chuyện, để sau lưng phó chủ giáo rời đi.

Phó chủ giáo cúi người hành lễ, chậm rãi rời đi gian này phòng giáo sư làm việc.

Phó chủ giáo đại nhân đi tới hành lang, nhìn thoáng qua ngay tại bận rộn Trần Dã, trong lỗ mũi phát ra một tiếng bất mãn hừ lạnh, trên mặt biểu lộ thì là mười phần đau lòng.

Phía ngoài tuyết lớn sơ bộ nhìn ra tại khoảng năm mươi centimet độ dày.

Loại này tuyết lớn liền xem như trước tận thế cũng là mười phần hiếm thấy.

Bởi vậy, muốn đi ra thu thập vật tư là một chuyện rất phiền phức.

Tận Thế Pickup hiện tại là toàn bộ địa hình lốp xe, muốn tại đất tuyết bên trong chạy, như cũ không đáng chú ý.

Trần Dã trực tiếp từ Tử Thần giáo hội trên xe tháo xuống bốn cái lốp xe đi tuyết có đinh.

Đến mức bị thay thế bốn cái toàn bộ địa hình lốp xe, đây là phía trước từ tai nạn xe hiện trường cầm tới.

Trần Dã con hàng này không có đem cái này bốn cái toàn bộ địa hình lốp xe còn trở về ý nghĩ, ngược lại là đem bốn cái lốp bánh xe treo ở thùng xe hai bên.

Treo bốn cái toàn bộ địa hình lốp xe trọng lượng quá lớn, trực tiếp đem thùng xe sắt lá kéo có chút biến hình.

Liền xem như dạng này, Trần Dã cũng không có tính toán từ bỏ thùng xe treo lốp xe dự phòng hạng mục.

Trần Dã tính toán một lát nữa đợi hệ thống thăng cấp kết thúc, dứt khoát đem thùng xe thăng cấp một cái.

Còn sót lại một chút điểm sát lục, tiết kiệm một chút dùng hẳn là cũng đủ.

Đất tuyết chạy, căn bản thấy không rõ mặt đường tình huống, ai biết một giây sau sẽ phát sinh tình huống như thế nào.

Bởi vậy, mang lên cái này bốn cái toàn bộ địa hình lốp xe cũng coi là lo trước khỏi họa.

Trần Dã ngược lại là còn muốn làm bốn cái lốp xe đi tuyết có đinh, đáng tiếc Tử Thần giáo hội bên này cũng không có, sau cùng bốn cái lốp xe đi tuyết có đinh cũng bị Trần Dã lấy đi.

Cái khác phương tiện cũng đều là dùng bình thường đất tuyết thai tăng thêm kim loại phòng trơn trượt dây xích.

Kim loại phòng trơn trượt dây xích. . .

Trần Dã lại để cho Tiết Nam từ một chiếc xe khác bên trên hủy đi mấy cái kim loại phòng trơn trượt dây xích đặt ở trên xe dự sẵn.

Đồng thời giảm xuống một chút thai ép.

Tiết Nam rất là nghi hoặc, Trần tiên sinh xe thoạt nhìn so bất kỳ xe nào khác phá rất nhiều.

Vì cái gì không dứt khoát đổi một chiếc.

Nhưng mà hắn không biết, Trần Dã chiếc xe này đã không phải là đơn giản phương tiện, mà là một chiếc Kỳ vật.

Vẻn vẹn là Kỳ vật cái thân phận này, đã xa xa không phải một chiếc xe có khả năng đánh đồng.

Thân là người bình thường hắn, căn bản là nhìn không ra đài này xe khác nhau ở chỗ nào.

Đến mức Chử Triệt bên kia, cũng đã bắt đầu là ngày mai cải tiến làm chuẩn bị..