Chương 133: Chuẩn bị (2)

Chương 133: Chuẩn bị (2)

Chiếc này xe việt dã độ rất nhiều nơi đã cải tiến tương đối hoàn thiện, muốn lại làm chút cái khác cải tiến hạng mục, hiển nhiên đã không phải là rất tốt làm.

A Bảo thúc chỉ là để mấy cái người sống sót đơn giản làm một chút ưu hóa.

Làm xong những này, Huyết Nguyệt đã chậm rãi bay lên trời cao.

Ban đêm tiến đến, quỷ dị bắt đầu trở nên sinh động.

Cường hóa sau đó mắt phải có thể nhìn thấy phía ngoài trường học từng đôi không cách nào miêu tả con mắt, những này con mắt chủ nhân giấu ở trong bóng tối, yếu ớt nhìn xem nơi này.

Thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy nước bọt nhỏ xuống tại trên mặt tuyết, đem đất tuyết ăn mòn âm thanh.

Cũng không biết những này con mắt phía sau, đến cùng là như thế nào hình thù kỳ quái.

Nhưng những này trong bóng tối bóng tối, nhưng cũng không dám bước vào trường học một bước.

Tiết Nam tiểu tử này đã đông đến run lẩy bẩy, tấm kia mặt xấu đã ảm đạm một mảnh.

Cũng không biết là bị khí tức quỷ dị kinh hãi, vẫn là bị đông lạnh.

Trần Dã nguyên bản còn muốn đem xe địa bàn nâng lên, dạng này liền có thể tránh cho trong tương lai rời đi nơi này thời điểm tạo thành cái bệ vững tâm phiền phức.

Mặc dù Tận Thế Pickup cái bệ không e ngại bất kỳ tổn thương gì cạo lau, nhưng vẫn là sẽ ảnh hưởng chiếc xe bình thường chạy, như thế lớn tuyết, rất có thể sẽ phát sinh vững tâm tình huống, dẫn đến chiếc xe không cách nào chạy.

Nhưng cái này lượng công trình thực sự là quá lớn, hơn nữa cũng không có tương ứng linh kiện.

Liền xem như muốn dùng hệ thống đến hoàn thành cái hạng mục này, nhưng một chốc cũng không có nhiều như vậy sát lục trị.

Phải biết, để hệ thống tới làm làm khoán bao liệu sự tình, giá cả sẽ rất cao.

Trần Dã bây giờ căn bản liền không đủ sức.

A Bảo thúc để đội xe trợ lý làm tới mấy đài bộ đàm, đưa cho Trần Dã một cái.

Đến mức là từ đâu làm cho, khẳng định là hao Tử Thần giáo hội lông dê.

"Trần tiên sinh, A Bảo thúc nói, bộ đàm là phải trả trở về, mời ngài. . ."

Tiểu Vương nói còn chưa dứt lời, Trần Dã liền vung vung tay để Tiểu Vương cút đi.

Còn trở về?

Nói đùa cái gì?

Cầm tới trong tay của ta, kia chính là ta đồ vật.

Đến mức đến lúc đó Tử Thần giáo hội bên kia tìm chính mình muốn, dù sao cũng không phải là ta cho mượn, người nào cho mượn, để bọn hắn tìm ai đi.

Có lẽ A Bảo thúc đều không nghĩ tới Trần Dã vậy mà không biết xấu hổ như vậy.

Ngày mai đi sưu tập vật tư, rất hiển nhiên cũng không phải là một cái rất thoải mái việc.

Vẻn vẹn là chạy vấn đề, liền sẽ để đám người nhức đầu không thôi.

Vừa lúc vào lúc này, Trần Dã nhận đến hệ thống nhắc nhở, thăng cấp Tử Thần Huyết Lệ đã hoàn thành.

Trần Dã trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, ở trong hệ thống đem trong xe ghế tựa tiến hành vừa xứng thăng cấp.

Cũng may vừa xứng điều kiện rất hoàn mỹ, hệ thống cho phương án chỉ cần năm mươi điểm sát lục.

Thăng cấp thùng xe gia tăng lốp xe dự phòng treo vị, tăng cường thùng xe chịu trọng lực năng lực, cái này ngược lại là đem sau cùng một chút điểm sát lục toàn bộ đều tiêu hao đến không còn một mảnh.

Ăn xong cơm tối.

Trần Dã lại lần nữa đi tới sân thượng tính toán tu luyện.

Không nghĩ tới hôm nay trên sân thượng nhiều một người.

Một cái hình người người tuyết ngồi ở đất tuyết bên trong, tuyết lớn đem toàn bộ người vùi lấp, sau đó móc mũi ở giữa còn có một tia không gian.

Trần Dã nhìn thoáng qua, nhận ra là Đinh Đông.

Nữ nhân này lúc này ngồi xếp bằng ở chỗ kia, giống như là một khối đá, đã cùng thiên địa hòa làm một thể.

Trần Dã không có quấy rầy Đinh Đông, tìm tới một cái khoảng cách nàng xa xôi địa phương ngồi xếp bằng.

Đồng thời lấy ra cái kia tinh luyện sau đó Tử Thần Huyết Lệ uống một hơi cạn sạch.

Bắt đầu tu luyện 《Quan Huyết Nguyệt hô hấp pháp》.

Mấy giờ sau đó, Trần Dã có khả năng rõ ràng cảm giác được thực lực của mình lại lần nữa được đến tăng lên.

Chỉ là so sánh hôm qua tới không có mãnh liệt như vậy.

Xem ra, thân thể của mình đã đối tinh luyện Tử Thần Huyết Lệ quấn lên kháng tính.

Đoán chừng muốn không được mấy lần, cái này tinh luyện sau đó Tử Thần Huyết Lệ đối với chính mình sợ là cũng vô ích.

Khi đó chính mình hẳn là cũng có thể lên tới danh sách 2 đi.

Nhìn hướng phía trước Đinh Đông vị trí, nơi đó đã không có bóng người.

Trần Dã lúc này mới từ phía trên đài rời đi trở lại tứ niên tam ban.

Thiết Sư con hàng này nằm trên mặt đất nằm ngáy o o.

Bởi vì Thiết Sư hình thể quá lớn, tấm kia chuẩn bị cho hắn giường căn bản là không có cách tiếp nhận như vậy to con.

Bởi vậy, Thiết Sư liền dứt khoát đem nệm đặt tới trên đất ngả ra đất nghỉ.

Con hàng này chăn mền trên người đã sớm không biết đi đâu, cả người cứ như vậy bại lộ tại không khí rét lạnh bên trong, nhưng không có nửa điểm khó chịu.

Đến mức đội trưởng Chử Triệt, người này thần thần bí bí, hiện tại cũng không biết đi đâu.

Chờ Trần Dã mới vừa nằm ở trên giường thời điểm, lúc này mới nhìn thấy Chử Triệt thần thần bí bí từ bên ngoài trở về.

"Ngươi mấy ngày nay buổi tối đi làm cái gì?"

"Ngươi mấy ngày nay buổi tối đi làm cái gì?"

Hai người đồng thời đặt câu hỏi.

Lập tức sững sờ, sau đó hai người đồng thời có loại cùng chung chí hướng cảm giác.

"Tính toán, đi ngủ sớm một chút a, ngày mai còn có chuyện đây!"

"Tính toán, đi ngủ sớm một chút a, ngày mai còn có chuyện đây!"

Lại là trăm miệng một lời!.