Chương 134: Siêu phàm chi lực thiết thực sử dụng (1)

Chương 134: Siêu phàm chi lực thiết thực sử dụng (1)

Đội xe muốn đi thu thập vật tư sự tình, rất nhanh liền truyền ra ngoài.

Sáng ngày thứ hai, vậy mà chỉ có năm người nguyện ý đi theo đội xe đi sưu tập vật tư.

Chu Hiểu Hiểu, Tiết Nam, Cao lão đại cùng với mặt khác hai tên người sống sót.

Chu Hiểu Hiểu cùng Tiết Nam hai người ngược lại là không hiếm lạ.

Chu Hiểu Hiểu từ gia nhập đội xe bắt đầu, cho đến bây giờ đã tham dự thu thập nhiệm vụ nhiều lần, cũng coi là một cái kinh nghiệm mười phần phong phú người sống sót.

Tiết Nam về sau bản thân hủy dung sau đó, cũng biểu hiện ra nhất định dũng khí cùng ngoan lệ.

Hiện tại Tiết Nam tại trong đội xe cũng coi là có chút danh tiếng, tại người sống sót bên trong cũng coi là tương đối phát triển.

Đến mức Cao lão đại, đây là ai đều không nghĩ tới.

Lúc trước từ Lộc Thành đi ra huynh đệ bốn người, bị Trần Dã phế đi hai người sau đó, Cao lão đại cùng Hạ Lão Tứ liền ngoan rất nhiều.

Mà bây giờ, Hạ Lão Tứ bằng vào một tay trộm xe bản lĩnh, tại người sống sót bên trong lẫn vào rất mở.

Mà Cao lão đại liền điệu thấp rất nhiều.

Chỉ là không nghĩ tới cái này Cao lão đại bây giờ lại cũng muốn gia nhập thu thập vật tư đội ngũ bên trong.

Đến mức còn lại hai người, hiển nhiên là một đôi huynh đệ.

Thoạt nhìn nhìn quen mắt, nhưng Trần Dã không hề biết đôi huynh đệ này danh tự.

Nhìn thấy Trần Dã nhìn qua, đôi huynh đệ này trên mặt vội vàng lộ ra lấy lòng biểu lộ.

Cao lão đại nhìn Trần Dã nhìn xem hắn, trên mặt hiện lên một tia mất tự nhiên, tránh đi ánh mắt của Trần Dã.

A Bảo thúc thở dài nói ra: "Thoải mái thời gian qua thuận, có ít người liền quên phía ngoài nguy hiểm."

"Không có việc gì, không muốn đến liền không muốn tới đi, mỗi người đều có con đường của mình muốn đi."

"Hơn nữa, bây giờ tại trong trường học có ăn có uống, ai nguyện ý không có chuyện gì đi ra ngoài tự tìm cái chết a!"

Chử Triệt đối với cái này rất không để ý.

Có thể chết ít một chút người cũng là tốt.

Xem như đội trưởng, hắn nói cũng đúng tình hình thực tế, bên ngoài bây giờ có chuyện quỷ dị, đã không ai không biết không người không hay.

Nhưng hiện nay còn tính là an toàn, Tử Thần giáo hội cung cấp cơm nước mặc dù không phải rất tốt, nhưng cũng coi là không đói chết.

Bởi vậy không người nào nguyện ý đi ra mạo hiểm.

Đội xe quy củ là ai thu thập đến vật tư liền là ai.

Liền xem như siêu phàm danh sách cũng sẽ không cướp đoạt người bình thường vật tư.

Cái quy củ này bảo đảm đội xe cho tới bây giờ cơ bản công bằng, rất nhiều người sống sót bởi vậy rất là ủng hộ Chử Triệt.

Đương nhiên, chủ yếu là người bình thường năng lực có hạn, bọn hắn thu thập vật tư phần lớn không có nhiều.

Tận thế cho tới bây giờ, nhân loại như cũ không có khôi phục sức sản xuất.

Cho nên, cho đến bây giờ, đại gia vật tư vẫn như cũ là lấy thu thập làm chủ.

Hôm nay nhiệm vụ chủ yếu là lục soát nhiên liệu, lục soát mặt khác vật tư mới là thứ yếu.

Đối với Trần Dã đến nói, nhiên liệu đương nhiên là đệ nhất lựa chọn.

Nếu quả thật đến một bước kia, hắn cũng có thay thế phương án.

Cho tới bây giờ, Trần Dã giết người đều có một cái lý do.

Cho dù lý do này thoạt nhìn rất hoang đường, rất bá đạo, thậm chí không nói đạo lý, nhưng ít ra là cái lý do.

Đây là Trần Dã ranh giới cuối cùng.

Mặc dù cái này ranh giới cuối cùng có chút thấp.

Nhưng ít ra cũng là có điểm mấu chốt người.

Nếu không hắn đã sớm bắt đầu giết người tích lũy sát lục trị.

Rất nhiều người mắc nợ bước đầu tiên, chính là từ xử lý một tấm thẻ tín dụng bắt đầu.

Thiếu nữ tóc hồng ngáp một cái cùng Đinh Đông cùng lúc xuất hiện, đi theo phía sau nhỏ bé tiểu Ngư Nhi.

Còn có Thiết Sư!

Lần này, Thiết Sư liền không có để lão Lý mở ra chiếc kia xe buýt trường học đuổi theo, ngược lại lựa chọn cùng Đinh Đông cùng một chỗ.

Nàng chiếc kia xe tải thùng đầy đủ thu thập vật tư dùng.

Đến mức Chu Hiểu Hiểu, nữ nhân này vẫn mở ra nàng chiếc kia xa hoa xe con.

Chỉ là bây giờ nhìn lại, cái xe này cùng xa hoa không dính nổi một chút quan hệ.

Bánh xe cũng cột lên kim loại phòng trơn trượt dây xích.

Hạ Lão Tứ chiếc kia xe khách cũng bị Cao lão đại mượn đi ra.

Bánh xe bên trên cũng trói kim loại phòng trơn trượt dây xích.

Đến mức cái gì đất tuyết thai, đó là hoàn toàn không có.

Hạ Lão Tứ cùng Cao lão đại đạt tới thỏa thuận, lần này thu thập vật tư, Hạ Lão Tứ cùng Cao lão đại chia năm năm sổ sách.

Không thể không nói Hạ Lão Tứ là bay.

Đến mức còn lại hai cái kia huynh đệ, cũng leo lên ngồi Cao lão đại xe.

Hai người bọn họ lần này thu thập đến vật tư, cũng muốn phân cho Cao lão đại một bộ phận, liền làm lần này ngồi xe tiền vé xe.

Đến mức Tiết Nam, Tiết Nam căn bản là không nghĩ qua muốn ngồi Trần Dã xe.

Lâu như vậy ở chung, Tiết Nam cũng hiểu Trần Dã là cái dạng gì người.

Tiết Nam cùng Cao lão đại bọn hắn chen đến cùng một chỗ, đồng dạng, lần này Tiết Nam thu thập đến vật tư cũng phải cùng Cao lão đại phân một phần.

Chỉ là Tiết Nam hiện tại cũng coi là trong đội xe danh nhân, mọi người đều biết hắn cùng Trần Dã đi gần.

Bởi vậy, Cao lão đại cũng không có bóc lột Tiết Nam, chỉ là bày tỏ đến lúc đó tượng trưng thu một chút, Tiết Nam không nói chuyện, xem như là đồng ý.

A Bảo thúc cầm loa đứng tại phía trước nhất.

"Các vị, lần này thu thập vật tư mười phần hung hiểm, chắc hẳn đại gia cũng đều biết bên ngoài bây giờ là cái gì tình huống."

"Mặc dù là ban ngày, nhưng đại gia ngàn vạn không thể chủ quan!"

"Căn cứ Tử Thần giáo hội bằng hữu cung cấp tin tức, Đệ Nhị tiểu học phụ cận đã không có cái gì vật tư, bởi vậy, lần này chúng ta sẽ đi xa một điểm."

"Lần này mục tiêu chủ yếu là thu thập nhiên liệu, nếu như tình huống cho phép, tận khả năng nhiều thu thập mặt khác hữu dụng vật tư."

"Còn có. . . Mời chư vị hàng vạn hàng nghìn không muốn tụt lại phía sau!"

"Tốt, xuất phát. . ."

"Chúc các vị nhiệm vụ lần này thuận lợi!"

Nói xong, A Bảo thúc liền tránh ra cửa trường học vị trí.

Lần này A Bảo thúc không hề tham dự nhiệm vụ hành động.

A Bảo thúc niên kỷ lớn, tại dạng này rét lạnh hoàn cảnh bên trong, vốn là sống rất khó khăn.

Loại sự tình này tình cảm liền không cần hắn lại tham dự.

Dựa theo ngày hôm qua kế hoạch, hôm nay là thay phiên phủ đầu xe.

Trần Dã trước đến, rách rưới trên thân xe mang theo bốn cái lốp bánh xe, rất có tận thế phong phạm.

Trải qua hệ thống thăng cấp sửa sau đó, thùng xe cũng không có bị bốn cái lốp bánh xe trọng lực lôi kéo lỏng lỏng lẻo lẻo!

Quả nhiên, hệ thống xuất phẩm đồ vật đáng giá người tín nhiệm..