Chương 134: Siêu phàm chi lực thiết thực sử dụng (2)

Chương 134: Siêu phàm chi lực thiết thực sử dụng (2)

Chỉ là trong xe điều hòa như cũ không có cách nào sử dụng.

Ngày hôm qua cưỡng ép đem đài này cũng không phải là nguyên trang điều hòa lắp đặt đến trong xe, nguyên lai tưởng rằng ít nhất có thể miễn cưỡng sử dụng.

Hiện tại xem ra, cái phương án này quả nhiên không làm được.

Chỉ có chờ điểm sát lục đầy đủ, để hệ thống tiến hành vừa xứng điều chỉnh.

Pickup sau đó đi theo chính là Chử Triệt Chử đội trưởng, tại sau đó chính là thiếu nữ tóc hồng không người lái, cùng với Đinh Đông xe tải thùng.

Cuối cùng thì là bình thường những người sống sót xe.

Trong trường học tuyết ít nhất còn có Tử Thần giáo chúng cùng đội xe người bình thường phụ trách quét dọn.

Mà tuyết bên ngoài trường học, so với hôm qua càng dày một chút.

Cho tới bây giờ mới thôi, tuyết liền không có ngừng qua, chỉ là có đôi khi tương đối lớn, có đôi khi khá là nhỏ mà thôi.

Trần Dã cảm giác được xe hơi chậm lại, Pickup địa bàn đè lên thật dày tuyết đọng phát ra "Xuy xuy xuy" tiếng ma sát.

Đầu xe Ngưu Lan đòn khiêng đẩy tuyết đọng chạy, trong chốc lát đầu xe liền chất đống một mảng lớn đống tuyết.

Trường hợp này chạy đi xuống, tin tưởng không bao lâu nữa, xe liền sẽ thả neo không cách nào chạy!

Nếu như cứng rắn muốn mở cũng không phải không được.

Nếu biết rõ Tận Thế Pickup cái thứ hai năng lực chính là va chạm, này một ít lực cản thực sự là không tính là cái gì.

Chẳng qua nếu như dạng này liền dùng năng lực, thực sự là có chút lãng phí.

Năng lực muốn dùng tại thời khắc mấu chốt mới có thể đưa đến lớn nhất giá trị.

Ngược lại đi theo sau Trần Dã xe việt dã tình huống muốn tốt rất nhiều.

Bọn hắn đi theo Trần Dã vết bánh xe ấn hành chạy liền tốt.

Cũng may Trần Dã ngày hôm qua trang lốp xe đi tuyết có đinh, ít nhất xe không có trượt tình huống phát sinh.

Chỉ là đi tương đối chậm.

Trong xe nhiệt độ không khí cũng tương đối thấp.

"Xuy xuy. . ."

Bộ đàm truyền đến dòng điện âm thanh.

"Trần Dã, tình huống thế nào!"

Trong bộ đàm truyền đến Chử Triệt Chử đội trưởng âm thanh.

"Tình huống không thể lạc quan! Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có cách nào!"

"Vậy thì tốt, vậy liền xem ngươi rồi, sau nửa giờ Thiết Sư cùng Đinh Đông thay phiên! Tại sau đó là Thiến Thiến!"

"Không có vấn đề!"

Radio bên trong truyền đến thiếu nữ tóc hồng nguyên khí tràn đầy âm thanh.

"Đúng rồi, đội trưởng, Trần Dã, ta thế nào cảm giác các ngươi hai cái mấy ngày nay là lạ!"

Thanh âm của thiếu nữ tóc hồng tiếp tục vang lên.

"Trần Dã, đặc biệt là ngươi, ta cảnh cáo ngươi, đây chính là ta biểu cữu, ngươi không muốn kiếm chuyện, nếu không ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Trần Dã lần trước đen ăn đen nuốt lấy Đà Đội sự tình, thiếu nữ tóc hồng như cũ ký ức khắc sâu.

"Uy, Trần Dã, ngươi có nghe hay không, ta không cùng ngươi nói đùa!"

Thiếu nữ tóc hồng tùy tiện nói, trong giọng nói có lo lắng cùng cảnh cáo.

Dù sao nắm giữ bộ đàm, tất cả đều là người một nhà, thiếu nữ tóc hồng căn bản là không lo lắng chính mình lời nói bị người khác nghe đến.

"Không phải, Tôn Thiến Thiến, ngươi thấy ta giống là như vậy người sao?"

"Hắn là ngươi biểu cữu, đồng thời cũng là huynh đệ ta, ta chẳng lẽ chính là loại kia không quan tâm, thay đổi thất thường tiểu nhân hay sao? Ngươi coi ta là cái gì?"

"Lại nói, ta lại thế nào tính toán cũng là thúc thúc ngươi, ngươi đây là cùng thúc thúc nói chuyện thái độ!"

Trần Dã không hề nghĩ ngợi, cầm lấy bộ đàm liền phun ra trở về.

"Hừ, không phải tốt nhất!"

Trong bộ đàm truyền đến thiếu nữ tóc hồng hừ lạnh.

Sau đó liền yên tĩnh.

Trần Dã một tay từ trong ngực lấy ra một chi Hoa Tử, hít một hơi thật sâu, một điếu thuốc khí phun ra.

Hơi khói theo cửa sổ chạy ra ngoài, rất nhanh tại đầu xe tạo thành một cái đầu nhọn tuyết lê.

Theo Pickup tiến lên, hơi khói tạo thành tuyết lê đem trước xe đầu tuyết đẩy tới hai bên, lần này Trần Dã liền cảm giác được xe chạy nhẹ nhõm rất nhiều.

Trong bộ đàm thỉnh thoảng truyền đến Chử Triệt âm thanh, Trần Dã dựa theo Thiết Sư nhắc nhở tại Vinh Thành khu phố xuyên qua.

Chỉ là tốc độ vẫn là rất chậm.

Rất nhiều mặt đất tuyết rơi còn có một tầng thật dày băng, dù là có lốp xe đi tuyết có đinh, chiếc xe đi cũng cẩn thận từng li từng tí.

Nguyên bản một cước chân ga sự tình, hiện tại thì là cần mấy lần thời gian đi đến.

Cũng may hiện tại vẫn là buổi sáng, còn có đầy đủ thời gian tiến hành nhiệm vụ.

Chử Triệt Chử đội trưởng không ngừng cảm ứng đến trong tòa thành thị này quỷ dị.

Đêm qua, trường học phụ cận gần như tất cả đều là quỷ dị.

Đó là Chử Triệt cảm ứng được quỷ dị nhiều nhất mấy lần một trong.

Nhiệm vụ lần này tuyệt sẽ không thuận lợi, khác nhau ngay tại ở những này quỷ dị biết cái gì thời điểm xuất hiện.

Toàn bộ thành thị cũng chỉ có cái này mấy chiếc xe tại hoạt động.

Toàn bộ thế giới đều là trắng như tuyết một mảnh.

Nhân loại biến mất, giống như chỉ đối với nhân loại chính mình có ảnh hưởng.

Thế giới này cũng không có bởi vì nhân loại biến mất mà bi thương, ngược lại ven đường cây dài đến càng xanh tươi, không khí cũng biến thành càng thêm tươi mát.

Trường học phụ cận trung tâm thương mại cùng siêu thị hết thảy có khả năng tìm tới vật tư địa phương, tất cả đều bị Tử Thần giáo chúng vơ vét một lần.

Liền phụ cận mấy cái trạm xăng dầu, cũng đều bị Tử Thần giáo chúng chiếu cố vô số lần.

Bởi vậy, muốn tìm được trạm xăng dầu, đội xe liền nhất định phải đi tới chỗ xa hơn.

Sau nửa giờ.

Đến phiên Thiết Sư dẫn đầu.

Xe tải thùng vượt qua Trần Dã, liền tại đội xe vị trí phía trước nhất ngừng lại.

Trần Dã nhìn thấy Thiết Sư cái này to con đần độn từ trong xe xuống, đi đến đội xe phía trước nhất.

Liền tại Trần Dã còn tại nghi hoặc cái này to con đần độn chẳng lẽ là muốn đi tiểu thời điểm.

Thiết Sư hai tay vặn vẹo dung hợp, huyết nhục pháo đài xuất hiện.

Pháo đài bụng giống cá nóc đồng dạng nâng lên.

Bành

Một đạo trong suốt pháo không khí trực tiếp đánh ra.

Pháo không khí đem cả con đường tuyết đọng đánh ra một đầu thông đạo thật dài.

Tuyết đọng tại con đường này lung tung bay lượn.

Mỗi khi đi đến một đầu mới đường thời điểm, cái này to con đần độn liền sẽ như thế tới một lần, nhìn Trần Dã không biết nói cái gì cho phải.

Cái này đồ đần. . . Nếu là vạn nhất gặp phải quỷ dị, nhìn ngươi làm sao bây giờ!

Đây chính là Thiết Sư, chỉ cần là đồng đội để hắn làm, cái này đồ đần từ trước đến nay không nghĩ qua vì cái gì.

Ngược lại Trần Dã nửa giờ vừa qua, một giây đồng hồ đều không có nhiều làm.

Thiết Sư liền Đinh Đông số định mức đều làm.

Đến phiên thiếu nữ tóc hồng dẫn đầu thời điểm.

Thiếu nữ trực tiếp tế ra Phi Kiếm thuật.

Chuôi này số hiệu hơn ba nghìn Kỳ vật trường kiếm cứ như vậy lơ lửng tại trước xe, một cỗ màu đỏ nhạt quang mang quấn quanh tại trên trường kiếm, giống như là khói lửa.

Tuyết đọng nhộn nhịp hòa tan.

Mặc dù không có Thiết Sư thanh lý như vậy sạch sẽ, nhưng đi xe là hoàn toàn không có vấn đề.

Đây là Trần Dã lần thứ nhất nhìn thấy thanh này trường kiếm năng lực này.

Xem ra, nha đầu này cũng cất giấu một chút áp đáy hòm đồ vật..