Chương 135: Thiết luật thứ tư (1)

Chương 135: Thiết luật thứ tư (1)

"Thiến Thiến, phía trước xoay trái, tại cái thứ hai giao lộ rẽ phải đi thẳng liền có thể nhìn thấy nhà kia trạm xăng dầu!"

Trong bộ đàm truyền đến Chử Triệt âm thanh.

"Nhận đến!"

Lần này, trong bộ đàm truyền đến chính là tiểu Ngư Nhi âm thanh, nghe tới có mấy phần bất đắc dĩ.

Sau mười mấy phút.

Đội xe dừng ở một cái trạm xăng dầu phía trước.

Trạm xăng dầu ven đường trên biển quảng cáo viết "Nào đó hóa đá" .

Phía trước hai chữ đã không biết tung tích.

Trần Dã từ trên xe bước xuống, trong tay nắm lấy bên hông đao bổ củi chuôi đao, trong miệng Tháp Tử còn không có dập tắt, lượn lờ hơi khói ở xung quanh bốc lên.

Bảy cái sói hoang từ hơi khói bên trong thoát khỏi mà ra, vờn quanh ở xung quanh đề phòng.

Không có người trò cười Trần Dã nhát gan.

Hiện tại cái này trạm xăng dầu đã là Xương Vượng khu biên giới.

Trên trời như cũ tối tăm mờ mịt một mảnh, căn bản là không nhìn thấy một chút ánh mặt trời chiếu xuống.

Bông tuyết phiêu phiêu dương dương rơi vào đám người trên đầu, trên quần áo.

"Đại gia động tác nhanh một chút!"

A Bảo thúc không tại, đội xe trợ lý Tiểu Vương liền thành lâm thời chỉ huy.

Đương nhiên, cái này chỉ huy quyền hạn giới hạn tại Chu Hiểu Hiểu, Tiết Nam chờ bình thường người sống sót.

Tiếp xuống liền phát hiện riêng phần mình xe khác biệt.

Trần Dã xe tăng thêm một hồi liền thêm đầy.

Không có cách, Tận Thế Pickup bình xăng chỉ có sáu mươi thăng, đây là hệ thống phía trước dùng hai cái kia thùng dầu thăng cấp cải tiến.

"Mẹ nó, một hồi trở lại trường học, nhất định muốn mở ra mấy cái bình xăng xuống xếp lên!"

Trần Dã trong lòng âm thầm cắn răng xin thề.

Mà Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng đổ xăng xe liền kinh khủng.

Trần Dã đã thêm tốt dầu, bọn hắn tựa hồ vừa mới bắt đầu.

Cũng may lần này đi ra, A Bảo thúc tìm Tử Thần giáo chúng mượn không ít thùng dầu.

Lại thêm đội xe chính mình phía trước nắm giữ một chút thùng dầu, nếu như có thể đem những này thùng dầu toàn bộ đều tràn đầy, toàn bộ đội xe trong tương lai một đoạn thời gian rất dài đều không cần lo lắng dầu nhiên liệu không đủ vấn đề.

Mỗi người đều có chính mình rõ ràng phân công.

Có người chuyên môn phụ trách chứa dầu, có người thì phụ trách đem tràn đầy thùng dầu hướng trên xe Vận.

Liền Chu Hiểu Hiểu lúc này cũng bị trở thành nam nhân đến dùng.

Nha đầu này một tay nhấc một cái ba mươi thăng thùng dầu, đầy mặt chợt đỏ bừng, nhưng như cũ bước nhanh như bay.

Cao lão đại cùng Tiết Nam hai người thì là đang phụ trách cho thùng dầu bên trong rót dầu.

Một cái thùng dầu vừa vặn tiếp đầy, một người khác liền lập tức cầm qua kế tiếp thùng dầu nối liền.

Sau đó đem thùng dầu cái nắp gắt gao che lên, tuyệt đối không lãng phí một giây đồng hồ.

Cùng lúc đó, mấy người tại công tác thời điểm, ánh mắt cũng không ngừng tại bốn phía liếc nhìn, sợ nhìn thấy cái kia không nguyện ý nhất nhìn thấy đồ vật.

Mỗi người đều đang bận rộn, không người nào nguyện ý nhiều lời một cái chữ.

Lần này xăng là thống nhất thu thập, sau đó thống nhất phân phối.

Trần Dã bọn hắn tự nhiên là đại đầu.

Nhưng chia đều đến bình thường người sống sót trên đầu, mỗi người cũng có thể phân đến không ít.

Dưới tình huống bình thường, Chử Triệt bởi vì chân trần nguyên nhân, là không tình nguyện lắm rời đi ấm áp trong xe.

Mà bây giờ, Chử Triệt thật là đi chân đất đứng tại đất tuyết bên trong, cặp kia chân đông đến đỏ bừng cũng không đoái hoài tới.

Chử đội trưởng khẩn trương hướng phía tây không ngừng nhìn quanh.

Đinh Đông, Thiết Sư, Tôn Thiến Thiến cùng với Trần Dã bốn người riêng phần mình đứng tại một cái phương hướng đề phòng.

Phía sau là khẩn trương công tác những người sống sót.

Trần Dã bên cạnh là mấy đầu từ Hơi Khói Mô Phỏng sói hoang, thoạt nhìn uy phong lẫm liệt.

Chỉ có Trần Dã biết, những này Hơi Khói Mô Phỏng sói hoang, bởi vì đối bị mô phỏng mục tiêu không quen thuộc, sức chiến đấu cũng không phải là thế nào cường hãn.

Nhưng thắng tại một cái chết có khả năng lập tức bổ sung.

Lúc này Trần Dã lại nghĩ tới đến cái kia Tử Thần.

Cơ hội tiếp xúc thực sự là quá ít, muốn Mô Phỏng Tử Thần kế hoạch, một mực trì trệ không tiến.

Lần này trở về, nhất định thật tốt cùng Vu Kiến Sơn hàn huyên một chút, nhìn xem có thể hay không tiếp xúc gần gũi Tử Thần.

Chỉ cần nắm giữ Tử Thần 1% lực lượng, đó cũng là tốt.

Chỉ là không biết con hàng này có nguyện ý hay không.

Thiếu nữ tóc hồng tóc hồng bên trên đã rơi đầy bông tuyết, trên người mặc hắc sắc áo lông bên trên cũng rơi xuống không ít.

Thiếu nữ tóc hồng không hề bị lay động, trong tay nắm lấy trường kiếm, một đôi mắt đẹp nhiều hơn mấy phần nghiêm túc, không ngừng liếc nhìn phía trước mỗi cái chỗ tối tăm.

Bước chân không ngừng đi lại, đem sau lưng rơi xuống bông tuyết mang theo lại rơi xuống.

Đinh Đông trầm mặc không nói, đứng tại tuyết lớn bên trong giống như là một tòa pho tượng.

Nữ nhân này càng ngày càng có chủng không dính khói lửa trần gian hương vị.

Mặc dù tướng mạo thường thường, nhưng rất thoạt nhìn lại rất có hương vị.

Thiết Sư cái này khờ hàng tựa như không biết cái gì gọi là lạnh.

Cho đến bây giờ, con hàng này vẫn là mặc kiện kia ngắn tay.

Phàm là rơi vào trên người hắn bông tuyết đều sẽ rất nhanh hóa thành nước tuyết, một bộ phận theo cánh tay trượt xuống, một bộ phận bị con hàng này nhiệt độ cơ thể bốc hơi.

Bởi vậy, con hàng này quanh người tạo thành một cái hơi nước lượn lờ kết giới, thoạt nhìn rất là dọa người.

Giống như là anime bên trong loại thực lực đó mạnh đến tràn ra ngoài siêu cấp BOSS.

"Chử đội, tốt!"

Cuối cùng, khi nghe đến thanh âm này thời điểm, mấy người rõ ràng thở dài một hơi..