Chương 135: Thiết luật thứ tư (2)

Chương 135: Thiết luật thứ tư (2)

"Đi mau!"

Chử Triệt ngay lập tức trở lại trong xe, trên mặt biểu lộ rất là khó coi.

Không có người ở thời điểm này hỏi Chử Triệt phát sinh cái gì.

Nhưng đại gia động tác nhanh kinh người, chỉ dùng nửa phút không đến.

Trần Dã bên người mấy đầu Hơi Khói Mô Phỏng sói hoang tiêu tán trống không.

Chiếc xe khởi động lui tới lúc đường trở về.

Cũng may phía trước lưu lại đường còn không có triệt để bị tuyết lớn bao trùm, bởi vậy lần này không cần siêu phàm chi lực mở đường, tốc độ so trước đó mau hơn rất nhiều.

Cái này để đại gia trong lòng tảng đá lớn có chút đã thả lỏng một chút.

Đội xe vạch phá tuyết màn, cuốn lên từng đợt bông tuyết sóng phóng tới trường học phương hướng.

Chử Triệt sắc mặt như cũ nghiêm túc, cũng không có nửa điểm hòa hoãn.

Ngay tại lái xe đội xe trợ lý Tiểu Vương nhìn thấy đội trưởng sắc mặt không tốt, cũng là dọa đến khuôn mặt nhỏ có chút tái nhợt.

Mỗi lần chỉ cần đội trưởng sắc mặt không tốt thời điểm.

Đều sẽ có không tốt sự tình phát sinh.

Đây là đội xe thiết luật thứ tư.

Tại trong đội xe, những người sống sót tổng kết một loạt thiết luật.

Hơn nữa sẽ nói cho mỗi cái mới vừa gia nhập đội xe người mới nghe.

Ví dụ như đầu thứ nhất chính là: Không muốn tụt lại phía sau! Không muốn tụt lại phía sau! Không muốn tụt lại phía sau! ! !

Thậm chí có thể không có vật tư, nhưng không muốn tụt lại phía sau!

Ngươi không có vật tư, nhưng đội xe những người khác có, ngươi có thể dùng ngươi nắm giữ tất cả đi trao đổi, cho dù là ngươi tôn nghiêm cùng. . . !

Nhưng tụt lại phía sau mà nói, vậy cũng chỉ có tử vong!

Thứ hai: Tại bảo đảm không xong đội dưới tình huống, tận khả năng vật phẩm thu thập tư.

Thứ ba: Công bằng, công bằng là đội xe nền tảng.

Thứ tư: Chử đội trưởng sắc mặt không tốt thời điểm, thường thường đại biểu cho có không tốt sự tình phát sinh.

Mà bây giờ, Chử đội trưởng sắc mặt sẽ rất khó nhìn.

"Đội trưởng đội trưởng, ta nghe Mạn Mạn nói con đường này rẽ phải có cái cỡ lớn siêu thị, bọn hắn còn không có thu thập qua nơi này, chúng ta muốn hay không đi?"

Trong bộ đàm truyền đến thanh âm của thiếu nữ tóc hồng.

Chử Triệt không chút do dự cầm lấy bộ đàm nói thẳng: "Lấy tốc độ nhanh nhất trở lại trường học!"

Bộ đàm trầm mặc một chút, thanh âm của thiếu nữ tóc hồng làm ra đáp lại: "Nhận đến!"

"Mạn Mạn là ai?"

Trong bộ đàm truyền đến Trần Dã âm thanh.

"Mạn Mạn là Tử Thần giáo hội giáo chúng a!"

Thiếu nữ thanh âm làm ra trả lời.

"Không nghĩ tới a, ngươi vậy mà cũng học được khách sáo!"

"Đương nhiên, ngươi cho rằng ta giống như ngươi, mỗi ngày không làm gì?"

Thiếu nữ trào phúng truyền đến.

"Móa, ngươi tiểu nha đầu này biết cái gì, ta mỗi ngày rất bận rộn có tốt hay không, không làm gì chỉ có Thiết Sư!"

"Ta. . . Ta cũng rất bận rộn có tốt hay không!"

Thiết Sư ngu ngơ âm thanh tại trong bộ đàm truyền đến.

"Không phải, các ngươi lễ phép sao?"

Đinh Đông cũng khó được nói một câu nói, thay Thiết Sư bênh vực kẻ yếu.

Có lẽ là bởi vì bầu không khí quá kiềm chế, bộ đàm ngươi một câu, ta một câu.

Nhưng kỳ thật mỗi người đều ý thức được, có thể chuyến này sẽ không rất bình tĩnh.

Đại gia chỉ là dùng làm động tác chọc cười đến làm dịu áp lực.

Bọn hắn là giả vui vẻ.

Nhưng đội xe phía sau chiếc kia xe buýt bên trong lại là thật vui vẻ.

Người không biết không sợ, có lẽ nói chính là bọn hắn.

Lại có lẽ là vì không nhìn thấy Chử đội trưởng tấm kia khó coi mặt.

Lần này cũng coi là thu hoạch lớn.

Mặc dù chỉ có xăng mà thôi.

Nhưng xăng thế nhưng là có thể đổi đến không ít đồ tốt.

Những cái kia Tử Thần giáo chúng trong tay có rất nhiều vật tư.

"Cao lão đại, lần này có thể phân đến không ít xăng a!"

"Đúng vậy a, Chử Triệt chử lão đại là công bằng nhất, chỉ cần là hắn đã đáp ứng sự tình, đến cuối cùng đều sẽ thực hiện."

"Tiết Nam, lần này ngươi tính toán đổi chút gì?"

"Ta tính toán đổi một chút chocolate!"

"Thứ này cũng không tiện nghi, ngươi muốn đổi cái này?"

Nghe đến Tiết Nam trả lời, có ít người bày tỏ không hiểu.

Chocolate là tốt, nhưng mà muốn đổi đến, giá cả sẽ rất cao.

"Đúng vậy a, muội muội ta thích ăn, ta tính toán đổi một chút tồn, về sau thứ này sẽ càng ngày càng ít, "

"Muội muội ngươi còn không có tìm tới?"

"Không có. . ."

"Ngươi cũng không muốn quá lo lắng, nói không chừng ngày mai liền có thể tìm tới muội muội ngươi cũng khó nói."

Tiết Nam tìm muội muội sự tình, tại trong đội xe không phải cái gì bí mật.

Thậm chí đây là Tiết Nam cố ý thả ra thông tin, liền vì ngày nào có người đột nhiên biết một chút thông tin.

Đám người lại bắt đầu trò chuyện lên cái khác chủ đề.

Chỉ là chủ đề càng ngày càng đi chệch, thậm chí bắt đầu mang theo điểm nhan sắc.

Đội xe cũng là một cái tiểu xã hội.

Chỉ cần có thể giao nổi vật tư, tại một số phương diện thậm chí so trước tận thế đều muốn thả ra nhiều lắm.

Đối với trường hợp này, A Bảo thúc cũng không có quản lý rất nghiêm.

Hơn nữa, đây cũng là phân phối vật tư một loại phương thức.

Chu Hiểu Hiểu lúc này cũng rất buông lỏng, mở ra trong xe loa, phát ra lên âm nhạc.

Dựa theo Chử đội trưởng phía trước phân phối phương án, nàng có thể phân đến rất nhiều xăng.

Có những này xăng, nàng có thể tại một đoạn thời gian rất dài bên trong đều không cần lo lắng.

Chỉ có Chử đội trưởng sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

Tại cảm giác của hắn bên trong, toàn bộ Vinh Thành quỷ dị tựa như đều bị kích thích.

Vô số quỷ dị rậm rạp chằng chịt ngay tại hướng đội xe bên này chạy đến.

Vào giờ phút này, Chử Triệt Chử đội trưởng rất có một loại chọc tổ ong vò vẽ cảm giác.

Mà Cao lão đại bọn hắn như cũ trò chuyện rất là vui vẻ, khoảng cách trường học cũng bất quá mới một cây số nhiều một chút.

Chỉ cần lại rẽ qua một cái giao lộ liền có thể đến Đệ Nhị tiểu học vị trí con đường kia.

"Tiết Nam, ngươi. . . Ngươi xem một chút. . . Bên kia có phải là có người ghé vào đất tuyết bên trong?".