Chương 136: Các vị, mời cố gắng sống sót

Chương 136: Các vị, mời cố gắng sống sót

"Bọn hắn! Đến rồi!"

"Rất nhiều!"

"Các vị, mời cố gắng sống sót!"

Trong bộ đàm truyền đến Chử Triệt thanh âm trầm thấp, ngữ khí trước nay chưa từng có nặng nề.

Trong bộ đàm một mảnh trầm mặc.

Trần Dã đem tự thân cảnh giác kéo đến chỗ cao nhất.

Mặc dù đã cùng quỷ dị giao thủ nhiều lần, nhưng, mỗi lần gặp phải quỷ dị thời điểm, vẫn là tránh không được khẩn trương.

Quỷ dị có thể thất bại vô số lần, nhưng Trần Dã lại là một lần đều không thể thất bại. .

Trong xe bao phủ nồng đậm hơi khói, có chút hơi khói theo cửa sổ khe hở chạy ra ngoài, quay quanh tại thân xe bốn phía không muốn rời đi.

Đội xe lại lần nữa tăng tốc, Trần Dã thậm chí có thể nghe thấy Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng hai người xe động cơ tiếng gầm gừ.

Trần Dã cũng không cam chịu lạc hậu, một cước chân ga tăng tốc.

Lúc này Trần Dã đã không để ý tới có phải là sẽ đánh trượt phát sinh tai nạn xe cộ vấn đề.

Cũng may lốp xe đi tuyết có đinh rất ra sức, ổn định tăng tốc.

Chỉ có mau chóng trở lại trường học mới có thể sống sót.

Trần Dã vừa nhấc mắt, phía trước ven đường tòa nhà dân cư từ lầu chóp leo xuống một cái sinh vật hình người.

Này hình người sinh vật đầu hướng xuống chân hướng lên trên, giống như là thạch sùng, ghé vào kiến trúc bên ngoài mặt chính từng bước một hướng về đội xe phương hướng mà đến.

Cái này. . . Chính là một người!

Tóc dài rũ xuống, nhìn hình thể cùng thân hình, là một cái nữ nhân!

Càng thêm quỷ dị, là nữ nhân này từ trên xuống dưới tất cả đều là trắng lóa như tuyết, liền quần áo trên người cũng là trắng cẩn thận tỉ mỉ.

Nếu như không phải Siêu Phàm giả thị lực vượt xa người bình thường, căn bản là không thể dễ dàng như thế phát hiện đạo này quỷ dị bóng người.

Không đơn thuần chỉ có cái này một cái.

Bên cạnh cách đó không xa còn có một cái!

Thoạt nhìn so cái này một cái cường tráng quá nhiều, thoạt nhìn như cái cân nặng hai trăm cân Bàn Tử, đồng dạng toàn thân trắng như tuyết.

Tựa hồ là phát giác được Trần Dã ánh mắt, cái này Bàn Tử ngẩng đầu hướng về phía Trần Dã bên này gầm thét, bộ dáng kia thoạt nhìn căn bản không giống như là người, mà là hất lên da người quái vật.

Cả người trên mặt biểu lộ không có một chút người sống khí tức.

Ánh mắt thoáng liếc nhìn, Trần Dã đã phát hiện mấy chục cái giống bóng người màu trắng từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Không, không phải mấy chục cái.

Mà là mấy trăm con, những cái kia kiến trúc bên ngoài mặt chính giống thạch sùng đồng dạng trắng như tuyết bóng người tại lấy cấp số nhân gia tăng.

Người càng ngày càng nhiều.

Không đơn thuần những cư dân kia trong lầu có.

Dưới mặt đất trong đường cống ngầm, ven đường trung tâm thương mại trong siêu thị, tiệm thuốc bên trong, trong tiệm cơm, khách sạn bên trong. . .

Những này trong ngày thường nhân loại tụ tập nơi, giờ khắc này lại thành những này Bạch Sắc Người Bò Sát sào huyệt.

Những người này chỉ có một cái điểm giống nhau!

Màu trắng, bao gồm đầu của bọn hắn phát, lông mày, quần áo trên người, thậm chí là trong mắt con ngươi!

Tất cả đều là màu trắng.

Những người này, không, những này quái vật không biết thế nào đứng thẳng hành tẩu, không quản là ở trên vách tường học thạch sùng, vẫn là đã đi tới trên mặt đất.

Tất cả đều là bốn chân chạm đất tại trên mặt đất thần tốc bò.

Rậm rạp chằng chịt, giống như là thủy triều, hướng về đội xe vây quanh.

Vào giờ phút này tình cảnh, cùng những cái kia Zombie trong điện ảnh giống nhau như đúc.

"Đây là. . . Đây là Người Bò Sát!"

"Tử Thần giáo chúng người nói qua, những người này phía trước tất cả đều là Vinh Thành cư dân!"

Trong bộ đàm truyền đến thiếu nữ tóc hồng khẩn trương âm thanh.

"Tất cả đều là cư dân! ! !"

Trần Dã sắc mặt hết sức khó coi.

Nếu như tất cả đều là cư dân mà nói, cái kia toàn bộ Vinh Thành khu thường ở nhân khẩu lại thêm ngoại lai du lịch nhân khẩu.

Cái này chẳng phải là đã sớm vượt qua trăm vạn.

Vinh Thành đến cùng phát sinh cái gì?

"Mẹ nó, đây chẳng phải là có trăm vạn quỷ dị?"

Trần Dã âm thanh khô khốc khàn khàn.

"Xuy xuy. . ."

Trong bộ đàm truyền đến dòng điện âm thanh.

Sau đó là thiếu nữ tóc hồng khẩn trương âm thanh: "Trần Dã, còn có. . . Các vị, mời. . . Mời nhất định nhất định sống sót!"

Trong bộ đàm mới vừa truyền đến câu nói này, Trần Dã vô-lăng một tá, trực tiếp thoát ly đội xe, hơi khói tại thùng xe tạo thành một cái tuyết lê, xúc bay bông tuyết tại sau lưng Trần Dã tạo thành một đầu thác nước.

Dẫn đầu xe vốn là thiếu nữ tóc hồng.

Thiếu nữ tóc hồng trợn mắt hốc mồm nhìn xem Trần Dã trực tiếp vượt qua chính mình thành dẫn đầu chiếc kia.

Trần Dã muốn tại Người Bò Sát nhóm đối với bọn họ tạo thành vây quanh thời điểm, trở lại trường học.

Đến mức những người khác!

Ta thật không quản được nhiều như vậy! ! !

"Móa, cái này. . . Tên chó chết này!"

"Tiểu Ngư Nhi, nhanh lên một chút, vượt qua hắn!"

"Biểu tỷ. . ."

Không đợi tiểu Ngư Nhi nói chuyện, thiếu nữ tóc hồng liền cảm giác được toàn bộ thân xe chấn động, cảm giác trên mui xe tựa hồ có đồ vật gì bò lên.

Thiếu nữ tóc hồng lông mày dựng thẳng, tay kết kiếm quyết: "Tật!"

Trường kiếm mang theo một tia khói lửa vọt thẳng ra cửa sổ xe.

Lúc này Trần Dã chân đã đã giẫm vào bình xăng bên trong.

Nhưng Trần Dã xe lại điều khiển cực kỳ ổn, lúc này Trần Dã rất có một loại người xe hợp nhất cảm giác.

Loại này cảm giác rất kỳ diệu, xe phát sinh bất luận cái gì một điểm nhỏ bé tình huống, hắn đều có thể mười phần cảm giác nhạy cảm đến.

Tựa như chiếc xe này tại Trần Dã trong tay đã mở một thế kỷ, đối với chiếc xe này mỗi một cái đinh ốc cũng có thể làm đến trong lòng hiểu rõ.

Tận Thế Pickup kích phát đặc tính ở thời điểm này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Lốp xe đi tuyết có đinh gắt gao bắt lấy mặt đất, cho dù mặt đất đã có một tầng thật mỏng tầng băng.

Mỗi lần tại sắp trượt thời điểm, Tận Thế Pickup tại Trần Dã điều khiển phía dưới, lại có thể hiểm mà lại hiểm đem xe về chính.

Rống

Một cái màu tuyết trắng Người Bò Sát từ trên trời giáng xuống, mục tiêu chính là Tận Thế Pickup.

Mà Trần Dã giống như là phát giác đồng dạng.

Thân xe có chút lắc một cái, trực tiếp tránh đi cái này hơn hai trăm cân Bàn Tử Người Bò Sát.

Xung quanh Người Bò Sát càng ngày càng nhiều.

Trần Dã còn có thể dựa vào Tận Thế Pickup kích phát đặc tính ở trong Người Bò Sát tả hữu uốn éo, tránh đi những này bò xe cản đường.

Chỉ cần bị một cái bò xe quấn lên, chỉ cần một giây đồng hồ.

Nháy mắt liền sẽ bị vô số Người Bò Sát vây quanh.

Đến lúc đó tuyệt đối chính là cái chết.

Trần Dã tạm thời còn có thể chống đỡ.

Đi theo sau Trần Dã thiếu nữ tóc hồng liền khó chịu.

Bị Trần Dã tránh thoát bò xe, tất cả bị thiếu nữ tóc hồng xe việt dã độ đụng vào.

Một cái Người Bò Sát cũng không thể ngăn cản thiếu nữ tóc hồng con đường đi tới.

Nhưng hai ba con thậm chí mười mấy cái trắng như tuyết thân ảnh vây quanh thời điểm, đủ để đem chiếc này cải tiến sau đó xe việt dã bức dừng.

Một khi xe bị bức ép ngừng, tiếp xuống tình huống sinh tử khó liệu.

Thiếu nữ tóc hồng nhìn xem Trần Dã xe càng chạy càng xa.

Thiếu nữ cắn răng một cái, cả người linh hoạt như là là một cái hồ ly trực tiếp theo mở ra cửa sổ xe chui ra ngoài.

Không thể không nói thiếu nữ dáng người rất tốt, toàn bộ quá trình vậy mà không có một chút vướng víu.

"Tiểu Ngư Nhi, lái xe ổn!"

"Xích Diễm, tật!"

Thiếu nữ đứng tại nóc xe, trường kiếm vờn quanh tại thiếu nữ quanh người trên dưới bay lượn, màu đỏ ánh lửa đem thiếu nữ cả người chiếu rọi giống là nhiệt huyết anime bên trong nhân vật nữ chính.

Thiếu nữ Ân Đào trong cái miệng nhỏ nhắn nói lẩm bẩm, theo mỗi một câu chú ngữ đọc lên.

Quanh người trường kiếm trên thân Xích Diễm liền bành trướng một điểm.

Tại Trần Dã trợn mắt há hốc mồm nhìn xem kính chiếu hậu trong lúc biểu lộ.

Trường kiếm hóa thành một đầu dữ tợn uy nghiêm Hỏa Long, liền Hỏa Long bên ngoài thân lân phiến đều như ẩn như hiện.

Hỏa Long nhào về phía những cái kia vờn quanh tại xe xung quanh Bạch Sắc Người Bò Sát.

Hỏa Long cùng những này Người Bò Sát gặp nhau, giống như là liệt dương gặp phải tuyết đầu mùa.

Bộ kia xe việt dã độ nháy mắt từ vờn quanh Người Bò Sát bên trong vọt ra.

Hỏa Long quay quanh tại nóc xe, xe lao ra khỏi vòng vây.

Tại chỗ lưu lại một đống thi thể nám đen.

Gió nhẹ nhàng thổi, những này thi thể nám đen nháy mắt sụp đổ thành một đám đen xám.

Trần Dã trợn mắt há hốc mồm: "Mẹ nó. . . Nữ nhân này. . . Nữ nhân này tuổi còn nhỏ giấu như thế sâu?"

Đáng tiếc nguy cơ cũng không có giải quyết..