Chương 137: Người Bò Sát triều tịch

Chương 137: Người Bò Sát triều tịch

Hỏa Long xuất hiện chỉ là tạm thời làm dịu phiền phức, màu trắng Người Bò Sát tạo thành thủy triều màu trắng, từng lớp từng lớp chạy tới.

Vô cùng vô tận.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn một chút, liền sẽ để người sinh ra tâm tình tuyệt vọng.

Mỗi chiếc xe đều có phiền phức.

Tận Thế Pickup cấp tốc chạy, đem Người Bò Sát tạo thành vòng vây lao ra một cái chỗ đột phá.

Vô số Người Bò Sát tre già măng mọc, muốn đem Trần Dã ngăn chặn.

Xe hai bên không ngừng vọt tới Người Bò Sát càng ngày càng nhiều.

Trần Dã có thể xê dịch phạm vi cũng càng ngày càng có hạn!

Con đường phía trước đã bị Người Bò Sát ngăn chặn.

Một điếu thuốc khí phun ra!

Hơi khói theo cửa sổ xe bay tới ngoài xe, bảy con hơi khói sói hoang từ khói bên trong giãy dụa đi ra, hung ác nhào về trước mặt Người Bò Sát.

Một đầu hơi khói tạo thành sói hoang hung ác đem một cái Người Bò Sát ngã nhào xuống đất, cái kia dữ tợn dáng dấp nếu như bị một người bình thường đối mặt, sợ là đã sớm sợ tè ra quần.

Nhưng những này Người Bò Sát căn bản là không có cái gì ý thức, cùng hơi khói sói hoang cắn xé cùng một chỗ.

Hơi Khói Mô Phỏng sói hoang mặc dù cùng chân thật sói hoang có chút chênh lệch, nhưng cũng là có khả năng đối Người Bò Sát đưa đến tổn thương tác dụng.

Đồng thời cũng làm ra hấp dẫn hỏa lực tác dụng.

Càng nhiều Người Bò Sát vọt lên.

Những này Người Bò Sát ghé vào Hơi Khói Mô Phỏng sói hoang trên thân cắn xé.

Hơi khói sói hoang còn không kịp tru lên, liền hóa thành một đạo yên khí tiêu tán trong không khí.

Người Bò Sát nhóm thoáng sửng sốt một chút, lập tức lại quay người đem mục tiêu đặt ở Tận Thế Pickup trên thân.

Lại có mấy đầu Hơi Khói Mô Phỏng sói hoang từ khói bên trong giãy dụa đi ra.

Sau đó lại bị rất nhanh tiêu diệt.

Hơi Khói Mô Phỏng chỗ kinh khủng ngay tại ở không chết, chỉ cần Trần Dã không chết, chỉ cần Trần Dã không lực kiệt, chỉ cần còn có khói.

Trần Dã liền có thể mô phỏng hàng ngàn hàng vạn sói hoang.

Ỷ vào Tận Thế Pickup kích phát đặc tính, cùng với Hơi Khói Mô Phỏng hiệu quả.

Cuối cùng vẫn là mở ra một đầu chạy trốn thông đạo.

Nhưng đầu này đường hầm chạy trốn ngay tại cấp tốc lấp đầy, đoán chừng không kiên trì được mười giây đồng hồ.

Nhất định phải tại vây kín phía trước xuyên qua đầu này đường hầm chạy trốn.

Hơi khói tại trên không tập hợp bốc lên vặn vẹo.

Một đầu khổng lồ, mang theo khủng bố uy áp đại gia hỏa cuối cùng xuất hiện.

Nhân Diện Bọ Cạp! ! !

Đầu kia tại sa mạc bên trong gặp phải Nhân Diện Bọ Cạp, là Trần Dã cho đến trước mắt, gần nhất khoảng cách tiếp xúc qua quỷ dị.

Mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, hiểu rõ trình độ cũng không quá đủ.

Nhưng mô phỏng đi ra còn không phải vấn đề quá lớn.

Nhân Diện Bọ Cạp tấm kia kinh khủng mặt người hơi khói mờ mịt, mỗi lần tại muốn tạo thành mặt người thời điểm sụp đổ tán loạn.

Trần Dã đã từng vụng trộm thử qua rất nhiều lần, nhưng không có một lần thành công.

Nhưng ở vào giờ phút này, đối phó những này Người Bò Sát, hiện giai đoạn Nhân Diện Bọ Cạp cũng đủ.

Nhân Diện Bọ Cạp nâng to lớn cái kìm, đem một cái vọt tới Người Bò Sát cắt thành hai đoạn.

Vĩ châm run lên, trực tiếp đem sau lưng hai cái bò xe xiên. Thành mứt quả.

Nhân Diện Bọ Cạp xuất hiện, nháy mắt liền để chiến trường vì đó buông lỏng.

Đem vây quanh Người Bò Sát tạm thời trống rỗng.

"Thật là âm hiểm, cái này lão Tất đăng giấu như thế sâu! ! !"

Thiếu nữ tóc hồng tay cầm trường kiếm đứng tại nóc xe, ánh mắt xem thường lại khiếp sợ.

Trong tay trường kiếm thiêu đốt lửa cháy hừng hực.

Rống

Thiết Sư mở cửa xe nhảy ra ngoài.

Người Bò Sát nhóm không vẻn vẹn cho Trần Dã cùng thiếu nữ tóc hồng tạo thành phiền phức, Thiết Sư cùng Đinh Đông chiếc kia xe tải thùng cũng không có buông tha.

Thậm chí vây công bọn hắn Người Bò Sát càng nhiều.

Dù sao chiếc này xe tải thùng thể tích quá lớn, rất dễ dàng bị trở thành mục tiêu.

Cao bốn mét bắp thịt cự nhân cũng không có cho những cái kia Người Bò Sát tạo thành áp lực.

Đồng thời có bảy, tám cái Người Bò Sát công về phía Thiết Sư.

Cuồng Sư cái kia một mực ngủ say đầu mở mắt ra, trong ánh mắt sát khí tràn trề.

"Đi mẹ nó!"

Sa Bao Đại nắm đấm trực tiếp đem một cái Người Bò Sát oanh thành huyết vụ rải rác tại tuyết trắng mặt đất, tạo thành từng đóa từng đóa thê mỹ hoa mai.

Còn có một đầu Người Bò Sát giấu ở hỗn loạn bên trong, tính toán tập kích Thiết Sư phần lưng.

Mới vừa bốc lên liền bị Thiết Sư một cái phía sau chết thẳng cẳng, trực tiếp đem Người Bò Sát xem như đạn pháo đánh bay ra ngoài.

Song Lô Cự Nhân hai cái đầu cũng không phải mọc ra chơi.

Người bình thường muốn đánh lén Song Lô Cự Nhân, cơ hồ là không có khả năng, hai cái đầu bốn con mắt đã đem chiến trường trên dưới trái phải toàn bộ đều thu vào trong mắt.

Đây cũng là lên tới danh sách 2 một loại bổ sung năng lực.

Mỗi một quyền một cước đều có thể đem Người Bò Sát đánh bay ra ngoài.

Nhìn như điên cuồng Người Bò Sát, tại Titan danh sách 2 Thiết Sư trước mặt không chịu nổi một kích.

Nhưng Người Bò Sát kinh khủng nhất cũng không phải là cá thể sức chiến đấu.

Mà là cái kia vô cùng vô tận triều tịch.

Cuồng Sư càn rỡ cười một tiếng: "Ha ha ha. . . Thoải mái, thoải mái! Thoải mái! ! Không đủ! ! ! Lại đến!"

Con hàng này phảng phất là cảm thấy chưa hết hứng, trực tiếp cười lớn phóng tới Người Bò Sát dầy đặc nhất địa phương.

Titan danh sách cũng không có rất dùng nhiều trạm canh gác kỹ năng cùng năng lực.

Đặc biệt là đi Song Lô Cự Nhân cái này chi nhánh danh sách.

Mỗi tăng lên một cái cấp bậc danh sách, nhục thể tố chất thân thể liền sẽ tăng lên một mảng lớn.

Lúc này Thiết Sư không quản là bắp thịt lực lượng, vẫn là nhục thể lực phòng ngự, đã vượt xa người bình thường rất rất nhiều.

Tầm thường siêu phàm danh sách đơn thuần so lực lượng cơ thể cũng không có khả năng cùng Titan danh sách đánh đồng.

"Thiết Sư, không muốn tụt lại phía sau!"

Đinh Đông nắm lấy vô-lăng, đồng thời đối với ngoài xe lớn tiếng nói.

Đến mức Chử Triệt.

Dùng thiếu nữ tóc hồng lời nói đến nói, đây cũng là một cái lão Tất đăng.

Chử đội trưởng đem xe của mình giấu ở Trần Dã, Đinh Đông, cùng với thiếu nữ tóc hồng tạo thành bảo vệ trong vùng.

Bởi vậy, hắn chiếc xe này nhận đến công kích ít nhất, hiện nay xem như là an toàn.

Bởi vì Trần Dã bọn hắn tiếp nhận lớn nhất hỏa lực, dẫn đến Chu Hiểu Hiểu cùng Tiết Nam bọn hắn áp lực cũng nhỏ đi rất nhiều.

Nhưng cũng không phải là một chút áp lực không có.

Chu Hiểu Hiểu trên mui xe liền có hai đầu Người Bò Sát ngay tại điên cuồng nện xe, muốn tại trên mui xe mở cái động chui xuống dưới.

Nóc xe đã bị đập lồi lõm.

Mà đổi thành bên ngoài chiếc kia xe buýt tình huống cũng rất là không tốt.

Người Bò Sát tiến vào trong xe, đem hai huynh đệ bên trong ca ca cầm ra ngoài xe.

Chỉ là trong chớp mắt, vậy ca ca đã bị mười mấy cái Người Bò Sát vây lên cắn xé. .

Phẫn nộ đệ đệ muốn cứu ca ca.

Bị hai đầu Người Bò Sát gắt gao cắn cổ.

Phẫn nộ đệ đệ trợn mắt trừng trừng, máu tươi từ cổ nhỏ giọt trên mặt đất, áo lông bên trong nhung lông vịt bị kéo tới khắp nơi đều là.

Đội xe rẽ ngoặt, trước mắt phía trước không đến ba trăm mét chính là trường học đại môn.

Lúc này trường học cũng bị kinh động đến.

Không ít người đều đứng tại hành lang nhìn về bên này.

Tầng bốn phòng giáo sư làm việc trước cửa sổ mặt, cũng đứng một cái trầm mặc thân ảnh.

Nhìn thấy Vinh Thành đệ nhị tiểu học cửa trường.

Trần Dã đại hỉ.

Có thể trên mặt đại hỉ còn không kịp nở rộ, liền thấy một viên to lớn tròng mắt cứ như vậy lơ lửng ở trường học cửa trường học.

Là. . . Thâm Uyên Huyết Đồng!

Trần Dã nhìn thấy viên này to lớn tròng mắt, liền nghĩ đến vừa mới chết rơi người thanh niên kia máu me nhầy nhụa mắt động.

Một nháy mắt, một cái hoang đường suy nghĩ thoáng hiện trong đầu.

Nếu là đem con mắt này chứa ở mắt trái của mình, thay thế cái kia hư mất con mắt có phải là có thể được?

Dựa vào, lúc này ta đang suy nghĩ cái gì?

Đội xe tới gần, nhưng mà cái này tròng mắt lại giống như là căn bản không có muốn rời đi bộ dáng.

Đường kính ba mét màu đỏ sậm cự nhãn, trôi nổi tại cách mặt đất, con ngươi bốn phía mạng nhện rung động nhè nhẹ.

Trong con mắt ương có một vòng không ngừng xoay tròn hắc sắc chú văn, tròng trắng mắt che kín nhúc nhích hắc sắc bó thần kinh.

Trần Dã cảm giác được tròng mắt của mình tựa hồ cũng tại bắt đầu rung động, tựa như con mắt của mình đã sinh ra ý nghĩ của mình, muốn chạy ra viền mắt.

Trong lòng giật mình.

Trần Dã vội vàng điều khiển hơi khói tại phía trước gió thủy tinh bên trên kèm theo bên trên một tầng thật dày hơi khói, ngăn chặn màu đỏ sậm cự nhãn ánh mắt.

Cảm giác được tròng mắt an phận rất nhiều.

Trần Dã cắn răng.

Cắt đứt đỏ sậm tròng mắt ánh mắt, chính mình hiện tại cũng thành mù mở trạng thái.

Đã như vậy.

Vậy liền thử xem Tận Thế Pickup cái thứ hai kỹ năng: Va chạm!

Tận Thế Pickup cảm nhận được Trần Dã mệnh lệnh, toàn bộ thân xe bắt đầu phiếm hồng.

Lúc này Pickup giống như là một đầu phát giận trâu đực.

Mà cái kia màu đỏ sậm tròng mắt không nhúc nhích nhìn xem chiếc xe này, tựa hồ không biết rõ cái này cục sắt muốn làm gì..