Chương 138: Vu Kiến Sơn: Trần Dã, ngươi khẳng định là cố ý

Chương 138: Vu Kiến Sơn: Trần Dã, ngươi khẳng định là cố ý

Trần Dã đám người tính toán ra ngoài thu thập vật tư sự tình, tại trong doanh địa truyền đi xôn xao.

Thế cho nên liền Vu Kiến Sơn đều biết rõ chuyện này.

Nhưng Vu Kiến Sơn đối với Trần Dã bọn họ có phải hay không tính toán rời đi, cũng không có rất lo lắng.

Bởi vì bọn họ đến, làm cho cả Xương Vượng khu cân bằng bị đánh vỡ.

Thậm chí toàn bộ Vinh Thành khu quỷ dị đều kích động, gần như tất cả Vinh Thành khu quỷ dị đều ngửi thấy hơn một trăm người người sống hương vị.

Ngoại trừ Đệ Nhị tiểu học phạm vi bên trong, địa phương khác trải rộng quỷ dị.

Bởi vậy, Vu Kiến Sơn căn bản là không lo lắng bọn hắn có thể hay không chạy trốn.

Đương nhiên, đối với vờn quanh tại Đệ Nhị tiểu học bốn phía những này quỷ dị, Vu Kiến Sơn cũng không phải là rất lo lắng.

Chỉ cần kế hoạch của hắn hoàn thành, những này quỷ dị đến cuối cùng đều sẽ tản đi.

Đến lúc đó nguy hiểm tự nhiên sẽ tan rã.

Chỉ là có một việc để Vu Kiến Sơn rất không thoải mái.

Phía trước vì để cho Trần Dã thuyết phục càng nhiều người gia nhập Tử Thần giáo hội, vì thế còn đưa Trần Dã mười bình Tử Thần Huyết Lệ.

Nhưng đến bây giờ mới thôi, cũng chỉ có mấy người có ý hướng gia nhập.

Còn vẻn vẹn chỉ là có ý hướng mà thôi.

Cái này để Vu Kiến Sơn rất không thoải mái!

"Chẳng lẽ ta bị chơi xỏ?"

"Không nên a!"

"Thân phận của ta bây giờ hẳn là hắn người thân cận nhất, hắn có lẽ sẽ không lừa gạt ta mới đúng."

"Chẳng lẽ hắn phát hiện?"

"Không có khả năng, tất cả đều là một đám danh sách 1 cùng danh sách 2, không có đạo lý có thể phát hiện!"

Dựa theo Vu Kiến Sơn kinh nghiệm, hắn hiện tại đã là Trần Dã thân cận nhất huynh đệ, chỉ cần mình không làm ra rất quá đáng sự tình, làm cho đối phương làm chuyện gì đều sẽ đáp ứng.

Mà vẻn vẹn chỉ là để Trần Dã giới thiệu mấy người tiến vào Tử Thần giáo hội, hẳn không phải là rất khó một việc.

Trước đây cũng không phải chưa bao giờ gặp siêu phàm danh sách.

Không có một lần xuất hiện trường hợp này!

Tử Thần Huyết Lệ ta cũng cho.

Ta tất cả hành động logic, đều phù hợp hảo huynh đệ của hắn cái thân phận này.

Chờ Trần Dã trở về cố gắng hỏi một chút hắn!

Vu Kiến Sơn gần nhất bề bộn nhiều việc.

Vì tranh thủ thêm một chút thời gian, Vu Kiến Sơn mỗi ngày tại Tử Thần trước mặt cầu nguyện thời điểm, đều sẽ phóng thích một chút Tử Thần khí tức, kinh sợ trường học xung quanh quỷ dị, lúc này mới để sân trường còn chưa có xảy ra rối loạn.

Nếu như không có Tử Thần, nơi này đem không có một người sống.

Mấy ngày nay, mỗi lúc trời tối thời điểm, Vu Kiến Sơn đứng tại tầng bốn phòng giáo sư làm việc trước cửa sổ, đều có thể nhìn thấy cái kia từng đôi tham lam con mắt.

Điên cuồng, vặn vẹo, huyết tinh, ác niệm chờ chút. . .

Những cái kia hắc ám bên trong thăm dò con mắt, chỉ cần nhìn lên một cái, đầy đủ người bình thường liên tục làm một tháng ác mộng.

Vì thế, Vu Kiến Sơn nghiêm lệnh đến buổi tối, không cho phép người sống sót ra ngoài.

Thậm chí liền vệ sinh vấn đề đều muốn ở trong phòng giải quyết.

Đến xế chiều thời điểm.

Vu Kiến Sơn đột nhiên phát giác được xung quanh quỷ dị khí tức ngay tại điên cuồng ba động.

Làm Vu Kiến Sơn đi tới trước cửa sổ mặt, nhìn thấy chính là từng cái tại đại học bên trong quỷ dị vặn vẹo bò sinh vật.

Vinh Thành khu Người Bò Sát.

Một cái thực lực của Người Bò Sát không hề thế nào cường đại, kinh khủng nhất chính là Người Bò Sát triều tịch.

Căn cứ Vu Kiến Sơn dự đoán, Vinh Thành khu không sai biệt lắm có mấy chục vạn Người Bò Sát.

Một khi tạo thành Người Bò Sát triều tịch, ngoại trừ Tử Thần, liền xem như Bát Chi Nhân Diện cùng Thâm Uyên Huyết Đồng, cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Xung quanh Người Bò Sát càng tụ càng nhiều.

Không những như vậy, Vu Kiến Sơn thậm chí còn hào đến ở trường học xung quanh có thật nhiều quỷ dị vặn vẹo thân ảnh.

Ở cửa trường học chỗ cái kia tròng mắt ngay tại không nháy một cái dò xét gian này trường học.

Ánh mắt kia phảng phất là đang đánh giá một đạo nhân ở giữa sơn hào hải vị.

Vu Kiến Sơn tự nhiên nhận biết cái này mắt to châu là cái gì.

Xương Vượng khu ba đại quỷ dị một trong, Thâm Uyên Huyết Đồng.

Năng lực nhất là quỷ dị thần bí, so với cái kia Bát Chi Nhân Diện chỉ mạnh không yếu, ngày bình thường chiếm cứ tại Xương Vượng khu Vĩnh Thịnh cao ốc tầng cao nhất.

Thâm Uyên Huyết Đồng năng lực đại bộ phận cùng nó hình thái có liên quan rất lớn.

Tử Thần cũng có đồng thuật kỹ năng, nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là so đồng thuật, Tử Thần đồng thuật cũng không sánh bằng Thâm Uyên Huyết Đồng.

Thâm Uyên Huyết Đồng tựa hồ là phát giác có người nhìn hắn ánh mắt, cực lớn tròng mắt có chút bên trên nhấc nhìn hướng Vu Kiến Sơn.

Vu Kiến Sơn sắc mặt không thay đổi, không nhúc nhích cùng Thâm Uyên Huyết Đồng đối mặt.

Thâm Uyên Huyết Đồng con ngươi khẽ chấn động, Vu Kiến Sơn con mắt chảy ra huyết lệ.

Ngăn cách một đạo cửa sổ thủy tinh, hai người đơn giản giao thủ.

Vu Kiến Sơn lấy ra khăn giấy lau đi con mắt huyết lệ, lại nhìn về phía mặt khác chỗ.

Một cái Bát Trảo Ngư nổi bồng bềnh giữa không trung, tám đầu móng vuốt tại trên không chậm rãi ba động.

Cái kia mặt mũi già nua tựa hồ là nhớ tới vài ngày trước giao phong, trên mặt biểu lộ mười phần âm độc, nhìn xem Vu Kiến Sơn hắc hắc cười lạnh.

Vu Kiến Sơn căn bản không sợ!

Không chỉ Thâm Uyên Huyết Đồng cùng Bát Chi Nhân Diện.

Trong góc tối còn có một cái trắng như tuyết thân ảnh, thân ảnh không cao, đại khái là cùng một nhân loại nữ tính không sai biệt lắm.

Chỉ là cái này tuyết trắng thân ảnh có một đầu lau nhà tóc dài.

Nhìn thấy thân ảnh này, Vu Kiến Sơn con ngươi có chút co rụt lại.

Không nghĩ tới nàng vậy mà cũng tới.

Lần này. . . Thật phiền phức hơi lớn.

Nhanh, nhanh, chờ ta lên tới danh sách 4, các ngươi những này quỷ đồ vật toàn bộ đều muốn chết.

Nhanh nhanh!

Màu trắng Người Bò Sát nhóm tại tới gần trường học thời điểm, đều sẽ tự động lựa chọn đi vòng. .

Những người sống sót cũng bị quấy rầy, nhộn nhịp đi ra phòng học đi tới lan can chỗ.

Tử Thần giáo hội giáo chúng nhóm nhìn thấy nhiều như vậy Người Bò Sát, cũng là dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Ngược lại là trong đội xe những người sống sót, sắc mặt hơi cái này trấn định một chút.

Dù sao bọn hắn tại di chuyển quá trình bên trong, không giờ khắc nào không tại tiếp thu quỷ dị tử vong uy hiếp.

Nơi xa động cơ âm thanh truyền đến.

Vu Kiến Sơn khẽ chau mày.

Bọn hắn trở về?

Góc đường chỗ khúc quanh truyền đến âm thanh.

Thâm Uyên Huyết Đồng con ngươi chuyển động, đưa mắt nhìn sang phía sau.

Mà phía sau cũng sinh ra một cái con ngươi, nhìn chằm chằm Vu Kiến Sơn.

"Đến, đến rồi!"

"Hắc hắc. . ."

"Bây giờ không phải là trong trường học, Vu Kiến Sơn cái kia tạp mao không quản được chúng ta!"

"Thâm Uyên Huyết Đồng, lần này tất cả con mắt về ngươi, tất cả đầu về ta, đến mức thân thể, toàn bộ đều đưa cho Tuyết Nữ, thế nào?"

Bát Chi Nhân Diện truyền tới một âm độc lão niên âm.

Thâm Uyên Huyết Đồng không có đáp lời, chỉ là nhìn xem phát ra rối loạn địa phương.

Cái kia đứng dưới tàng cây trắng như tuyết thân ảnh cũng không có nói chuyện!

Một chiếc rất phá xe xuất hiện tại góc đường, có thể so với điện ảnh đặc kỹ màn ảnh di chuyển xuất hiện tại mọi người cùng quỷ dị trước mắt.

Kèm theo vô số Người Bò Sát bị phá tan.

Kính chắn gió phía sau là một cái mắt trái có chút trắng người trẻ tuổi.

Thâm Uyên Huyết Đồng vừa vặn phát động năng lực của mình, phía trước kính chắn gió liền bị một tầng khói ngăn lại.

Dị năng thất bại!

"Tiểu tử này phản ứng ngược lại là rất nhanh!"

Bát Chi Nhân Diện trung niên phụ nhân truyền đến ác độc âm thanh.

Thâm Uyên Huyết Đồng cũng không có bởi vì dị năng thất bại mà tránh đi chiếc này rách rưới xe.

Vu Kiến Sơn cũng nhìn thấy một màn này, cái trán xuất hiện một tia mồ hôi lạnh.

Cái này thực lực của Thâm Uyên Huyết Đồng hắn rất rõ ràng, đừng nói một chiếc xe, liền xem như xe tải lớn cũng vô dụng.

Trần Dã, ngươi đồ ngu này, ngươi đây là tự tìm đường chết.

Vu Kiến Sơn cắn răng giọng căm hận nói.

Hắn cũng không phải lo lắng Trần Dã gặp phải nguy hiểm.

Mà là lo lắng Trần Dã chết rồi, chính mình kế hoạch sẽ phải chịu ảnh hưởng.

Bành

Tại Vu Kiến Sơn trong mắt, cái kia rách rưới Pickup cùng Thâm Uyên Huyết Đồng phát sinh va chạm.

Trong dự liệu Pickup biến thành sắt vụn tình huống chưa từng xuất hiện.

Ngược lại là cái kia con mắt thật to giống như là bị đánh trúng golf, trực tiếp bị cái kia Pickup đụng bay đi ra.

Phương hướng chính là tầng bốn phòng giáo sư làm việc.

Vu Kiến Sơn nhìn trước mắt càng lúc càng lớn Huyết Đồng, cả người đều không tốt.

Cái này. . . Làm sao có thể. . .

Trần Dã, ngươi nha khẳng định là cố ý.

Đây là Vu Kiến Sơn sau cùng ý nghĩ.

Trần Dã nhìn xem bị chính mình trực tiếp vọt tới tầng bốn Huyết Đồng, trong lúc nhất thời cũng có chút mộng.

Bất quá, vị trí kia tựa như là Vu Kiến Sơn gian phòng đi.

Lão Vu, đừng trách ta, ta cũng không muốn!.