Chương 139: Mô Phỏng Tử Thần biện pháp

Chương 139: Mô Phỏng Tử Thần biện pháp

Không có người sẽ nghĩ tới Trần Dã va chạm sẽ có uy lực lớn như vậy.

Có lẽ liền chính Thâm Uyên Huyết Đồng đều không có ngờ tới.

To lớn Huyết Đồng trực tiếp đụng nát tầng bốn phòng giáo sư làm việc tường ngoài, liền cửa sổ đều cùng một chỗ đụng nát.

Vu Kiến Sơn hai tay chắp lại thật cao nâng tại cái trán, trên mặt biểu lộ không vui không buồn, giống như là trong chùa miếu bùn khắc gỗ nặn.

Cùng lúc đó, Vu Kiến Sơn trong miệng cũng là nói lẩm bẩm.

Chỉ là trong nháy mắt, rất thần kỳ lực lượng liền tại Vu Kiến Sơn quanh người di động.

Một cái mười phần thướt tha thân ảnh, mặc một thân áo đỏ xuất hiện tại trước mặt Vu Kiến Sơn.

Cái này thướt tha thân ảnh giống như là vẫn luôn tại nơi đó, chưa bao giờ từng rời đi đồng dạng.

Thân ảnh đối với đạn pháo đồng dạng đánh tới Huyết Đồng, đưa ra mảnh khảnh tay trái.

Tấm kia vĩnh viễn đóng lại hai mắt, cũng không có bất kỳ biểu lộ gì biến hóa, giống như ngoan cố không thay đổi hàn băng.

Chính là cái này tinh tế trắng nõn tay trái, dễ dàng bắt lấy Huyết Đồng, cứ thế mà ngừng lại Huyết Đồng đối lầu dạy học phá hư.

Hiện trường tạo thành một tấm cực kì không hài hòa hình ảnh.

Vu Kiến Sơn trốn ở nữ nhân phía sau, mặc đỏ tươi quần áo nữ nhân một tay nắm lấy đường kính khoảng chừng ba mét Huyết Đồng.

Huyết Đồng con ngươi lúc này ngay tại điên cuồng lập lòe.

"Đây là. . ."

Trần Dã nhìn thấy đạo này thân ảnh màu đỏ xuất hiện thời điểm, hoàn hảo mắt phải cũng là điên cuồng địa chấn.

Đây là lần thứ ba nhìn thấy Tử Thần xuất hiện.

Như cũ vẫn là như thế rung động.

Bởi vì Tử Thần xuất hiện, hiện trường tất cả Bạch Sắc Người Bò Sát giống như là gặp thiên địch, nhộn nhịp lui về sau đi.

Tận Thế Pickup xông vào cửa trường, thắng gấp trực tiếp dừng lại.

Sau lưng mấy chiếc xe cũng tại nháy mắt được đến giải phóng, xông qua thủy triều màu trắng, xông vào cửa trường học.

Chiếc kia xe buýt bởi vì Cao lão đại kinh hoảng thao tác, thậm chí ở cửa trường học hung hăng lau một cái, dẫn đến thân xe xẹp đi vào một khối lớn, nhưng cũng may cuối cùng vẫn là vọt vào cửa trường.

Chu Hiểu Hiểu xe xông vào trường học thời điểm, toàn bộ xe đã tan ra thành từng mảnh, phía trước cơ hội che phát ra nồng đậm khói trắng.

Ngoại trừ tổn thất hai tên người sống sót, lần này đại gia cũng coi là trở về từ cõi chết.

Thế nhưng là làm mọi người thấy trong trường học tình huống thời điểm, tất cả mọi người nhộn nhịp ngậm miệng lại, ngoan ngoãn trốn xa xa.

Tử Thần giáo chúng nhóm nhìn thấy đạo kia thướt tha hơn nữa dụ hoặc đến cực điểm thân ảnh thời điểm, mỗi người trong mắt tất cả đều là cuồng nhiệt.

Tử Thần, đây chính là Tử Thần giáo hội tồn tại ý nghĩa.

"Làm cũ đời tại sụp đổ bên trong trầm luân

Cầu ngài lấy nhân từ thu hoạch, ban thưởng chung cực cứu rỗi.

Đặc xá chúng ta nặng nề lạc ấn. . ."

Tất cả Tử Thần giáo chúng thả xuống trong tay công tác, ngay tại chỗ hai đầu gối quỳ xuống đất đối với cái kia vĩ đại thân ảnh cầu nguyện.

Từng đợt đảo từ ngữ tập hợp một chỗ, trong không khí tạo thành một loại quỷ dị ba động.

Đến mức đội xe những người sống sót, đại bộ phận đều ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Cũng có mấy tên người sống sót giống như Tử Thần giáo chúng, thành kính vô cùng quỳ trên mặt đất, giống như Tử Thần giáo chúng, niệm lên 《Tử Thần Kinh》.

Thâm Uyên Huyết Đồng đã theo lầu dạy học tường ngoài rơi, một lần nữa trôi nổi ở trường học thao trường bên trên.

Tầng bốn người giáo sư kia văn phòng đã bị Thâm Uyên Huyết Đồng đụng một cái lõm hình tròn, lầu dạy học bên ngoài mặt chính xuất hiện một đầu sâu thẳm vết rách.

Tử Thần từ tầng bốn nhẹ nhàng rơi vào trường học trên thao trường, hai chân treo lơ lửng giữa trời không chọc nửa điểm dơ bẩn.

Trên trời tuyết lớn như cũ tiếp tục tung bay, cho toàn bộ trường học thao trường tạo thành một mảnh tuyết màn.

Vu Kiến Sơn sắc mặt âm trầm từ cái kia tàn tạ phòng giáo sư làm việc đi ra, sau đó đi đến tầng ba, lại đến tầng hai, lại đến tầng một.

Không thể không nói, Vu Kiến Sơn loại này ra sân phương thức, cùng Tử Thần ra sân phương thức có vẻ hơi không đáp.

Dù nói thế nào cũng là Tử Thần giáo hội đại gáo chủ.

Vu Kiến Sơn không có nhìn Trần Dã bọn hắn, ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm viên kia to lớn con ngươi màu đỏ ngòm.

Thâm Uyên Huyết Đồng con ngươi không ngừng lập lòe, một hồi nhìn hướng bên trái, một hồi nhìn hướng bên phải, thậm chí còn nhìn Trần Dã mấy lần.

Thâm Uyên Huyết Đồng mặc dù không có cách nào giống như Bát Chi Nhân Diện nói chuyện, nhưng rất hiển nhiên cái này tròng mắt cũng là tâm tư phức tạp.

"Huyết Đồng, ngươi quá đáng!"

Vu Kiến Sơn đứng ở Tử Thần bên cạnh, ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Thâm Uyên Huyết Đồng.

Thâm Uyên Huyết Đồng không nói gì, ngược lại bên cạnh Bát Chi Nhân Diện nói chuyện: "Kiệt kiệt kiệt. . . Vu Kiến Sơn, các ngươi Tử Thần giáo nhiều như thế người sống, ngươi hưởng dụng tới sao? Không bằng phân cho chúng ta một trăm cái, chúng ta bây giờ liền đi!"

"Nếu không. . . Hắc hắc. . ."

Nói chuyện chính là Bát Chi Nhân Diện bên trong lão phụ nhân kia.

Lão phụ nhân nói chuyện thời điểm, giống như là bị người nắm cuống họng nói ra, để người đang nghe rất là không thoải mái.

Tử Thần giáo chúng người nghe đến mấy câu này, tựa hồ không phát giác gì.

Ngược lại đội xe bên này những người sống sót nghe đến sắc mặt trắng bệch.

Chu Hiểu Hiểu cẩn thận từng li từng tí khập khiễng đi tới Trần Dã đám người sau lưng.

Từ Lệ Na lặng lẽ cách những cái kia Tử Thần giáo chúng xa không ít.

"Một trăm cái, liền một trăm cái, hắc hắc. . . Nãi nãi, ta muốn ăn hắn!"

Bát Chi Nhân Diện bên trong cái kia bảy tám tuổi tiểu cô nương mặt há mồm nói chuyện, hơn nữa dùng xúc tu chỉ vào Trần Dã.

"Quái tôn nhi, cho ngươi ăn, cho ngươi ăn. . ."

Tấm kia lão phụ nhân mặt vội vàng dụ dỗ nói, tựa như Trần Dã đã bị bọn hắn dự định, chú định sẽ bị bọn hắn một nhà ăn hết đồng dạng.

Trần Dã nhìn sang cái này hùng hài tử, đốt một điếu thuốc tựa vào xe bán tải bên cạnh bắt đầu bắt đầu hút, căn bản là mặc kệ cái này hùng hài tử!

Suy nghĩ một chút, Trần Dã chạy đến Thiết Sư chiếc kia xe buýt trường học bên cạnh, tiến vào xe liền bắt đầu tìm kiếm thứ gì.

"Nãi nãi. . . Hắn. . . Hắn khinh thường ta!"

Tiểu cô nương mặt bĩu môi bất mãn nói.

"Tỷ tỷ. . . Hì hì. . . Tỷ tỷ, hắn khinh thường ngươi!"

Bên cạnh cái kia tiểu nam hài mặt bắt đầu ồn ào.

Vu Kiến Sơn ánh mắt chưa lạnh: "Tiền lão đầu, ngươi ngày ấy tổn thương thế nhưng là dưỡng hảo?"

Vu Kiến Sơn nói là trước kia bị Tử Thần một liêm đao cắt thành hai nửa sự tình.

Nghe được câu này, tám tấm mặt người cùng nhau trở nên âm trầm oán độc.

"Vu Kiến Sơn, lần này chúng ta nhiều như thế quỷ, ngươi chẳng lẽ còn cho là chúng ta sẽ sợ ngươi?"

"Lần này, liền Tuyết Nữ cùng các huynh đệ khác đều đến, chúng ta liền nghĩ thử xem ngươi cân lượng, hắc hắc. . . Nếu như. . ."

Bát Chi Nhân Diện nói cũng không có sai, lần này chính là bọn họ muốn thăm dò thăm dò thực lực của Tử Thần.

Một khi Tử Thần biểu hiện ra hư nhược một mặt.

Tiếp xuống liền sẽ là Tử Thần giáo hội cùng với tất cả mọi người tận thế.

Đúng vào lúc này, Trần Dã đã theo xe buýt trường học bên trong lật đến một cái trái cây điện thoại hộp đóng gói.

Trần Dã dùng tốc độ nhanh nhất mở ra đóng gói, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất khởi động máy, điểm mở quay phim công năng.

Trần Dã vẫn muốn Mô Phỏng Tử Thần, nhưng cơ hội cũng không nhiều.

Đi tới Tử Thần giáo hội lâu như vậy, cũng liền lần trước nhìn Vu Kiến Sơn mang theo Tử Thần giáo chúng làm nghi thức thời điểm nhìn thấy qua một lần.

Cùng với lần thứ nhất gặp phải Vu Kiến Sơn thời điểm thấy nàng xuất thủ qua một lần.

Điện thoại thứ này, đã sớm biến thành cục gạch, đã không thể ăn cũng không thể uống, còn không thể đổi thành chống lạnh vật tư.

Liền xem như thu thập vật tư thời điểm, nhìn thấy những cái kia giá trị hơn một vạn hơn hai vạn điện thoại, cũng không có người sẽ thêm nhìn một chút.

Đại gia đào vong thời điểm, vì có thể nhiều cầm một chút vật tư, điện thoại đã sớm từ bỏ.

Cho dù có người còn có giữ lại, cũng đã sớm không có điện tắt máy.

Cũng liền Thiết Sư nơi này còn có một chút không có mở ra phong điện thoại.

Hiện tại có như thế cơ hội khó được, Trần Dã đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Ghi lại Tử Thần chiến đấu hình ảnh, chờ chút đi sau đó, thật tốt suy nghĩ một phen, nói không chừng thật có thể đem Tử Thần mô phỏng đi ra.

Ít nhất cũng có thể tăng lên Mô Phỏng Tử Thần sức chiến đấu không phải.

Chết tiệt, hiện tại mới nghĩ đến cái này biện pháp, thật sự là não tú đậu.

Thời gian dài như vậy đến nay, trong đầu chứa đều là khẩn trương sống trong cảnh đào vong.

Tựa như phía trước bình tĩnh sinh hoạt, đã sớm là đời trước sự tình.

Thế là, tại cái này tràn ngập mùi thuốc súng địa phương, tại thao trường bên cạnh, một cái ngậm lấy điếu thuốc thanh niên nâng máy ảnh nhắm ngay thao trường trung ương, bao nhiêu có vẻ hơi không hài hòa..