Chương 140: Trần Dã Chử Triệt: Chúng ta thật không phải là người a!

Chương 140: Trần Dã Chử Triệt: Chúng ta thật không phải là người a!

Trần Dã không nháy một cái nhìn xem thao trường ở giữa hai cái quỷ dị.

Một cái to lớn con mắt, cả người cao siêu qua ba mét nữ nhân.

Trong tay điện thoại thì là không nhúc nhích, Trần Dã tay chính là điện thoại giá đỡ, hắn tính toán đem hai người chiến đấu hình ảnh toàn bộ đều ghi chép lại.

Có lẽ cấp bậc này ở giữa quỷ dị chiến đấu, mười năm đều không nhất định có khả năng gặp phải một lần.

"Chử đội, ngươi cảm thấy lần này người nào có thể thắng?"

Trần Dã thấp giọng hỏi Chử Triệt.

Chử Triệt lắc đầu: "Không biết, bất quá lần này công kích có lẽ chỉ là thăm dò, không quản là Vu Kiến Sơn, vẫn là quỷ dị, có lẽ đều sẽ khống chế lần này chiến đấu phạm vi."

"Bất quá lần này sau đó, đoán chừng đại chiến cũng muốn đến, chúng ta muốn làm chuẩn bị cẩn thận!"

Chử Triệt sắc mặt rất là nghiêm túc.

Trần Dã nâng điện thoại quay chụp, trong lòng cũng tán đồng Chử Triệt cách nhìn.

Lần này không quản đánh thành cái dạng gì, tương lai đại chiến sợ là cũng muốn tiến đến.

Nhìn tới. . . Lần này là thật phải đi.

Quỷ dị không có khả năng từ bỏ cái này hơn một trăm người.

Mà Vu Kiến Sơn, Trần Dã mặc dù không biết Vu Kiến Sơn có mục đích gì.

Nhưng từ vừa rồi đối thoại đến nói, Vu Kiến Sơn cái này đã từng "Hảo huynh đệ" hiển nhiên là đi đường tà đạo.

Nếu như không đi, sợ là thật sẽ cùng Bát Chi Nhân Diện nói, bị Vu Kiến Sơn "Ăn" đi.

Nghĩ tới chỗ này, Trần Dã nội tâm bên trong, vì chính mình tương lai sẽ làm sự tình loại bỏ một chút cảm giác áy náy.

Chiến đấu kế tiếp xem như là để Trần Dã mở rộng tầm mắt.

Thâm Uyên Huyết Đồng tựa hồ là có giống khống chế tinh thần năng lực, khống chế trường học là đại lượng Người Bò Sát vì đó xông pha chiến đấu.

Liền trong đội xe người sống sót, cùng với một chút Tử Thần giáo chúng đều nhận lấy ảnh hưởng.

Rõ ràng tư duy là rõ ràng, nhưng mà thân thể lại không bị khống chế.

Ngược lại Siêu Phàm giả nhóm nhận đến ảnh hưởng không lớn, rất nhanh liền khống chế những này bình thường người sống sót.

Vô số bò xe có thể đối Trần Dã bọn hắn tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng mà đối Tử Thần căn bản không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Vu Kiến Sơn toàn bộ hành trình không động thủ, chỉ là đứng tại Tử Thần phía sau niệm tụng 《Tử Thần Kinh》.

Tử Thần một tay trực tiếp rút lên trên thao trường khung bóng rổ xem như vũ khí, nhẹ nhàng vung lên liền quét ngã vô số Người Bò Sát.

Toàn bộ quá trình cũng không có di động qua bước chân, liền đem xông lên Người Bò Sát triều tịch đánh thất linh bát lạc.

Trần Dã đột nhiên sinh ra một loại suy nghĩ.

Tử Thần thoạt nhìn không hề giống là Vu Kiến Sơn thần, mà giống như là Vu Kiến Sơn tay chân.

Vu Kiến Sơn sáng lập Tử Thần giáo hội cung phụng Tử Thần, Tử Thần che chở Vu Thần giáo giáo chúng.

Cái này Bái Thần danh sách, có chút đồ vật a.

Tiếp xuống Trần Dã liền thấy cái kia tròng mắt trở nên càng thêm đỏ, một tia nóng bức khí tức đập vào mặt, tựa hồ đem trên không bông tuyết đều đốt lên.

Tử Thần tựa hồ là có chỗ phát giác, thân ảnh nhoáng một cái liền lách mình mà qua.

Nhưng lại tại trong chớp nhoáng này, phía trước Tử Thần đứng vị trí đột nhiên nổ bắn ra ánh lửa, một đám cực kì cực nóng màu vỏ quýt hỏa diễm vô căn cứ thiêu đốt.

Khung bóng rổ chỉ là thoáng đụng chạm cái kia ngọn lửa một điểm, liền bị nháy mắt cắt kim loại, màu đỏ nước thép rơi trên mặt đất, cùng bông tuyết bộc phát một đại đoàn sương mù.

Trên mặt đất rất nhanh liền bị màu vỏ quýt hỏa diễm tan thành dung nham.

Liền khoảng cách chiến trường mấy chục mét Trần Dã đám người, cũng cảm giác được một nháy mắt cực nóng.

Trần Dã hoảng hốt, liên tiếp lui về phía sau không chỉ.

Trong tràng lại nổi lên biến hóa.

Tử Thần vứt bỏ trong tay khung bóng rổ, trong tay không biết lúc nào nhiều cái kia huyết sắc liêm đao.

Huyết Đồng lại lần nữa nhìn sang.

Một đám màu vỏ quýt hỏa diễm lại lần nữa vô căn cứ đốt lên, một cái khoảng cách hỏa diễm lân cận Tử Thần giáo chúng còn không kịp kêu thảm, trực tiếp bị đốt thành một đống đen xám, toàn bộ quá trình cũng liền vài giây đồng hồ mà thôi.

Thật lợi hại!

Trần Dã liền vội vàng đem Tận Thế Pickup mở xa xa, mãi đến trường học tường viện phía dưới mới dừng lại.

Thiết Sư mấy người cũng là như vậy.

Liền Cao lão đại cũng rất cơ linh mở ra chiếc kia xe buýt rời xa trong chiến hỏa tâm.

Chu Hiểu Hiểu nguyên bản cũng tính toán làm như thế.

Nhưng vừa vặn tới gần xe, xe liền bị đốt lên.

Chiếc này làm bạn Chu gia tỷ muội vượt qua mấy tháng phương tiện giao thông, liền tại Chu Hiểu Hiểu trước mặt hóa thành tro bụi.

Chu Hiểu Hiểu ngây ra như phỗng.

Hai cái quỷ dị chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Thâm Uyên Huyết Đồng lại lần nữa phát động năng lực, mấy tên không tránh kịp người sống sót tròng mắt trực tiếp thoát khỏi viền mắt, chỉ để lại kêu thảm không chỉ những người sống sót.

Những người may mắn còn sống sót này nhóm tròng mắt tại Thâm Uyên Huyết Đồng điều khiển bên trong, đem toàn bộ chiến trường hoàn toàn giám thị.

Chiến trường trong lúc nhất thời lộ ra huyết tinh vô cùng.

Liền tại Trần Dã cho rằng những này tròng mắt chỉ là đưa đến máy theo dõi tác dụng thời điểm.

Chiến trường bên trong lại lần nữa phát sinh biến hóa, Tử Thần vừa vặn tới gần nơi này chút tròng mắt, những này còn mang theo mạch máu tròng mắt nhộn nhịp tự bạo.

Bạo tạc sóng khí, trực tiếp đem còn không kịp dời đi những xe kia lật tung.

Thao trường mặt đất nháy mắt xuất hiện từng cái hố to.

Trần Dã đám người nhìn sắc mặt trắng bệch.

May mắn cùng Huyết Đồng đối đầu chính là Tử Thần, nếu như là bọn hắn những này Siêu Phàm giả, ít nhất hiện nay sợ là muốn đoàn diệt.

Không những như vậy, Trần Dã còn phát hiện cái này Huyết Đồng tựa hồ mấy lần phát động một loại nào đó năng lực.

Nhưng những năng lực này tựa hồ đối với Tử Thần miễn dịch.

Trần Dã suy đoán có thể là Huyết Nhãn một chút mặt khác cùng con mắt tương quan năng lực, nhưng làm sao Tử Thần từ bắt đầu đến giờ, con mắt vẫn luôn là nhắm.

Huyết Đồng thậm chí muốn đối Vu Kiến Sơn phát động một loại nào đó quỷ dị năng lực.

Nhưng Vu Kiến Sơn con mắt cũng là nhắm.

Tử Thần năng lực cận chiến rất mạnh, lực lớn vô cùng, tốc độ cũng rất nhanh, cảm giác nhạy cảm, thậm chí còn có ngắn ngủi lơ lửng năng lực.

Coi như bị những cái kia mắt khoảng cách gần bạo tạc, như cũ không cách nào đối nó tạo thành tổn thương.

Có thể thấy được lực phòng ngự cũng là hết sức kinh người.

Đặc biệt là cái kia liêm đao.

Huyết Nhãn đối cái kia liêm đao tựa hồ là vô cùng kiêng kỵ.

Căn bản không muốn cùng cái kia liêm đao đối đầu.

Toàn bộ quá trình chiến đấu kéo dài mười mấy phút.

Huyết Nhãn tựa hồ cũng ý thức được chính mình có thể không phải là đối thủ của Tử Thần, mới vừa tính toán chạy trốn thời điểm.

"Thâm Uyên Huyết Đồng, ngươi nhìn ta, con mắt của ta thế nào?"

Đúng vào lúc này, Vu Kiến Sơn đột nhiên hét lớn lên tiếng.

Huyết Nhãn bản năng nhìn về phía Vu Kiến Sơn.

Nhưng chính là như thế một cái.

Vu Kiến Sơn hai mắt đã mở ra, hai hàng huyết lệ theo viền mắt chậm rãi nhỏ xuống.

Đây là một đôi tràn đầy từ bi con mắt, tựa như thần phật, thương hại thế nhân.

Coi như song phương ngăn cách xa như vậy, Trần Dã cũng liếc nhìn đôi mắt này.

Không có nguyên nhân, đôi mắt này tựa như giống như là tại Trần Dã trước mắt mở ra đồng dạng.

Trong lòng chỉ có cái kia một NeiNei thiện lương trong nháy mắt này bị vô hạn phóng to đến gấp trăm lần nghìn lần.

Đã từng làm qua những cái kia chuyện thất đức, hiện tại nhớ tới chính là vô cùng vô tận áy náy.

Ví dụ như lúc trước không cứu Chu Lam tỷ tỷ.

Nếu như lại cho chính mình một cơ hội, Trần Dã tuyệt đối sẽ trở về cứu nàng.

Vì cái gì a, ta vì cái gì hư hỏng như vậy?

Còn có phía trước tại Trường Thọ thôn, ta cầm lão phụ nhân kia ngăn tổn thương!

Ta thật không phải là người, thật không phải là một món đồ a!

Còn có. . .

Trong chớp nhoáng này, Trần Dã chỉ cảm thấy chính mình cái gì đều không muốn làm, chỉ muốn vì chính mình làm qua tất cả chuyện xấu xin lỗi, sám hối!

"Chử đội!"

Trong lúc bất tri bất giác, Trần Dã đã lệ rơi đầy mặt, vì chính mình đã từng làm qua sự tình hối hận.

"Chử đội, ta có lỗi với ngươi, phía trước Vu Kiến Sơn cho ta mười bình huyết lệ, ta. . . Ta lừa ngươi, ta chỉ nói cho ngươi chỉ có bốn bình, ta thật không phải là một món đồ a!"

"Còn có Thiết Sư, ta luôn nói ngươi ngốc, ta. . . Ngươi rõ ràng não không dùng được, ta còn ức hiếp ngươi!"

"Thiến Thiến, ta chính là thèm thân thể ngươi, ta là cặn bã nam. . . Ta hỗn trướng, ta chết tiệt. . . Ô ô ô. . ."

Trần Dã đã lệ rơi đầy mặt, đầy mặt áy náy sám hối.

Trường hợp này nếu là đến trên chiến trường, sợ là không sống tới ba giây.

Không nghĩ tới Chử đội trưởng vừa nghiêng đầu, hắn bộ dáng càng để cho người vô cùng thê thảm, nước mắt ở trên mặt tùy ý chảy ngang, nước mũi lướt qua bờ môi, ở dưới cằm chảy thật dài mặt dây chuyền.

"A. . . Không quan hệ, Dã tử, ta cũng có lỗi với ngươi, ta mỗi ngày buổi tối dùng Máy Radio Nghe Lén nghe lén ngươi bí mật nhỏ, ta. . . Ta đúng là không phải người!"

"Đinh Đông, ta biết dung mạo ngươi không dễ nhìn, nhưng ta chưa từng có khinh thường ngươi."

"Thiến Thiến, ngươi. . . Ta cũng sau lưng nói qua dung mạo ngươi nữ nhân dạng, khẳng định không ai muốn. Ta thật không nên a, ta hỗn đản a!"

"Còn có, ngươi cùng Trần Dã một chút kia sự tình, chính là ta tại trong đội xe truyền đi, ta thật là một cái miệng rộng, ta không nên a!"

"Còn có ngươi, Thiết Sư. . . Ta. . . Ta. . . Ta không nên nói ngươi dài chó não, ta có lỗi với ngươi, cũng có lỗi với cẩu! Ô ô. . ."

So sánh với Trần Dã cùng Chử Triệt hai người cực lớn cảm xúc biến hóa, mấy người khác ngược lại là không có gì cảm xúc biến hóa.

Có lẽ là những người khác làm qua chuyện xấu cũng không có nhiều như vậy.

Ví dụ như Thiết Sư cùng Đinh Đông, hai người tại nhìn đến cặp kia Huyết Nhãn thời điểm, chẳng qua là cảm thấy khủng bố quỷ dị, cũng không có cảm giác đặc biệt gì.

Nhưng Tôn Thiến Thiến trán nổi gân xanh đột, hiển nhiên đã giận tới cực điểm.

Đinh Đông sắc mặt cũng đen giống như là đốt qua mười năm bếp đất đáy nồi.

Đến mức Thiết Sư: "Hắc hắc. . . Trần Dã, đội trưởng, không có chuyện gì, ta vốn là không thông minh, các ngươi đừng khóc, ta không có chuyện gì!".