Chương 141: Huyết Đồng thay thế mắt trái (1)

Chương 141: Huyết Đồng thay thế mắt trái (1)

Mang Trần Dã cùng Chử Triệt hai người từ áy náy cảm xúc bên trong kịp phản ứng thời điểm.

Chiến trường đã tiến vào gay cấn.

Thâm Uyên Huyết Đồng muốn chạy trốn, cái kia to lớn tròng mắt bên trong tất cả đều là sợ hãi thần sắc.

Tử Thần tay mang theo cái kia đỏ tươi Tử Thần liêm đao, thân ảnh hóa thành từng đạo tàn ảnh, đuổi sát Thâm Uyên Huyết Đồng.

"Vu Kiến Sơn, dừng tay!"

Bát Chi Nhân Diện lão nhân mặt gầm thét lên tiếng, tám con xúc tu vô hạn duỗi dài, tựa hồ là muốn chặn đường lưỡi hái của tử thần.

Vô số Bạch Sắc Người Bò Sát phát điên muốn xông đi lên ngăn cản.

Chỉ cần có thể ngăn lại cái này một đao, những này Người Bò Sát thậm chí nguyện ý đánh đổi mạng sống đại giới.

Nhưng tất cả những thứ này vẫn là chậm.

Huyết nhận vạch qua. . .

Thâm Uyên Huyết Đồng mắt to bên trên nhiều một cái miệng máu.

To lớn con mắt bình tĩnh nổi bồng bềnh giữa không trung, chỉ là trong nháy mắt, giống như là mất đi tất cả năng lực.

Vô số con mắt từ Thâm Uyên Huyết Đồng vệt máu bên trong giãy dụa mà ra, giống như là được giải phóng chim nhỏ.

Mà lúc này Thâm Uyên Huyết Đồng, thì giống như là như khí cầu bị đâm thủng, chậm rãi héo rút.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, phía trước đường kính ba mét to lớn tròng mắt, cuối cùng biến thành một viên nhân loại bình thường lớn nhỏ con mắt rơi trên mặt đất.

Nhìn thấy viên này con mắt thời điểm, Trần Dã chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Bình thường chỉ có tương đối trân quý Kỳ vật tài liệu mới sẽ để người sinh ra loại này cảm giác.

Mặc dù còn không có giám định, nhưng Trần Dã vô cùng xác định, đây là so cái kia Lột Da Quỷ da đầu càng thêm trân quý Kỳ vật tài liệu.

Không biết cái này Kỳ vật tài liệu có thể hay không thay thế con mắt.

Theo thực lực tăng lên, mắt trái thị lực càng ngày càng yếu.

Hừ

Ta đang suy nghĩ cái gì, nào có người đem Kỳ vật tài liệu đặt tại trên ánh mắt?

Có lẽ là bởi vì mắt trái thị lực càng ngày càng yếu, lúc này mới để Trần Dã sinh ra chỉ cần thấy được con mắt, liền sẽ nghĩ đến chính mình càng ngày càng mù mắt trái.

Không đợi Trần Dã phát động hệ thống giám định.

Vu Kiến Sơn đã đem viên này thoạt nhìn mười phần trân quý Kỳ vật tài liệu tóm vào trong tay.

Dựa vào. . .

Tiểu tử này tốc độ tay khó tránh cũng quá nhanh đi?

Ngay trong nháy mắt này, Trần Dã trong lòng nổi lên mười mấy cái từ Vu Kiến Sơn trong tay làm đến cái này tròng mắt biện pháp.

Mỗi một cái đều là không muốn mặt lại đen tâm địa.

Thâm Uyên Huyết Đồng cứ thế mà chết đi.

Trong tràng hoàn toàn yên tĩnh.

Bát Chi Nhân Diện thần tốc thu hồi chính mình xúc tu, quay người nổi lơ lửng nhanh chóng rời đi.

Còn lưu lại ở trong sân những cái kia Bạch Sắc Người Bò Sát, phảng phất là nhìn thấy Mãnh Hổ đội chó hoang, từng cái thần tốc rời đi trường học phạm vi.

Dưới cây thân ảnh màu trắng liếc mắt nhìn chằm chằm đứng ở trong tràng Tử Thần, quay người rời đi.

Bên cạnh vây quanh vô số Bạch Sắc Người Bò Sát.

Nguyên lai, cái kia thân ảnh màu trắng mới là những này Bạch Sắc Người Bò Sát thủ lĩnh.

Phía trước Thâm Uyên Huyết Đồng hẳn là dùng năng lực khống chế những cái kia Người Bò Sát thay mình chiến đấu.

Còn lại mấy cái bên kia giấu ở chỗ tối tăm có mơ hồ không rõ thân ảnh quỷ dị nhóm, tại hai bọn chúng rời đi về sau, cũng đều lần lượt rời đi.

"Chử đội, ngươi nói bọn hắn còn sẽ tới sao?"

Trần Dã yếu ớt nói, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Vu Kiến Sơn túi áo trên, nơi đó chính là viên kia Thâm Uyên Huyết Đồng lưu lại tròng mắt.

Hắn rất muốn!

Thậm chí có chút không kịp chờ đợi.

Trần Dã có loại cảm giác, lên tới danh sách 2, có lẽ thực lực của mình sẽ có được biên độ lớn tăng lên.

Nhưng mình thị lực khả năng sẽ tiến một bước nhược hóa.

Thậm chí có khả năng ảnh hưởng đến mắt phải của mình.

Đến cuối cùng hai mắt mù.

Đối với loại này có thể, Trần Dã đã từng hỏi Chử Triệt.

Chử Triệt mặc dù cũng không rõ lắm Siêu Tự Nhiên con đường cần trả ra đại giới cụ thể là dạng gì.

Nhưng mà, căn cứ Chử Triệt suy đoán, mắt phải mù cũng là có rất lớn có thể.

Mỗi cái siêu phàm danh sách đều phải trả giá thật lớn, không có ngoại lệ.

Nhưng mỗi cái siêu phàm danh sách trả ra đại giới cũng là không giống.

Căn cứ hệ thống phỏng đoán, Sứ Đồ Khói theo danh sách tăng lên, hai mắt có vượt qua 90% có thể mù.

Chỉ là kết quả này, Trần Dã ai cũng không nói.

Bởi vì Trần Dã cũng không nguyện ý đối mặt hai mắt mù tình huống phát sinh.

Trần Dã cũng từng hỏi qua hệ thống, nếu để cho mắt trái khôi phục, cần trả giá bao nhiêu điểm sát lục.

Hệ thống cho một cái để Trần Dã nghe đều có chút da đầu tê dại chữ số.

Mà trước mắt viên này tròng mắt.

Tựa hồ lại là một loại khác phương án!

Trần Dã ở trong lòng rất bình tĩnh liền tự mình dùng cái kia Huyết Đồng thay thế mắt trái phương án khả thi.

Hệ thống không chậm trễ chút nào cho ra xác định trả lời.

Cái này để Trần Dã nội tâm nháy mắt vô cùng kích động.

Nhưng lúc này Trần Dã mặt ngoài lại giả vờ giống như là cái gì đều không có phát sinh.

Dùng một câu "Ngực có kinh lôi mà mặt như bình hồ" hình dung vào giờ phút này Trần Dã, một chút đều không quá đáng!

Chỉ có có chút nắm chặt nắm đấm mới có thể thể hiện nội tâm đến cùng có nhiều hưng phấn.

Viên kia tròng mắt, ta chắc chắn phải có được.

Liền xem như cùng đã từng huynh đệ tốt nhất rút đao khiêu chiến!

"Sẽ, cuối cùng nhất định sẽ có cái kết quả."

Chử Triệt Chử đội trưởng trên mặt cũng lộ ra rất là ngưng trọng, cũng không có phát hiện Trần Dã "Nho nhỏ" tâm lý hoạt động..