Chương 141: Huyết Đồng thay thế mắt trái (2)

Chương 141: Huyết Đồng thay thế mắt trái (2)

"Hừ hừ. . . Hai người các ngươi gắn xong sóng hay chưa?"

"Hai người các ngươi sẽ không phải nghĩ đến đám các ngươi phía trước nói, chúng ta không nghe thấy?"

"Hừ hừ. . . Ta trước khi nói trong đội xe như thế nào lưu truyền sôi sùng sục, còn tưởng rằng là Trần Dã tên vương bát đản này khắp nơi nói."

"Chử đội, không nghĩ tới a, ngươi thích nghe bát quái coi như xong, còn sinh trưởng há to mồm?"

Bên tai là một cái âm trầm âm thanh.

Không phải Tôn Thiến Thiến còn có thể là ai.

Không cần nhìn, hai người này liền biết lúc này Tôn Thiến Thiến trên mặt biểu lộ đến cùng có nhiều khó coi.

"Còn có ngươi, Trần Dã, ngươi ít mẹ nó tự mình đa tình, lặp lại lần nữa, là lão nương chơi ngươi! ! !"

"Không có nam nhân, lão nương như thường tại tận thế sống tiêu sái vui sướng!"

"Ngươi cho rằng ngươi tại lão nương nơi này rất trọng yếu?"

"Cẩu thí, lão nương mới là tra nữ! Ngươi muốn làm cặn bã nam, lần điểm! ! !"

"Dỗ dành! ~~~ "

Một đầu phẫn nộ Viêm Long từ thiếu nữ tóc hồng bên hông xoay quanh mà ra.

Cái kia to lớn long đầu nhìn chằm chằm Trần Dã cùng Chử Triệt!

Là thanh kia trường kiếm.

Phía trước đối phó những cái kia Bạch Sắc Người Bò Sát thời điểm, Trần Dã liền thấy đầu này trường kiếm dùng qua kỹ năng này.

Chỉ là. . .

Không nghĩ tới. . . Thiếu nữ tóc hồng lần này hiển nhiên là vô cùng phẫn nộ.

Lấy ra áp đáy hòm công phu muốn đối phó bọn hắn hai!

Dù là luôn luôn tỉnh táo Đinh Đông, lúc này cũng là mặt mày hàm sát.

Không có cô bé kia có khả năng tiếp thu người khác nói chính mình lớn lên không dễ nhìn, tuyệt đối không có!

Liền xem như thật không dễ nhìn, vậy ngươi cũng không thể ngay trước mặt người khác nói a.

Nhưng mà vừa rồi, Chử Triệt Chử đội trưởng đã không đánh đã khai.

Chử Triệt Chử đội trưởng lúc này cũng cảm thấy đổ mồ hôi trán.

Trần Dã mới vừa tính toán vắt chân lên cổ chạy trốn, liền cảm giác chính mình bị bên người Chử đội trưởng đẩy một cái, một cái đứng không vững trực tiếp té lăn trên đất.

Trần Dã căm tức nhìn Chử đội trưởng!

Mà Chử Triệt cũng mới vừa tính toán vắt chân lên cổ trốn, liền cảm giác hai chân bị thứ gì ngăn trở, đặt mông ngồi dưới đất, cúi đầu xem xét, mắt cá chân chỗ có một đoạn cành liễu!

Chử Triệt căm tức nhìn Trần Dã!

"Thiết Sư, giúp đỡ chút!"

Trần Dã cũng không lo được có xấu hổ hay không, thật muốn đánh.

Chính mình cũng không nhất định là thiếu nữ tóc hồng tăng thêm Đinh Đông đối thủ.

"Các ngươi. . . Các ngươi đừng đánh nữa!"

Thiết Sư hốt hoảng không biết làm sao, đành phải giang hai cánh tay ngăn tại mấy người ở giữa.

"Thiết Sư, ngươi nha có phải là đồ đần? Bọn hắn mắng ngươi ngươi còn giúp bọn hắn?"

"Hắc hắc. . . Ta. . . Ta cảm thấy bọn hắn nói không sai a, nói lời thật cũng không có sai a!"

"Ngươi. . . Ngươi nha thật sự là càng ngày càng ngu xuẩn!"

Người siêu phàm của Titan danh sách, vốn là sẽ tại chỉ số thông minh phương diện đánh đổi một số thứ.

Càng là cao danh sách, càng là đơn thuần.

Danh sách 2 Thiết Sư so danh sách 1 Thiết Sư càng ngốc.

Đương nhiên, có người xưng là xích tử chi tâm, người đần một chút, không có nhiều như vậy tạp niệm, liền có thể càng thêm chuyên chú đi đến danh sách con đường.

Đương nhiên, có ít người xưng là ngu xuẩn.

. . .

Trải qua lần này chiến đấu.

Vu Kiến Sơn cùng Tử Thần cho tất cả người sống sót đều lưu lại đầy đủ ấn tượng khắc sâu.

Đặc biệt là Tử Thần tại trong nháy mắt liền tiêu diệt danh xưng Xương Vượng khu ba đại quỷ dị một trong Thâm Uyên Huyết Đồng.

Trước đây Vu Kiến Sơn nói Tử Thần là Xương Vượng khu ba đại quỷ dị bên trong tối cường một cái kia.

Trần Dã khi đó còn có chút không quá tin.

Mà bây giờ. . .

Đương nhiên, Trần Dã để Từ Lệ Na đi nghe ngóng.

Tử Thần giáo chúng sinh hoạt tại Vinh Thành Xương Vượng khu, đối với Xương Vượng khu ba đầu quỷ dị tự nhiên so Trần Dã bọn hắn hiểu rõ càng nhiều.

Từ Lệ Na đối với Trần Dã cũng có cần dùng tới nàng thời điểm, bày tỏ rất vui vẻ.

Từ Lệ Na bằng vào hoàn mỹ bên ngoài, tăng thêm cao siêu giao tiếp thủ đoạn, tại Tử Thần giáo hội lẫn vào rất không tệ.

Liền xem như Trần Dã, cũng là thỉnh thoảng nghe được tin tức liên quan tới Từ Lệ Na.

Ví dụ như Tử Thần giáo chúng bên trong, có ba bốn cái nam nhân là Từ Lệ Na tranh giành tình nhân.

Trong đó còn có hai cái là phó chủ giáo.

Vì thế, Từ Lệ Na muốn hỏi thăm một chút thông tin, người khác có lẽ không biết.

Nhưng thân là phó chủ giáo liếm chó, biết rõ thông tin tự nhiên là tương đối kỹ càng.

Không bao lâu, Trần Dã liền từ Từ Lệ Na trong tay lấy được mình muốn thông tin.

Từ Lệ Na đem thông tin đưa cho Trần Dã, còn trông mong trông chờ Trần Dã có thể nói hai câu dễ nghe.

Kết quả Trần Dã chỉ là vung vung tay để Từ Lệ Na rời đi.

Từ Lệ Na mặc dù có chút không cam lòng, nhưng vẫn là không dám vi phạm Trần Dã nguyện vọng, chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

Tại trước mặt người khác nữ thần phong phạm mười phần Từ Lệ Na.

Tại Trần Dã trước mặt lại có chút ủy khuất.

Cùng chính mình suy đoán không sai.

Thâm Uyên Huyết Đồng am hiểu nhất đồng thuật, nó còn có một chút năng lực cũng không hề hoàn toàn phát huy ra.

Chủ yếu là Tử Thần cùng Vu Kiến Sơn vẫn luôn nhắm mắt lại, để Huyết Đồng có lực không có chỗ dùng.

Thế này mới đúng Thâm Uyên Huyết Đồng tạo thành nhất định áp chế.

Coi như Thâm Uyên Huyết Đồng không phải là đối thủ của Tử Thần, cũng tuyệt không có khả năng ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có.

Mà Vu Kiến Sơn cuối cùng mở mắt ra cái kia một cái, cũng thực để Trần Dã rất là kiêng kị.

Loại này có khả năng điều động người một số cảm xúc năng lực, thật là khủng bố như vậy.

Nhưng Trần Dã luôn cảm thấy Vu Kiến Sơn cuối cùng mở mắt cái kia một cái, luôn có chút quỷ dị.

Luôn cảm giác năng lực này đặt ở Tử Thần trên thân càng thêm thích hợp..