Chương 142: Đêm trước bão tố (1)

Chương 142: Đêm trước bão tố (1)

"Hài tử, ta là mụ mụ a, ngươi qua đây, để mụ mụ nhìn xem ngươi, mụ mụ nghĩ ngươi!"

Cửa trường học quầy bán quà vặt trong bóng tối, một cái còng xuống lưng lão phụ nhân đối một thanh niên vẫy chào, trên mặt biểu lộ hiền lành ôn hòa.

Thanh niên nhìn thấy thân ảnh này thời điểm, cả người thoáng như sét đánh đứng chết trân tại chỗ.

"Mẹ, ngươi. . . Ngươi còn sống?"

Thanh niên âm thanh không tự chủ run rẩy.

"Ngươi cái này đứa nhỏ ngốc, ta đương nhiên còn sống, mẹ thời gian thật dài không thấy được ngươi, mẹ nghĩ ngươi, hài tử, ngươi qua đây, để mẹ nhìn xem. . ."

Mẹ

Thanh niên trên mặt nước mắt giống như mở áp hồng thủy, không cần tiền hướng xuống trôi, theo gương mặt nhỏ xuống tại cổ áo.

"Mẹ. . . Ta. . . Ta cũng nhớ ngươi!"

Ba

Một cái trùng điệp bạt tai trực tiếp phiến tại thanh niên trên mặt.

Thanh niên cả người bị đập bay xa hơn hai mét té lăn trên đất, trên mặt mắt trần có thể thấy sưng lên thật lớn một khối

Trần Dã lạnh lùng nhìn xem cái này thanh niên, vứt xuống hai chữ: "Ngớ ngẩn!"

Nói xong, Trần Dã xoay người rời đi.

Phía ngoài cửa trường cây kia hạ hiền lành thân ảnh đã sớm không thấy, chỉ để lại một đôi mười phần oán độc con mắt, gắt gao nhìn xem bên này.

Thanh niên che lấy mặt sưng hoảng sợ nhìn xem vừa rồi hiền hòa mẫu thân, nhưng bây giờ biến thành một bộ không thể miêu tả quái vật dáng dấp, cả người giống như bị người dùng một chậu nước lạnh phủ đầu đổ xuống.

Trần Dã cũng không phải thiện tâm đại phát, muốn cứu cái này thanh niên.

Chỉ là chuyện một cái nhấc tay, có thể sống lâu một cái là một cái.

Liền xem như đồ đần đều biết rõ, hiện tại thêm một cái người sống, tương lai có thể liền sẽ thêm một cái giúp mình ngăn đao người bình thường.

Tử Thần cùng Thâm Uyên Huyết Đồng đánh một trận xong.

Cũng là thật làm ra một chút kinh sợ tác dụng.

Nhưng cái này tác dụng vẻn vẹn chỉ duy trì hai ngày.

Hai ngày sau đó, trường học tình huống càng thêm không thể lạc quan.

Có lẽ là bởi vì Tử Thần tại cùng Thâm Uyên Huyết Đồng thời điểm chiến đấu, lộ ra không nên có sơ hở.

Trước đây chỉ là buổi tối sẽ xuất hiện quỷ dị vây trường học tình huống.

Nhưng mà hiện tại, liền ban ngày đều có thể nhìn thấy cái kia từng đôi ánh mắt oán độc ở trường học xung quanh.

Tình huống càng ngày càng khẩn cấp cháy bỏng.

Tựa như một giây sau, những này quỷ dị liền sẽ xông vào trường học, đem cái này hơn một trăm người trở thành huyết thực phân mà ăn.

Vu Kiến Sơn đã hạ lệnh, nghiêm cấm tất cả Tử Thần giáo chúng ra ngoài.

A Bảo thúc cũng đồng dạng ra nghiêm lệnh, mệnh lệnh tất cả người sống sót không được ra ngoài.

Liền xem như ban ngày, đại gia cũng tận khả năng đừng ra phòng học.

Trong trường học những người sống sót cũng không bình tĩnh.

Có chút Tử Thần giáo chúng cho rằng những này quỷ dị là đội xe mang tới, bởi vậy bạo phát mấy vụ xung đột.

Cũng may Trần Dã mấy người bọn hắn Siêu Phàm giả trấn áp, cũng không có náo ra nhiễu loạn lớn.

Vu Kiến Sơn ở phương diện này, cũng là còn tính là công bằng, đem mấy cái đau đầu giáo chúng hung hăng dạy dỗ một phen, Tử Thần giáo chúng cũng rất là biết điều.

Này ngược lại là để rất nhiều đội xe những người sống sót đối Vu Kiến Sơn rất có hảo cảm.

Lần trước từ trường học bên ngoài trở về.

Đội xe lấy được không ít xăng.

Đi theo đội xe đi ra Cao lão đại, Tiết Nam, Chu Hiểu Hiểu ba người phân đến không ít xăng.

Vì thế, ba người trong lúc nhất thời thành tất cả người sống sót ghen tị đối tượng.

Những này xăng coi như chính bọn họ không cần, cũng là mười phần trân quý vật tư.

Ngược lại là Chu Hiểu Hiểu rất xui xẻo.

Chiếc kia đi theo các nàng tỷ muội thật lâu xe con đã bị Thâm Uyên Huyết Đồng năng lực tác động đến, đốt thành một đống sắt vụn.

Nữ nhân này cũng không biết dùng thủ đoạn gì, vậy mà để cái kia Hạ Lão Tứ đáp ứng dạy nàng bản lĩnh.

Trần Dã thậm chí nhiều lần nhìn thấy cái kia Hạ Lão Tứ mang theo Chu Hiểu Hiểu tại tuyết lớn bên trong vây quanh một chiếc xe luyện tập dạy học.

Nữ nhân kia thái độ vô cùng nghiêm túc.

Đương nhiên, cũng không ít người muốn bái Hạ Lão Tứ vi sư.

Cũng chỉ có phía trước chết đi tiểu Siêu, lại thêm Chu Hiểu Hiểu thành công.

Đây không thể nghi ngờ là rất châm chọc.

Cái này trước tận thế vạn chúng chú mục tương lai đại minh tinh, vậy mà tại học trộm cắp bản lĩnh.

Trước tận thế kẻ trộm, tại tận thế sau đó, trong lúc nhất thời vậy mà thành người sống sót bên trong nổi danh nhân vật.

Thậm chí rất nhiều trước tận thế đại nhân vật, đại lãnh đạo, đều muốn học tập môn này bản lĩnh, lại bị một cái kẻ trộm cự tuyệt ở ngoài cửa.

Không thể không nói là châm chọc đến cực điểm.

. . .

Lần trước một trận chiến.

Trần Dã duy nhất một lần lấy được ba vạn bảy ngàn điểm sát lục trị.

Một phần trong đó là mô phỏng sói hoang cùng Nhân Diện Bọ Cạp giết chóc Người Bò Sát lấy được sát lục trị.

Còn có cuối cùng xông vào cửa trường cái kia va chạm, cũng đã nhận được không ít sát lục trị.

Dù sao cuối cùng hệ thống số dư là ba vạn bảy ngàn sát lục trị.

Đối với cái này sát lục trị, Trần Dã cũng không có nhiều hưng phấn.

Không quản bao nhiêu sát lục trị, luôn là không đủ.

Hoa một vạn sát lục trị, trực tiếp đem hai bình Tử Thần Huyết Lệ Thần cấp tinh luyện.

Hai ngày này buổi tối bên trên lầu dạy học lầu chóp lúc tu luyện, luôn là sẽ trước dùng một bình.

Mỗi lần ở trường học lầu chóp thời điểm.

Trần Dã kiểu gì cũng sẽ gặp phải Đinh Đông.

Nữ nhân này so hắn còn tự hạn chế, mỗi lúc trời tối đúng giờ xuất hiện.

Bất quá hai người đại bộ phận thời điểm đều là ngươi không để ý tới ta, ta cũng không quấy rầy tình trạng của ngươi..