Chương 142: Đêm trước bão tố (2)

Chương 142: Đêm trước bão tố (2)

Một mực cũng rất có ăn ý.

Thân thể đối với thăng cấp tinh luyện sau đó Tử Thần Huyết Lệ chống chọi dược tính cũng càng ngày càng mạnh.

Có thể từ Tử Thần Huyết Lệ bên trong lấy được thực lực tăng lên cũng tại nhanh chóng yếu bớt.

Nhưng, Trần Dã như cũ có thể cảm giác được thực lực của mình được đến phi tốc tăng lên.

Loại này tốc độ để Trần Dã là không nghĩ tới.

Trần Dã đã có thể cảm giác mơ hồ đến chính mình khoảng cách danh sách 2 càng ngày càng gần.

Nếu như không ra cái gì ngoài ý muốn, tính đến thân thể đối Tử Thần Huyết Lệ sinh ra chống chọi dược tính, tại Tử Thần Huyết Lệ dùng xong phía trước, hẳn là cũng có thể lên tới danh sách 2.

Tu luyện kết thúc về sau, Trần Dã chỉ cần là có thời gian thời điểm, đều sẽ đem cái kia mới được đến trái cây điện thoại lật ra đến xem.

Trần Dã đã đem trái cây điện thoại vật tư giao cho lão Lý.

Đội xe công bằng nguyên tắc, một mực bị đại gia tuân thủ.

Tử Thần cùng Thâm Uyên Huyết Đồng hình ảnh chiến đấu, Trần Dã hai ngày này đã nhìn không dưới năm mười lần.

Thậm chí Trần Dã nhắm mắt lại đều có thể tưởng tượng Tử Thần hình ảnh chiến đấu.

Hiện tại Trần Dã đã có khả năng sơ bộ mô phỏng ra Tử Thần hình thức ban đầu.

Nhưng coi như là như vậy, Mô Phỏng Tử Thần cũng tại Trần Dã tất cả mô phỏng mục tiêu bên trong, xem như là tối cường.

Thâm Uyên Huyết Đồng cũng coi như đủ mạnh.

Nhưng Thâm Uyên Huyết Đồng đã không tồn tại, duy nhất lưu lại, chính là Trần Dã một mực nhớ mãi không quên viên kia tròng mắt, bây giờ đang ở Vu Kiến Sơn trong tay.

Đến đây, vẻn vẹn là Hơi Khói Mô Phỏng cái này một hạng, thực lực của Trần Dã đã so trước đó mạnh một đoạn.

Trần Dã trước đây Hơi Khói Mô Phỏng, mục tiêu tán loạn trôi nổi, đông một búa tây một gậy chùy.

Phía trước nhìn thấy cái kia Tự Dưỡng Viên sói hoang rất không tệ.

Kết quả cũng chỉ là mô phỏng cái Tứ Bất Tượng.

Dù sao lúc trước Trần Dã cũng liền xa xa nhìn thấy qua cái kia mấy cái sói hoang, cũng không có tiếp xúc gần gũi qua.

Nhưng đây cũng là Trần Dã tại trong cuộc sống hiện thực lần thứ nhất nhìn thấy sói hoang.

Cùng Nhân Diện Bọ Cạp chiến đấu, Nhân Diện Bọ Cạp rất mạnh, toàn bộ quá trình cũng liền ít như vậy thời gian, đối với Nhân Diện Bọ Cạp, cũng chỉ là mô phỏng bộ phận hình thức ban đầu.

Lại về sau nhìn thấy Không Kình rung động, Trần Dã cũng muốn mô phỏng Không Kình.

Không Kình Kỳ vật, số hiệu 009, lại không có chiến đấu qua, Trần Dã không hề hiểu rõ Không Kình chiến lực thế nào.

Bởi vậy, cũng chỉ có thể mô phỏng cái đại khái hình dạng.

Mỗi cái đối tượng mục tiêu tiếp xúc thời gian đều không dài, mà giải cũng đều rất có hạn.

Mỗi cái đều sẽ một chút, không bằng sở trường một cái.

Trần Dã tính toán đem Hơi Khói Mô Phỏng tinh lực chủ yếu đặt ở Tử Thần trên thân.

Dù sao đây là chính mình hiện nay tiếp xúc đến tối cường quỷ dị.

Cũng là có khả năng nhất mô phỏng mục tiêu.

Bởi vậy, những ngày này Trần Dã có chuyện hay không liền nhìn điện thoại video.

Trần Dã thậm chí hướng Vu Kiến Sơn đưa ra muốn tham gia bọn hắn thăm viếng Tử Thần thời điểm, chính mình đứng ngoài quan sát.

Thế nhưng là bị Vu Kiến Sơn vô tình cự tuyệt.

Hiện tại Vu Kiến Sơn, nhìn thấy Trần Dã liền một cái ý nghĩ: Tiểu tử này là cái tai họa tinh.

Bất quá trở ngại Vu Kiến Sơn hiện tại thân phận, Vu Kiến Sơn còn phải giả vờ như hảo huynh đệ bộ dạng.

Nếu không liền không phù hợp Vu Kiến Sơn bây giờ tại Trần Dã bên này thân phận logic.

Trần Dã tại liều lĩnh tăng lên thực lực.

Bởi vì Trần Dã có loại cảm giác.

Nơi này thời gian yên bình lập tức liền muốn kết thúc, không bao lâu nữa.

Có lẽ chờ ngày nào vừa vặn nằm ở trên giường, bên ngoài trường học quỷ dị đã vọt vào.

Trần Dã có dự cảm, tương lai trận này đại loạn, sẽ tại buổi tối phát sinh.

Vì thế, Trần Dã lại lần nữa đối Tận Thế Pickup tiến hành cải tiến.

Để cho tiện ban đêm thoát đi, Trần Dã tại đầu xe cùng nóc xe phía trước bộ nhộn nhịp gắn thêm đèn xe cùng phụ trợ đèn xe.

Phải biết, phía trước vì tỉnh điểm sát lục, Trần Dã là căn cứ có thể bớt thì bớt thái độ, đối với đèn xe căn bản là không có đa trọng xem.

Đương nhiên, tự nhiên là không có khả năng để hệ thống kiếm làm khoán bao liệu tiền.

Từ Tử Thần giáo hội còn sót lại xe bên trong, tìm tới mấy viên đèn xe chứa vào Tận Thế Pickup trên thân xe.

Tại điều kiện hoàn mỹ dưới tình huống, hệ thống chỉ là tiến hành tổng thể vừa xứng dưới tình huống, điểm sát lục tiêu hao liền sẽ rất ít.

Không vẻn vẹn Trần Dã cảm thấy khẩn trương.

Thiếu nữ tóc hồng cũng cảm thấy khẩn trương.

Hai ngày này, thiếu nữ tóc hồng cũng không có tìm Trần Dã cùng Chử Triệt phiền phức, Trần Dã thường xuyên nhìn thấy thiếu nữ tóc hồng nâng kiếm đứng tại thao trường đất tuyết bên trong.

Không có ai biết thiếu nữ tóc hồng đang làm cái gì.

Nhưng Trần Dã có khả năng rõ ràng cảm giác được thiếu nữ tóc hồng khí chất trên người phát sinh một loại nào đó biến hóa rất nhỏ.

Lúc này Trần Dã đứng tại Tứ Niên nhất ban cửa phòng học.

Tầng bốn phòng giáo sư làm việc đã bị phá hư, Vu Kiến Sơn gian phòng chuyển đổ Tứ Niên nhất ban.

Trần Dã lần này đến tìm Vu Kiến Sơn mục đích.

Chính là muốn cùng Vu Kiến Sơn đàm phán.

Vu Kiến Sơn muốn làm cho tất cả mọi người toàn bộ đều gia nhập Tử Thần giáo hội.

Trần Dã muốn cái kia Huyết Nhãn.

Cái này liền có nói.

Mặc dù Trần Dã đã dùng điều kiện này giao dịch mười bình Tử Thần Huyết Lệ.

Nhưng. . . Thì tính sao?

Dù sao Trần Dã cũng không có tính toán muốn mặt, chỉ cần có thể chiếm được tiện nghi, có thể sống sót, không muốn mặt tính là gì?

Theo thực lực tăng lên, Trần Dã có thể cảm giác được mắt trái thị lực càng ngày càng kém, có thể lên tới danh sách 2 thời điểm, chính là mắt trái triệt để mù thời điểm.

Đến lúc đó, mắt phải có thể cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Nếu như thị lực trở nên kém, khẳng định sẽ đối thực lực tạo thành ảnh hưởng.

Tại đại nguy cơ sắp xảy ra thời điểm, đây không phải là một chuyện tốt..