Chương 143: Bán đồng đội mà thôi

Chương 143: Bán đồng đội mà thôi

Vu Kiến Sơn gần nhất cũng bề bộn nhiều việc.

Liền xem như Vu Thần giáo giáo chúng, cũng không biết chính mình vị này đại gáo chủ đang bận cái gì.

Dù sao mỗi sáng sớm thời điểm không nhìn thấy người, liền xem như những cái kia phó chủ giáo, cũng tìm không được bọn hắn vị này đại gáo chủ đại nhân.

Bởi vậy, Trần Dã sáng sớm hôm nay liền đi tới Vu Kiến Sơn cửa phòng học bên ngoài.

Sau khi gõ cửa, trong môn truyền đến Vu Kiến Sơn âm thanh.

"Đi vào!"

Đây là lần trước cùng Thâm Uyên Huyết Đồng đánh một trận xong, lần thứ nhất nhìn thấy Vu Kiến Sơn.

Trần Dã hững hờ quan sát căn phòng học này.

So sánh với phía trước phòng giáo sư làm việc, hiển nhiên căn phòng học này liền muốn kém hơn một chút.

Bất quá cơ bản ghế sofa, giường, bàn làm việc những vật này cũng còn tính là đầy đủ.

Vu Kiến Sơn nhìn thấy Trần Dã thời điểm, trong mắt lửa giận lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ngươi tới làm gì?"

Trần Dã căn bản là không quan tâm Vu Kiến Sơn có chút lãnh đạm biểu lộ: "Lão Vu, đã lâu không gặp, nhìn xem ngươi gần nhất đang làm gì."

Vu Kiến Sơn đè lên lửa giận, trên mặt co quắp một cái, rồi mới lên tiếng: "Trần Dã, ngươi lần trước dựa dẫm vào ta lấy đi mười bình Tử Thần Huyết Lệ, chuyện ngươi đáp ứng ta đâu?"

Trần Dã cười hắc hắc, hắn có thể tới đây, tự nhiên cũng là có chút chuẩn bị.

Đưa tay từ trong ngực lấy ra một trang giấy.

Trên giấy rậm rạp chằng chịt viết chữ.

"Đây là cái gì?"

"A. . . Đừng nói huynh đệ ta không trượng nghĩa, đây là thân thỉnh gia nhập Tử Thần giáo hội thư thân thỉnh!"

"Chúng ta trong đội xe bên này, đã có một nửa người sống sót muốn gia nhập các ngươi Tử Thần giáo hội!"

"Thế nào, ca môn không phải lấy không ngươi đồ vật!"

Trần Dã một cái miệng liền nói hươu nói vượn.

Kỳ thật muốn gia nhập Tử Thần giáo hội người sống sót còn có rất nhiều.

Tử Thần giáo hội có địa bàn cố định, còn có mạnh mẽ như vậy Tử Thần che chở.

Thấy thế nào đều so đi theo đội xe lang bạt kỳ hồ mạnh hơn không ít.

Liền xem như trường học phụ cận có quỷ dị, nhưng tận thế bên trong, địa phương nào không có quỷ dị?

Hơn nữa ngày đó Tử Thần dễ như trở bàn tay giết chết một đầu cường đại Thâm Uyên Huyết Đồng, đã tại rất nhiều người trong lòng sinh ra rất mạnh tâm lý ám thị.

Dù nói thế nào, Tử Thần giáo hội so đội xe cũng muốn mạnh không ít.

Nếu như không phải A Bảo thúc một mực ngăn đón, sợ là sớm đã có người gia nhập dạy cho.

Vu Kiến Sơn nhìn thấy trên tờ giấy này rậm rạp chằng chịt danh tự, khóe miệng rốt cục là lộ ra mỉm cười.

"Lão Vu, huynh đệ ta coi như đủ ý tứ a?"

Vu Kiến Sơn nghe đến Trần Dã lời này, chỉ cảm thấy cái trán gân xanh đều có chút nổi lên.

"Ngươi muốn cái gì? Ngươi nói thẳng liền tốt!"

"Nếu dạng này, huynh đệ kia ta liền nói thẳng, ngươi đem lần trước giết cái kia Thâm Uyên Huyết Đồng đồ vật, có phải là nên trả lại cho ta?"

Còn

Vu Kiến Sơn tròng mắt chậm rãi trừng lớn.

Trần Dã mặt không đỏ tim không đập: "Cũng không, lần trước nếu như không phải ta cái kia va chạm, ngươi có thể được đến thứ này? Ngươi có thể tại nhiều người như vậy trước mặt giết Thâm Uyên Huyết Đồng?"

"Dù nói thế nào, vật kia cũng coi là ta a?"

Vu Kiến Sơn mặt chậm rãi đỏ lên, lỗ mũi đều phun ra hơi nóng: "Trần Dã, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi như thế không biết xấu hổ người!"

"Nếu như không phải ngươi, ta hiện tại đến mức chuyển tới nơi này đến ở?"

"Nếu như không phải ngươi, Tử Thần căn bản không có khả năng cùng Thâm Uyên Huyết Đồng giao thủ!"

"Nếu như không phải ngươi. . ."

Vu Kiến Sơn càng nói âm thanh càng lớn, nước bọt đều phun ra ngoài.

Hiển nhiên là bị Trần Dã vô sỉ tức giận đến.

Đối với Trần Dã liền một trận giận phun.

Trần Dã rút một tờ giấy xoa xoa mặt, trên mặt như cũ cười hì hì, một chút đều không cảm thấy xấu hổ.

"Lão Vu, ngươi cái này còn nói, ta liền hỏi ngươi, ngươi có muốn hay không khiến người khác toàn bộ đều gia nhập Tử Thần giáo hội?"

"Muốn để bọn hắn đều gia nhập Tử Thần giáo hội."

"Ngươi dù sao cũng phải trả giá một chút đại giới đúng không?"

Ngươi

Vu Kiến Sơn lần này là thật cảm thấy Trần Dã vô sỉ, trong lòng lửa giận cũng tại lên cao.

Giao dịch này điều kiện phía trước liền đã ước định cẩn thận.

Kết quả Trần Dã lại lần nữa lấy ra đàm phán.

Cái này còn biết xấu hổ hay không?

Vu Kiến Sơn hiện tại liền nghĩ để Tử Thần một đao chém cái này không muốn mặt.

Dù là Vu Kiến Sơn sắc mặt chợt đỏ bừng, nhưng như cũ không có mất lý trí.

Hắn nhìn thật sâu Trần Dã một cái, trọn vẹn dừng lại ba mươi giây, rồi mới lên tiếng: "Ngươi muốn cái kia tròng mắt, có thể, nhìn ngươi lấy cái gì đồ vật đổi?"

"Đổi? Lão Vu, ngươi nói, ngươi muốn cái gì, chỉ cần ta làm đến, ta đều có thể cho ngươi!"

Vu Kiến Sơn hừ lạnh một tiếng.

Nửa ngày mới lên tiếng: "Ngươi tất cả đội viên tin tức, ta đều muốn, còn có, ngươi muốn để bọn hắn toàn bộ đều gia nhập Tử Thần giáo hội!"

Theo Vu Kiến Sơn, Trần Dã cùng Chử Triệt mấy người bọn hắn quan hệ cũng coi như không sai.

Căn cứ hắn hiểu rõ, những người này cũng coi là từng có mệnh giao tình, muốn để Trần Dã bán bọn hắn, khẳng định rất khó.

Coi như mình cái thân phận này cùng hắn rất thân cận, sợ là điều kiện này Trần Dã cũng không tốt đáp ứng!

Chỉ cần Trần Dã là cái người bình thường, điều kiện này liền không thể đáp ứng.

Ai biết Trần Dã không chút khách khí một lời đáp ứng: "Tốt!"

"Lão Vu, hai ta cái này quan hệ so thân huynh đệ cũng không kém là bao nhiêu, ngươi muốn biết thư của bọn hắn hơi thở nói sớm a!"

"Ta nói với ngươi, Chử Triệt là Người Dẫn Đường danh sách, cái này danh sách đối quỷ dị mẫn cảm nhất. . ."

"Tôn Thiến Thiến, ngươi chất nữ nhi, cái này ngươi cuối cùng cũng biết đi. . ."

Tại Vu Kiến Sơn trợn mắt hốc mồm trong lúc biểu lộ, Trần Dã bắt đầu đem các đồng đội bán cái ngọn nguồn rơi.

Đương nhiên, Trần Dã nói chuyện cũng không có khả năng tất cả đều là thật.

Nói láo trọng yếu nhất chính là chín thật một giả.

Trần Dã khắc sâu hiểu đạo lý này.

Ví dụ như Trần Dã liền không nói Chử Triệt có đánh dấu năng lực này.

Lúc bắt đầu, Vu Kiến Sơn còn tưởng rằng Trần Dã bất quá chỉ là tùy tiện nói hươu nói vượn lừa gạt mình.

Có thể tiếp xuống càng nghe càng là kinh hãi.

Vu Kiến Sơn không phải là đồ ngốc, tự nhiên là để phía dưới người góp nhặt Trần Dã đám người tin tức.

Trần Dã nói cùng hắn thu thập mà đến tin tức lẫn nhau nghiệm chứng sau đó, gần như toàn bộ đều có thể đối được.

"Tốt, lão Vu, ta đều nói, thế nào, ngươi bây giờ nên đem tròng mắt cho ta đi."

Ngươi

Kết quả cuối cùng, Trần Dã được đến viên này tròng mắt.

Dù sao cũng chỉ bất quá là Kỳ vật tài liệu mà thôi.

Hơn nữa, coi như là cấp cho hắn chơi mấy ngày tốt, chờ bọn hắn toàn bộ đều chết mất, thứ này vẫn là ta.

Lại lần nữa đối mặt viên này tròng mắt, Trần Dã bản năng liền cảm giác có chút sinh lý tính khó chịu.

Loại này cảm giác, giống như là trong tay ngươi để đó một cái bom hẹn giờ.

Biết rõ nguy hiểm, nhưng ngươi vẫn là muốn cầm.

. . .

"Khi còn bé, biểu cữu thường xuyên tới nhà ta chơi, ngoại trừ cha ta, biểu cữu là đối ta người tốt nhất."

"Trước đây biểu cữu đến nhà ta thời điểm, luôn là mang cho ta đồ chơi."

"Về sau cha ta cùng mẹ ta có một đoạn thời gian bề bộn nhiều việc, ta trên cơ bản chính là biểu cữu nuôi lớn!"

"Thậm chí ta họp phụ huynh thời điểm, cũng là biểu cữu đi!"

"Đinh Đông tỷ, ngươi không biết, khi đó lớp chúng ta chủ nhiệm còn tưởng rằng ta biểu cữu mới là nhà ta dài."

"Có lần tan học thời điểm, cha ta trở về đi trường học tiếp ta, kết quả lão sư không thả người, hì hì. . ."

Nói lên biểu cữu "Vu Kiến Sơn" cố sự.

Thiếu nữ tóc hồng trên mặt phản nghịch biến mất rất nhiều, trên mặt tất cả đều là mỉm cười ngọt ngào.

"Đinh Đông, ngươi không biết, biểu cữu hiện tại chính là ta người thân nhất!"

Thiếu nữ tóc hồng cả nhà đều bị gốc cây kia ăn, biến thành Ma quả.

Bởi vậy, thiếu nữ tóc hồng nói như vậy, cũng coi là không sai.

Đinh Đông nhíu nhíu mày, luôn cảm thấy nào có chút không thích hợp.

"Đúng rồi, Đinh Đông tỷ, ngươi cùng ta biểu cữu là thế nào nhận biết?"

Đinh Đông bắt đầu hồi ức cùng "Vu Kiến Sơn" ký ức.

"Vu thúc thúc trước đây là nhà chúng ta hàng xóm."

"Khi còn bé nhà chúng ta nghèo, mụ mụ mỗi sáng sớm rất sớm đã muốn xuất phát, trong nhà thường xuyên chỉ có một mình ta! Nơi này ta kỳ thật cùng ngươi rất giống."

Tại Đinh Đông tự thuật bên trong, cái này sát vách thúc thúc tại nàng trưởng thành bên trong đóng vai rất trọng yếu nhân vật.

Thậm chí có thể nói là bồi bạn nàng trưởng thành.

Nếu như không phải ngoài ý muốn, có lẽ "Vu Kiến Sơn" liền thành nàng cha dượng cũng khó nói.

Khi còn bé đinh rất gầy yếu rất nhát gan, thường xuyên bị người khi dễ, bởi vậy liền sinh ra muốn học tập võ thuật, để chính mình không nhận ức hiếp.

Có thể Đinh Đông mẫu thân căn bản là không có tiền cho nàng báo võ thuật ban.

Thế là, "Vu Kiến Sơn" liền đích thân dạy nàng luyện võ.

Có thể nói, "Vu Kiến Sơn" xem như là Đinh Đông sư phụ, lại xem như là nửa cái phụ thân.

Đương nhiên, nếu như hiện trường còn có những người khác, sẽ rõ ràng nghe ra hai cái này cố sự ở giữa lỗ thủng.

Liền phía trước Đinh Đông cũng phát hiện cố sự bên trong lỗ thủng.

Có thể một hồi sau đó, Đinh Đông liền quên chính mình vừa rồi hoài nghi, ngược lại đắm chìm tại đối chuyện cũ hồi ức bên trong.

"Ân, Đinh Đông tỷ, tính như vậy, chúng ta cũng còn tính là thân thích đâu, hì hì. . ."

"Đúng vậy a, Vu thúc thúc hiện tại là ta người trọng yếu nhất!"

"Ân ân. . . Ta cũng là nghĩ như vậy, chỉ cần là ai dám làm tổn thương ta biểu cữu, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn!"

Thiếu nữ tóc hồng lời thề son sắt nói.

"Hơn nữa, hiện tại nơi này như thế loạn, ta quyết định lưu lại giúp ta biểu cữu."

"Đinh Đông tỷ, ngươi đây?".