Chương 144: Số hiệu một ngàn trong vòng

Chương 144: Số hiệu một ngàn trong vòng

Trần Dã mới từ Vu Kiến Sơn văn phòng đi ra, liền thấy Chử Triệt sắc mặt u ám tới.

"Chử đội, ngươi. . ."

Chử Triệt cười lạnh: "Phía trước ngươi không phải nói Vu đội chỉ cấp ngươi bốn bình sao?"

Trần Dã xấu hổ gãi đầu một cái, đổi chủ đề nói ra: "Ngươi cũng tính toán đi gặp lão Vu?"

Chử Triệt không có phản ứng Trần Dã, trực tiếp đẩy ra Tứ Niên nhất ban cửa phòng học.

Chờ Chử Triệt từ trong phòng học lúc đi ra, thật dài thở ra một hơi, tựa hồ là muốn đem trong lòng phiền muộn chi khí một ngụm nôn tận.

Lúc này Chử Triệt trong ngực cầm ba bình Tử Thần Huyết Lệ.

Đi tới tầng hai.

Tầng hai cùng tầng ba đại bộ phận ở đều là đội xe cùng Tử Thần giáo hội người.

Đẩy ra tầng hai một gian phòng học.

Cái này học sinh trong phòng học không nhiều, mấy tấm giường dựa vào phòng học góc tường trưng bày, trong phòng học ở giữa có một cái bàn, trên mặt bàn có cái nước sôi bình.

Phòng học tất cả cửa sổ, tất cả đều bị vải plastic cùng ga trải giường ga giường loại hình đồ vật phong bế.

Dẫn đến toàn bộ phòng học thoạt nhìn rất là u ám.

"Khụ khụ. . ."

Mới vừa đẩy cửa ra, Chử Triệt liền nghe đến tiếng ho khan.

"Chử đội, ngươi đến!"

Chào hỏi đội xe trợ lý Tiểu Vương.

Chử Triệt gật gật đầu, đi tới dựa vào tường trên một cái giường.

Mặt khác người sống sót thấy là Chử Triệt, cũng đều nhộn nhịp rời đi phòng học.

Lúc này, toàn bộ phòng học ngoại trừ Tiểu Vương, Chử Triệt cùng với trên giường bệnh A Bảo thúc, phòng học tại không có những người khác.

"A Triệt, ngươi đến. . ."

A Bảo thúc nằm ở trên giường, cả người đều có vẻ hơi uể oải, đầy đầu hoa râm phát tán loạn tại trên gối đầu, tựa hồ là muốn ngồi xuống, nhưng bị Chử Triệt một cái đè lại.

Ai có thể nghĩ tới, cái này A Bảo thúc cũng bất quá mới năm mươi tuổi!

Nếu như không phải Chử Triệt đối A Bảo thúc hiểu rõ, khẳng định cũng cho rằng A Bảo thúc ít nhất hơn sáu mươi.

Nguyên bản A Bảo thúc cũng là có một cái mười phần hạnh phúc gia đình.

Còn có một cái ba tuổi tiểu tôn tử.

Qua hai mươi năm nữa, A Bảo thúc đệ tứ cùng đường cũng không phải không có khả năng.

Đáng tiếc, tận thế hàng lâm, A Bảo thúc nhìn tận mắt chính mình thân nhân từng cái chết tại trước mắt mình.

Một nháy mắt từ phía trên đường tới địa ngục, mấy ngày ngắn ngủi thời gian mất đi tất cả thân nhân, A Bảo thúc bi thương quá độ trắng cả tóc, còng xuống lưng.

Cả người cũng thoạt nhìn già đi rất nhiều.

Có lẽ là bởi vì lần đả kích này, đả thương A Bảo thúc tâm thần.

Đi tới Vinh Thành, cực hàn nhiệt độ không khí, để A Bảo thúc khỏe mạnh tình hình tiến một bước chuyển biến xấu.

Tại Tử Thần cùng Thâm Uyên Huyết Đồng đánh một trận xong.

A Bảo thúc cuối cùng ngã bệnh.

Đều nói bệnh tới như núi sập, bệnh đi như kéo tơ.

Trước mấy ngày còn tinh thần sáng láng A Bảo thúc, hiện tại đã nằm ở trên giường.

Lúc mới bắt đầu nhất, Chử Triệt còn cầm pha loãng sau đó Tử Thần Huyết Lệ cho A Bảo thúc dùng.

Dùng sau đó, A Bảo thúc có chút chuyển biến tốt đẹp.

Thế nhưng liền vẻn vẹn chỉ là chống đỡ một ngày, A Bảo thúc thân thể lại lần nữa ngã xuống.

Nhìn thấy tình huống này, Chử Triệt lúc này mới tìm tới Vu Kiến Sơn, hai người đạt tới giao dịch nào đó, lúc này mới từ chỗ của hắn cầm tới cũng không có pha loãng Tử Thần Huyết Lệ.

Đây cũng là Trần Dã tại Tứ Niên nhất ban cửa ra vào nhìn thấy Chử Triệt nguyên nhân.

Chử Triệt rất sớm đã rõ ràng, A Bảo thúc tâm khí đã sớm tản đi, một khi ngã xuống, cũng rất có khả năng không thể dậy được nữa.

Không nghĩ tới, lúc này đến sớm như vậy.

Tất cả thân nhân tử vong, đối với A Bảo thúc đả kích thực sự là quá lớn.

Liền xem như tốt nhất thuốc, bác sĩ giỏi nhất, sợ là cũng vô pháp cứu trở về A Bảo thúc sinh mệnh.

Hiện tại cầm tới những này còn không có pha loãng Tử Thần Huyết Lệ, cũng chỉ là kéo dài thêm mấy ngày mà thôi.

"A Bảo thúc, ngươi trước nằm, không cần!"

"A. . . Đây là ta từ Vu đội nơi đó lấy được huyết lệ, là không có pha loãng cái chủng loại kia! Khả năng sẽ đối ngươi khỏi bệnh một chút!"

Chử Triệt cầm bình nhỏ tại A Bảo thúc trước mắt lung lay.

A Bảo thúc trên mặt xuất hiện một tia áy náy biểu lộ.

"A Triệt, ngươi. . . Ngươi có phải hay không đáp ứng Vu Kiến Sơn cái gì?"

"Không có, A Bảo thúc, ngươi suy nghĩ nhiều!"

"Ai. . . A Triệt, mà thôi mà thôi, ngươi là Siêu Phàm giả, khẳng định trong lòng rõ ràng, ta cũng không muốn nói nhiều!"

"Tốt, A Bảo thúc, ngươi thật tốt dưỡng bệnh, chờ ngươi khỏi bệnh, ta liền dẫn ngươi rời đi!"

Chử Triệt cho A Bảo thúc trong miệng nhỏ đầy đất đỏ tươi huyết lệ.

A Bảo thúc sắc mặt thoạt nhìn hồng nhuận rất nhiều, nói mấy câu sau đó ngủ thật say.

Mà Chử Triệt nụ cười trên mặt cũng thu liễm.

Hắn rất rõ ràng, giọt máu này nước mắt cũng chỉ là kéo dài thêm một chút thời gian mà thôi.

Có lẽ, chính A Bảo thúc đều không muốn sống xuống.

Bên cạnh đội xe trợ lý Tiểu Vương một mực nhìn lấy tất cả những thứ này, trầm mặc không nói lời nào, trong ánh mắt tất cả đều là bi thương.

Tiểu Vương tại trong đội xe, giống như là A Bảo thúc đồ đệ.

Nếu như không phải A Bảo thúc, có lẽ Tiểu Vương đã sớm tụt lại phía sau tử vong.

"Tiểu Vương!"

Chử Triệt âm thanh bừng tỉnh Tiểu Vương suy nghĩ.

"Chử đội!"

Tiểu Vương vội vàng đáp lại.

"Đi nói cho mọi người, bọn hắn, có thể gia nhập Tử Thần giáo hội!"

Tiểu Vương đột nhiên ngẩng đầu: "Chử đội, cái này. . ."

"Không cần nói nhiều, dựa theo ta nói đi làm!"

Tiểu Vương cúi thấp đầu, buồn buồn nói ra: "Được rồi, Chử đội!"

. . .

Trần Dã cầm tới tròng mắt mới vừa tính toán trở lại tứ niên tam ban.

Suy nghĩ một chút, vẫn là đi thẳng tới lầu dạy học lầu chóp.

Dù sao tứ niên tam ban ở đây, không đơn thuần chỉ có chính mình một người.

Lầu dạy học lầu chóp như cũ tuyết lớn đầy trời.

Vung tay lên, một cái từ khói tạo thành hình vuông hộp xuất hiện, Trần Dã trực tiếp đi vào cái hộp vuông bên trong.

Trần Dã không muốn để cho người thứ hai nhìn thấy chính mình tiếp xuống thao tác.

Không kịp chờ đợi lấy ra tròng mắt giám định.

【 giám định cần tiêu hao điểm sát lục một ngàn rưỡi, có hay không xác định giám định? 】

Nhìn thấy một ngàn năm trăm điểm sát lục, Trần Dã cũng là thoáng sửng sốt một chút.

Phải biết, phía trước hệ thống cho giám định báo giá đại bộ phận đều không có vượt qua một trăm điểm.

Mà bây giờ, đột nhiên toát ra cái một ngàn năm trăm điểm điểm sát lục.

Cái này để Trần Dã ngạc nhiên đồng thời cũng có chút mê hoặc.

"Một ngàn năm trăm điểm điểm sát lục, hệ thống, có phải là tính toán sai?"

【 căn cứ hệ thống quy tắc, chế tạo hai ngàn tên bên ngoài Kỳ vật tài liệu, chỉ có thể coi là đầu thừa đuôi thẹo! 】

【 hệ thống chỉ là tượng trưng thu lấy một bộ phận điểm sát lục. 】

【 nhưng không hề đại biểu giám định phí quá tiện nghi! 】

【 có thể chế tạo số hiệu hai ngàn tên trong vòng thiếu tài liệu, mới là đáng giá nghiêm túc đối đãi tài liệu quý hiếm. 】

Trần Dã: ". . ."

Dạng này cũng được?

Mặc dù có chút đau lòng, nhưng Trần Dã vẫn là lựa chọn xác định.

Bất quá nghĩ đến có thể dùng viên này tròng mắt thay thế mắt trái, Trần Dã vẫn còn có chút chờ mong.

Hệ thống rất nhanh cho kết quả.

【 vật phẩm tên: Thâm Uyên Huyết Đồng tròng mắt 】

【 lai lịch: Vật này chính là Vinh Thành Xương Vượng khu ba đại quỷ dị một trong Thâm Uyên Huyết Đồng lưu lại con mắt

Vật phẩm đấy giữ lại có Thâm Uyên Huyết Đồng bộ phận cường đại năng lực, nếu như tìm kiếm cao cấp Kỳ vật chế tạo sư, thậm chí có khả năng mức độ lớn nhất phát huy trong ánh mắt ẩn chứa lực lượng.

Thâm Uyên Huyết Đồng tại cùng Tử Thần thời điểm chiến đấu, thậm chí có bộ phận năng lực bị áp chế, cũng không hề hoàn toàn thả ra ngoài.

Coi như toàn thịnh kỳ Thâm Uyên Huyết Đồng như cũ không có cách nào cùng Tử Thần đối kháng, nhưng tuyệt sẽ không bại như vậy mà đơn giản! 】

【 đề nghị: Nên Kỳ vật tài liệu chính là hiếm có tài liệu quý hiếm, sử dụng thỏa đáng, thậm chí có khả năng chế tạo ra một ngàn tên trong vòng Kỳ vật, thậm chí có thể càng cao, đương nhiên, cũng có thể sẽ sinh ra nghiêm trọng tác dụng phụ, mời thận trọng đối đãi! ! ! 】

【 phê bình: Nếu có người muốn dùng thay thế đã dần dần mù mắt trái, cần ngàn vạn cẩn thận đối đãi! ! ! 】

Một ngàn tên trong vòng?

Trần Dã mừng như điên!

Cho tới bây giờ, ngoại trừ Không Kình.

Trần Dã còn không có nghe nói qua có cái gì một ngàn tên trong vòng Kỳ vật.

Liền xem như Kỳ vật tài liệu, cũng là chưa từng thấy.

Cùng Thâm Uyên Huyết Đồng tròng mắt so sánh, phía trước cái kia da đầu của Lột Da Quỷ, da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp đều chỉ có thể xem như là rác rưởi tài liệu.

Bất quá, cái này tròng mắt muốn thế nào thay thế mắt trái?

Chẳng lẽ mình đem mắt trái đào ra, lại đem Thâm Uyên Huyết Đồng tròng mắt nhét vào hay sao?

Cái này mẹ nó. . . Có phải là quá huyết tinh?

"Hệ thống, ta nên như thế nào dùng Thâm Uyên Huyết Đồng tròng mắt thay thế mắt trái?"

Cái kia quen thuộc chuyển động vòng tròn nhỏ xuất hiện lần nữa.

【 phương án một: Hướng hệ thống thanh toán năm mươi vạn thăng cấp cải tạo Thâm Uyên Huyết Đồng tròng mắt, cải tạo sau đó, Huyết Đồng sẽ có tự động ký sinh năng lực. 】

Năm mươi vạn?

Nhìn thấy trời này văn chữ số, Trần Dã trong lúc nhất thời trố mắt đứng nhìn.

Tỉnh táo sau đó, Trần Dã thử nghiệm mà hỏi: "Có thể có phương án hai?".