Chương 145: Chân · thứ hai danh sách (1)

Chương 145: Chân · thứ hai danh sách (1)

【 phương án hai: Tìm kiếm một tên thích hợp bác sĩ làm phẫu thuật, đào ra mắt trái của ngươi, đem Thâm Uyên Huyết Đồng tròng mắt lắp đặt đi vào là được! 】

【 đương nhiên, ngươi còn cần đối ngươi tròng mắt tiến hành nhất định vừa xứng! 】

【 có thể dùng 《Quan Huyết Nguyệt hô hấp van》 điều chỉnh cộng hưởng tần số kích thích siêu phàm chi lực. . . 】

【 nếu như cần phương án thứ hai sách hướng dẫn, mời thanh toán điểm sát lục một ngàn! 】

Trần Dã: ". . ."

Cái này mẹ nó. . .

Hệ thống thật là một cái đoạn chương cẩu a, cũng không biết học với ai!

Mặc dù rất không nỡ, nhưng Trần Dã vẫn là thanh toán xong một ngàn điểm sát lục.

Rất nhanh Trần Dã liền được hệ thống ra loại phương án thứ hai tất cả tài liệu cặn kẽ nói rõ.

Đơn giản khái quát, chính là tìm một cái bác sĩ mổ, móc xuống lập tức sẽ phá hỏng mắt trái, sau đó dùng Huyết Nhãn thay thế.

Đương nhiên, muốn tại hiện tại loại này hoàn cảnh phía dưới, mổ, liền xem như có hệ thống xuất cụ tất cả tài liệu cặn kẽ, như cũ rất miễn cưỡng.

Vẻn vẹn là khử trùng một bước này sẽ rất khó làm đến nơi đến chốn.

Bất quá cũng may Trần Dã là danh sách siêu phàm giả, tố chất thân thể so người bình thường mạnh lên gấp mấy lần.

Nếu không liền xem như đến cái thần tiên, cũng không làm được loại này phẫu thuật.

Đây chỉ là bước đầu tiên vẻn vẹn chỉ là xếp lên Huyết Đồng mà thôi.

Bước thứ hai dùng siêu phàm chi lực điều chỉnh cộng hưởng tần số, lấy đạt tới kích hoạt Huyết Đồng mục đích, để cùng thân thể tiến hành một cái vừa xứng.

Trần Dã hiểu rõ ràng sau đó, hai cái phương án ưu khuyết điểm cũng chầm chậm hiểu rõ.

Phương án một mặc dù tiêu hao điểm sát lục là giá trên trời.

Nhưng cũng may toàn bộ quá trình an toàn không có tác dụng, có thể làm được cùng ngày thăng cấp lắp đặt, cùng ngày liền có thể thực chiến.

Lắp đặt sau khi hoàn thành, liền có thể lập tức sử dụng Huyết Nhãn đại bộ phận năng lực.

Dạng này liền có thể an toàn thần tốc đem thực lực của Trần Dã trực tiếp tăng lên tới tương đối khả quan trình độ.

Đội xe đệ nhất cao thủ sợ là đều phải thay người.

Hơn nữa năm mươi vạn điểm sát lục sẽ còn trực tiếp đem Huyết Nhãn thăng cấp cải tạo thành là Kỳ vật.

Đơn giản đến nói, Trần Dã đến lúc đó chính là một tên Kỳ Vật Cộng Sinh Giả.

Đây mới thực là thứ hai danh sách!

Phía trước cái gì Cơ Giới Sư danh sách, Chử Triệt bọn hắn đã sớm biết đây bất quá là cái ngụy trang mà thôi.

Chỉ là tất cả mọi người có chính mình bí mật, bởi vậy không có nói rõ mà thôi.

Phương án nhị tướng so với bên dưới liền đơn giản thô bạo rất nhiều, nhưng chỗ tốt là tiết kiệm điểm sát lục.

Chỉ là lắp đặt quá trình khả năng sẽ rất thống khổ, lắp đặt sau đó, còn cần dùng hô hấp pháp điều chỉnh tần số, dùng siêu phàm chi lực kích thích Huyết Nhãn cùng thân thể dung hợp vừa xứng.

Coi như vừa xứng thành công, căn cứ hệ thống phỏng đoán, giai đoạn khởi đầu, cũng chỉ có thể sử dụng bộ phận Huyết Nhãn năng lực.

Đến tiếp sau năng lực chỉ có thể chờ đợi Huyết Nhãn triệt để cùng thân thể dung hợp vừa xứng, mới sẽ chậm rãi bị kích phát tất cả năng lực.

Chỗ tốt chính là cuối cùng hiệu quả cũng không so loại thứ nhất hiệu quả kém.

Chờ Huyết Nhãn triệt để bị thân thể tiếp nhận thời điểm, Huyết Nhãn cũng sẽ bởi vì siêu phàm chi lực quán thâu, cũng sẽ trở thành Kỳ vật.

Hiệu quả cùng phương án từng cái dạng, đến lúc đó Trần Dã cũng sẽ trở thành Kỳ Vật Cộng Sinh Giả.

Chỉ là tất cả đều cần tự mình động thủ.

Chỉ là quá trình này sẽ tiêu hao thời gian rất dài.

Nhưng Trần Dã căn bản không được chọn, hắn không có năm mươi vạn điểm sát lục.

Coi như tìm hệ thống vay cũng không vay được.

Hắn phía trước còn thiếu hệ thống mấy vạn điểm sát lục không trả đây.

. . .

Cộng Sinh danh sách!

Phía trước Chử Triệt phổ cập khoa học qua Cộng Sinh danh sách tình huống căn bản.

Cộng Sinh danh sách chia làm Quỷ Dị Cộng Sinh chi nhánh cùng Kỳ Vật Cộng Sinh chi nhánh.

Một cái là trước kia cái kia mở xe người già lão đầu, cùng Trường Thọ thôn Lão Khôi lưng còng cộng sinh, cái này đồng dạng xưng là Quỷ Dị Cộng Sinh.

Loại này Quỷ Dị Cộng Sinh đến cuối cùng, không phải quỷ dị khống chế người trở thành càng cường đại hơn quỷ dị.

Chính là người khống chế quỷ dị, trở thành càng cường đại Siêu Phàm giả.

Hơn nữa mỗi cái Quỷ Dị Cộng Sinh Giả năng lực thuận theo cộng sinh quỷ dị mà khác biệt.

Bởi vậy, không có cái nào Cộng Sinh danh sách năng lực là giống nhau.

Quỷ Dị Cộng Sinh Giả cũng được gọi là nguy hiểm nhất nhất quỷ dị nhất không thể nắm lấy danh sách.

Quỷ Dị Cộng Sinh Giả cuối cùng có thể đi đến cao đến độ nào, cũng là muốn từ cộng sinh quỷ dị quyết định.

Một loại khác chính là Kỳ Vật Cộng Sinh Giả.

Loại này cộng sinh người sẽ chọn lựa xếp hạng khá cao Kỳ vật tới chiều sâu khóa lại cộng sinh.

Giống như Quỷ Dị Cộng Sinh, Kỳ Vật Cộng Sinh Giả cuối cùng đi đến đâu một bước, cũng là từ cùng cộng sinh Kỳ vật quyết định.

Đương nhiên, Kỳ vật cũng chia rất nhiều loại.

Ví dụ như trời sinh Kỳ vật, loại này chính là trời sinh sinh ra chính là Kỳ vật.

Mỗi một kiện đều là bảo vật hiếm có.

Loại này Kỳ vật có thể không ngừng thuế biến, xếp hạng cũng sẽ tùy theo không ngừng tăng lên.

Đều có trở thành số hiệu trước mười tiềm lực.

Loại này thuế biến cùng Trần Dã đao bổ củi cũng không phải một cái cấp bậc.

Trần Dã hoài nghi thiếu nữ tóc hồng trong tay thanh kia trường kiếm chính là trời sinh Kỳ vật, nếu không như thế nào lần trước đột nhiên liền có thể biến ra Hỏa Long đến?

Trước đây nhưng cho tới bây giờ chưa từng thấy kiếm kia có loại này năng lực.

Phía trước thu thập xăng trở về sau đó, Trần Dã cũng hỏi qua cái này tóc hồng nha đầu, chỉ là cái này tóc hồng nha đầu thần thần bí bí căn bản không nói..