Chương 145: Chân · thứ hai danh sách (2)

Chương 145: Chân · thứ hai danh sách (2)

. . .

Trần Dã nhìn thấy phần này phương án nói rõ chi tiết sách thời điểm, cả người đều có chút không tốt.

Bác sĩ ngược lại là dễ tìm.

Nhớ tới Tử Thần giáo chúng bên trong giống như liền có cái bác sĩ, đây là tình cờ một lần nghe Từ Lệ Na nói chuyện phiếm thời điểm nhắc qua.

Nghe nói còn là cái nào đó tam giáp bệnh viện mổ chính đại phu, đến mức có phải là khoa mắt, vậy liền không trọng yếu.

Trực tiếp để hắn dựa theo hệ thống cho ra sách hướng dẫn dựa theo trình tự thực hiện liền tốt.

Chỉ cần đem người này tìm tới liền tốt.

Khai đao lắp đặt Huyết Nhãn mới là bước đầu tiên mà thôi, đến tiếp sau dùng siêu phàm chi lực kích thích kích hoạt tiến hành vừa xứng mới là khó khăn nhất bộ phận.

Nhưng mà đi. . .

Trần Dã người này trời sinh lòng nghi ngờ nặng, ai cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng.

Hiện tại để một cái người xa lạ tại chính mình trên ánh mắt động đao, Trần Dã một vạn cái không yên tâm.

Phải biết, đây chính là tận thế!

Chính mình ngày bình thường, đối với mấy cái này người bình thường thái độ thế nhưng là tương đối lạnh lùng.

Huống chi đối phương vẫn là Tử Thần giáo hội người, đơn giản đến nói chính là Vu Kiến Sơn người.

Vạn nhất nếu là đối phương tại động thủ thuật thời điểm, cho đầu mình đến một đao.

Chính mình cũng không phải Titan danh sách, không có viên thứ hai đầu.

Không những như vậy, còn có một vấn đề rất nghiêm trọng.

Đó chính là toàn bộ khai đao quá trình, không có thuốc mê.

Nhưng coi như là có thuốc mê, Trần Dã cũng không dám dùng.

Trần Dã trong lúc nhất thời lâm vào do dự cùng xoắn xuýt.

Buổi tối tiếp tục tu luyện.

Phía trước điểm sát lục, cũng bởi vì khoảng thời gian này tiêu phí, cũng biến thành chừng hai vạn.

Bất quá cũng may đầu nhập là có hồi báo.

Trần Dã có khả năng rõ ràng cảm giác được chính mình siêu phàm chi lực tăng lên, có lẽ tiếp qua hai ngày, liền có thể tăng lên tới danh sách 2.

Trên sân thượng, Trần Dã cùng Đinh Đông hai người cùng trước đây cũng không có cái gì khác nhau.

Trần Dã chiếm cứ một vị trí, Đinh Đông chiếm cứ một vị trí.

Tuyết lớn đầy trời phía dưới.

Hai người không có can thiệp lẫn nhau, riêng phần mình tu luyện kết thúc về sau, liền riêng phần mình trở lại gian phòng của mình nghỉ ngơi.

Cùng lúc đó, Tử Thần giáo hội tại trong thời gian rất ngắn liền mở rộng đến toàn bộ sân trường.

Ngoại trừ Trần Dã cùng Chử Triệt, gần như tất cả người tất cả đều là Tử Thần giáo hội giáo chúng.

Liền xem như Thiết Sư, Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông, ba người bọn họ cũng là Tử Thần giáo hội giáo chúng.

Ba người bọn họ gia nhập, quá trình dị thường tơ lụa.

Nếu như không có Trần Dã cùng Chử Triệt hai cái gậy quấy phân heo từ trong cản trở, ba người này sợ là đã sớm gia nhập Tử Thần giáo hội.

Ba người hiện tại thân phận là Tử Thần giáo hội phó chủ giáo.

"Ba ngày sau đó, Vu Kiến Sơn muốn ở trường học đại lễ đường cử hành cỡ lớn tế tự?"

Nghe đến tin tức này thời điểm, Trần Dã cùng Chử Triệt hai người liếc mắt nhìn nhau.

"Đúng vậy a, Chử đội, Dã tử, hai người các ngươi không có nhận đến thông báo?"

Thiếu nữ tóc hồng hưng phấn đối Trần Dã cùng Chử Triệt nói.

Nàng hiện tại cũng là Tử Thần giáo hội phó chủ giáo, bởi vậy cảm thấy chính mình rất có nghĩa vụ đến thông báo hai người.

"Không có!"

"Không có!"

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người trăm miệng một lời nói, hai người đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một chút kiêng kị cùng bất an.

"Chử đội, Dã tử, chúng ta bây giờ đều gia nhập Tử Thần giáo hội, các ngươi dứt khoát cũng gia nhập tốt!"

"Lần này tế tự rất trọng yếu, ta biểu cữu nói, sẽ có Tử Thần thánh thủy ban thưởng, đến lúc đó chúng ta liền có thể cùng những cái kia Tử Thần giáo chúng, cũng đều không sợ lạnh."

"Chỉ cần các ngươi gia nhập vào, đến lúc đó cũng sẽ là Tử Thần giáo hội phó chủ giáo!"

"Hơn nữa, ta biểu cữu còn nói, Trần Dã, Chử Triệt, các ngươi phía trước đều là đáp ứng qua gia nhập, các ngươi sẽ không phải đổi ý đi?"

Trần Dã cùng Chử Triệt hai cái này hàng phân biệt đều dùng lý do này cùng Vu Kiến Sơn làm qua giao dịch.

Cũng là đều hố qua Vu Kiến Sơn người.

Nhưng hai người này đều là người khác gia nhập có thể, ngươi để ta gia nhập ta không làm.

Ít nhất cũng phải do dự một chút không phải.

"Thiến Thiến, chuyện lớn như vậy, các ngươi ít nhất cũng phải để chúng ta suy nghĩ thật kỹ đúng không?"

Đuổi đi thiếu nữ tóc hồng, Trần Dã cùng Chử Triệt hai người nhìn nhau không nói gì, mấy phút sau đó, hai người nhộn nhịp đứng dậy rời đi, vậy mà một câu đều không nói.

Hai người đều hiểu, Vu Kiến Sơn có thể muốn bắt đầu.

Mặc dù không biết Vu Kiến Sơn có cái gì trù tính, nhưng tuyệt đối không phải chuyện gì tốt!

Nếu chuyện này làm thành, tuyệt đối không có hai người chỗ tốt.

Hai người riêng phần mình trong lòng đều có âm hiểm tính toán.

Trần Dã trực tiếp tìm tới Từ Lệ Na.

Đi tới những người sống sót ở phòng học thời điểm.

Mặc dù phía ngoài trường học nguy hiểm trùng điệp, nhưng mà trong phòng học cũng rất là náo nhiệt.

Không ít người sống sót đều tại hưng phấn thảo luận gia nhập Tử Thần giáo hội sự tình.

Nghe nói sẽ còn ban thưởng Tử Thần thánh thủy, đến lúc đó cũng không cần mặc vào những này cồng kềnh chống lạnh quần áo, rất nhiều người đều rất hưng phấn.

Từ Lệ Na nhìn thấy Trần Dã đến tìm nàng, cũng là vô cùng vui vẻ, chuyên môn ăn mặc một phen, tại áo lông bên trong đổi lại một kiện bó sát người cao cổ áo len, đem tốt đẹp thân hình thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Từ Lệ Na cho rằng, coi như mình gia nhập Tử Thần giáo hội, nếu có Trần Dã dạng này Siêu Phàm giả che chở, ngày sau cũng sẽ trôi qua so người bình thường tốt.

Đối với cái này, Từ Lệ Na đối với Trần Dã thái độ từ đầu đến cuối hoàn toàn như trước đây.

Đây là một cái rất có tính bền dẻo nữ nhân, vẫn là một cái nữ nhân rất xinh đẹp.

"Trần Dã, ngươi. . . Ngươi tìm ta a!"

Từ Lệ Na dùng chính mình có chút ngọt ngào giọng nói nói.

Trần Dã chỉ là quét mắt một cái cái này đẹp mắt nữ nhân, sau đó nói thẳng: "Tử Thần giáo hội có phải hay không có cái bác sĩ? Ngươi cũng đã biết hắn tại chỗ này có hay không người nhà tại chỗ này?".