Chương 146: Ta đối bất kỳ nghề nghiệp nào đều không có photoshop (1)

Chương 146: Ta đối bất kỳ nghề nghiệp nào đều không có photoshop (1)

La Đào la lão sư năm nay bốn mươi ba tuổi, vốn là Vinh Thành nào đó tam giáp bệnh viện mổ chính bác sĩ.

Tại trước tận thế, La lão sư cũng coi là được người tôn kính, nắm giữ một cái rất hài hòa gia đình, thê tử từng là to lớn học đồng học, hiện tại là nào đó cao giáo lão sư.

Công tác thuận lợi, gia đình hòa thuận.

Lại thêm La lão sư từng ấy năm tới nay, không quản là y đức vẫn là nhân phẩm, cũng đều không có gì đáng giá người lên án địa phương, bởi vậy, tại trong bệnh viện cũng thật là có chút thanh danh tốt.

Ngoại trừ trong công việc có chút bận rộn bên ngoài, gần như nhân sinh không có bất kỳ cái gì tiếc nuối.

Nhưng. . . Tận thế tiến đến, vẫn là thay đổi rất nhiều người sinh hoạt quỹ tích, trong đó liền bao gồm vị này được người tôn kính bác sĩ.

Toàn thành đủ loại quỷ dị, làm cho tất cả mọi người đều hoảng hồn.

La lão sư mang theo thê tử trốn ra Vinh Thành.

Bằng vào bác sĩ thân phận, La lão sư thành công xâm nhập vào một đội ngũ tính toán rời đi Vinh Thành.

Còn không đi ra bao xa, La lão sư liền bị người tiếp đến Đệ Nhị tiểu học.

Đi tới cái này cái tiểu học, tất cả đều rất tốt.

Không cần lo lắng quỷ dị tập kích, cũng không cần lo lắng đồ ăn vấn đề.

Chỉ cần dựa theo mấy vị phó chủ giáo đại nhân xác định phạm vi hoạt động  bình thường cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm.

La Đào gặp qua giáo hội Tử Thần, đó là một cái để hắn ấn tượng rất sâu sắc "Thần" .

"Thần" che chở bọn hắn an toàn, La Đào cũng là thật rất cảm ơn nàng tồn tại.

Đáng tiếc duy nhất, chính là chính mình cái này một thân bản lĩnh đã không có đất dụng võ.

Tử Thần giáo hội có một loại thần kỳ dược tề, uống loại này dược tề  người bình thường đủ loại ốm đau đều sẽ thần kỳ biến mất.

Bởi vậy, La lão sư một thân y thuật cũng liền không có đất dụng võ.

Hắn hiện tại chỉ là người sống sót bên trong bình thường nhất một người.

Tận thế bên trong, để La lão sư duy nhất cảm giác được nhẹ nhõm, chính là không có những cái kia vô cùng vô tận phẫu thuật.

Này ngược lại là để La lão sư có khó được thời gian nghỉ ngơi.

Nhưng hôm nay trở về thời điểm, thê tử mang về một tin tức, có cái danh sách siêu phàm giả muốn mời hắn làm một đài phẫu thuật, thù lao là một thùng ba mươi thăng xăng.

Nghe đến tin tức này, La lão sư có chút khiếp sợ.

Đây chính là một thùng xăng a, coi như mình không cần, cũng có thể đưa cho những người khác đổi tốt hơn đồ vật.

"Tuệ Tuệ, ngươi nói là sự thật?"

"Ta còn có thể gạt ngươi sao? Là Từ Lệ Na cái kia yêu tinh nói cho ta biết!"

Nàng

"Như thế nào? Nhấc lên cái kia lẳng lơ, ngươi có phải hay không linh hồn nhỏ bé cũng bay?"

Thê tử có chút bất mãn.

Từ khi cái này Từ Lệ Na sau khi đến, toàn bộ giáo hội giáo chúng tựa hồ linh hồn nhỏ bé cũng bay.

Bao nhiêu nam nhân mỗi ngày tròng mắt đều hận không thể sinh trưởng ở cái kia yêu tinh trên thân.

"Không phải, chỗ nào có thể a, Tuệ Tuệ, ngươi đừng nói lung tung, chúng ta đều nhiều năm như vậy, ta là hạng người gì ngươi còn không biết?"

. . .

"Thiết Sư, hiện tại ta có thể tín nhiệm, cũng chỉ có ngươi!"

"Một khi cái kia bác sĩ có cái gì chỗ không đúng, ngươi liền. . . !"

Trần Dã tại trên cổ khoa tay một cái cắt yết hầu động tác, ánh mắt hung lệ âm tàn.

Thiết Sư có chút do dự ngu ngơ nói ra: "Dã tử, không thể nào, ngươi nói người kia ta cũng biết, là cái người rất tốt, ta. . ."

"Thiết Sư, biết người biết mặt không biết lòng, ngươi chẳng lẽ liền định nhìn xem huynh đệ ta bị thương tổn?"

"Chỉ cần hắn cho ta thật tốt làm phẫu thuật, không tính toán, mưu trí, khôn ngoan, ta cũng sẽ không như thế nào khó xử hắn."

"Ta còn cho hắn xăng đây."

"Ta để ngươi đến, chính là để ngươi hù dọa một chút người mà thôi! Để hắn đừng có đùa hoa chiêu gì!"

"Ta thật không muốn làm cái gì!"

Thật

"Hơn nữa, huynh đệ, ngươi thấy ta giống người xấu sao?"

Thiết Sư nghiêm túc nhìn một chút Trần Dã, nửa ngày mới ồm ồm nói ra: "Giống!"

Trần Dã: ". . ."

Trần Dã đuổi Từ Lệ Na đi mời người sau đó, liền để Thiết Sư tới.

Không có cách, toàn bộ trường học, Trần Dã cũng chỉ có thể miễn cưỡng tin tưởng Thiết Sư như thế một cái.

Kỳ thật Trần Dã một cái đều không tin.

Nhưng mà đi. . . Trần Dã đã không có biện pháp tốt hơn.

Lúc này mới đem Thiết Sư mời tới.

Trần Dã cùng Chử Triệt ý nghĩ là nhất trí, ba ngày sau, Vu Kiến Sơn khẳng định liền muốn động thủ.

Vu Kiến Sơn, cái này đã từng vô cùng có quan hệ tốt huynh đệ, đã sớm không phải lúc trước người kia.

Trong ba ngày qua, hết tất cả có thể cường hóa thực lực của mình mới là vương đạo.

Coi như không có cách nào để Huyết Nhãn phát huy toàn lực, nhưng bao nhiêu cũng là có chút trợ lực.

Vì thế, Trần Dã không thể không vội vàng làm ra quyết định này.

Đương nhiên, Trần Dã càng muốn tin tưởng là chính mình đoán sai.

Thiết Sư do dự nửa ngày, rồi mới lên tiếng: "Cái kia. . . Tốt a!"

Liền tại Thiết Sư đáp ứng sau đó, cửa phòng học bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Từ Lệ Na mang theo La lão sư cùng thê tử hắn tới.

Mặc dù không biết rõ vì cái gì muốn đem thê tử của mình cũng mang lên, nhưng La lão sư vẫn là không nghĩ quá nhiều, cũng liền đi theo Từ Lệ Na tới.

Căn phòng học này là Trần Dã để Thiết Sư chuyên môn đưa ra đến, hiện tại Thiết Sư cũng coi là Tử Thần giáo hội phó chủ giáo, này một ít quyền lợi hắn vẫn phải có..