Chương 146: Ta đối bất kỳ nghề nghiệp nào đều không có photoshop (2)

Chương 146: Ta đối bất kỳ nghề nghiệp nào đều không có photoshop (2)

Đương nhiên, chuyện này Trần Dã cũng không có để Thiết Sư nói cho những người khác.

La lão sư cùng thê tử nhìn thấy trong phòng học dưới ánh đèn lờ mờ, ngồi hai người, trong lúc nhất thời cũng có chút sững sờ.

Từ Lệ Na mỉm cười cho La lão sư giới thiệu Trần Dã cùng Thiết Sư.

Thiết Sư đám người gia nhập Tử Thần giáo hội cũng không dài, bởi vậy, La lão sư tự nhiên là không biết Thiết Sư thân phận mới.

Biết bọn hắn thân phận, cũng chỉ có trong giáo hội mấy cái thành viên chủ yếu.

Tất cả những thứ này đều muốn chờ đại hội tế tự kết thúc về sau, Thiết Sư đám người thân phận mới sẽ bị Vu Kiến Sơn báo cho tất cả giáo chúng.

Đương nhiên, Vu Kiến Sơn là nói như vậy!

Nhìn thấy trong phòng học tình huống này, La lão sư là có chút choáng váng.

Hắn cho rằng đối phương mời hắn làm phẫu thuật chính là Siêu Phàm giả, cái kia hẳn là làm chuẩn bị rất đầy đủ mới đúng.

Dù sao đối phương là Siêu Phàm giả, bọn hắn hẳn là rất dễ dàng từ bệnh viện làm đến cần vật tư cùng điều kiện.

Có thể tình huống hiện trường vô cùng đơn sơ.

Cũng chỉ là một cái hết sức bình thường phòng học mà thôi, cái gì dao phẫu thuật, cái gì đèn không hắt bóng loại hình, tất cả cũng không có.

Chỉ có bên cạnh một cái trong chậu rửa mặt để đó một chút. . . Công cụ?

Đây quả thực là. . .

"La lão sư, ngươi tốt, Trần Dã, lần này mời ngươi tới làm phẫu thuật, là ta!"

"Trần tiên sinh, ngươi liền định tại chỗ này làm phẫu thuật?"

"Hiện tại tình huống này, cũng chỉ có như vậy!"

La lão sư lắc đầu liên tục: "Không có khả năng, Trần tiên sinh, nơi này hoàn toàn không có làm phẫu thuật hoàn cảnh, ta khuyên ngươi bỏ đi ý nghĩ này."

"Trong TV những cái kia kịch bản tất cả đều là hồ biên loạn tạo, căn bản không có khả năng thực hiện!"

La lão sư cho rằng Trần Dã là tính toán bắt chước những cái kia phim truyền hình hoặc là trong phim ảnh kịch bản, để hắn tại dạng này hoàn cảnh bên trong làm một đài phẫu thuật.

Quả thực chính là nói đùa, không hợp thói thường!

Bởi vậy, La lão sư thậm chí không hỏi một tiếng Trần Dã đến cùng muốn để chính mình làm cái gì, liền bắt đầu cự tuyệt.

Xác thực, rất nhiều phim truyền hình cùng trong điện ảnh, đều có giống kiều đoạn.

Trần Dã lười nhác cùng hắn dông dài, trực tiếp cho Thiết Sư dùng cái nhan sắc.

Thiết Sư do dự một chút, lúc này mới một phát bắt được La lão sư bên người nữ nhân.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

"Ngô tiên sinh, Trần tiên sinh, các ngươi thả ra thê tử ta? Các ngươi muốn làm cái gì?"

La lão sư cùng thê tử toàn bộ đều luống cuống.

Có thể căn bản là không có cách nào phản kháng Thiết Sư.

Thiết Sư nắm lấy một cái nữ nhân, giống như là lão ưng bắt gà con đồng dạng.

"La lão sư, chớ khẩn trương, ta đối bất kỳ nghề nghiệp nào đều không có photoshop! Ta chỉ đối người đạo đức trình độ có photoshop."

"Nhưng làm sao, trên thế giới này rất nhiều người đều không có đạo đức!"

"Ngươi chỉ cần thật tốt cho ta làm phẫu thuật, dựa theo yêu cầu của ta tới làm, ngươi cùng ngươi thê tử toàn bộ đều sẽ rất an toàn, thậm chí sẽ có được ta phía trước đáp ứng thù lao."

Ngươi

La lão sư phẫn nộ, ai có thể nghĩ tới sẽ gặp phải chuyện như vậy.

"Trần tiên sinh, ngươi thả ra thê tử ta, cái này phẫu thuật ta cự tuyệt, thả chúng ta rời đi!"

"Ha ha. . . La lão sư, ngươi suy nghĩ kỹ càng!"

Trần Dã uy hiếp nhìn xem La lão sư.

La lão sư căm tức nhìn Trần Dã.

Từ Lệ Na lúc này cũng đứng dậy, ôn nhu nói: "La lão sư, vị này Trần tiên sinh luôn luôn nói lời giữ lời, chỉ cần ngươi thật tốt làm phẫu thuật, đối ngươi chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu!"

"Hơn nữa, ngươi bây giờ cũng không được tuyển chọn a."

"La lão sư. . ."

Cũng không biết là Từ Lệ Na ôn nhu khuyên giải có tác dụng, vẫn là Trần Dã càng ngày càng nguy hiểm ánh mắt.

Cuối cùng La lão sư vẫn là mềm lời nói xuống dưới.

"Vậy thì tốt, ta. . . Ta đáp ứng, ngươi. . . Hi vọng ngươi hết lòng tuân thủ hứa hẹn!"

"Đương nhiên!"

"Ngươi cần ta làm cái gì?"

Trần Dã đem tròng mắt móc ra, lúc này tròng mắt, đã dựa theo hệ thống chỉ đạo, ngâm tại một cái bình thủy tinh bên trong, cái bình bên trong tất cả đều là pha loãng sau đó huyết lệ.

Căn cứ hệ thống thuyết pháp, làm như vậy có trợ giúp đề cao tròng mắt hoạt tính.

Mà lúc này, viên này phía trước có chút khô héo tròng mắt, lúc này đã mọc ra mấy cây thần kinh, thoạt nhìn có chút buồn nôn.

"La lão sư, ta cần ngươi. . ."

Nghe xong Trần Dã nói, La lão sư chỉ cảm thấy toàn thân mồ hôi lạnh đều đi ra.

"Cái này. . . Tuyệt đối không có khả năng đến. . . Con mắt này. . ."

"La lão sư, ngươi không cần ý nghĩ của mình, chỉ cần dựa theo yêu cầu của ta làm liền tốt, đây là thao tác nói rõ, ngươi xem trước một chút. . ."

Trần Dã trực tiếp đem hệ thống cho đổi mắt kỹ càng thao tác nói rõ viết đi ra, cứ như vậy đưa cho La lão sư.

Sau nửa giờ, La lão sư đã là thấp thỏm vừa khiếp sợ ngẩng đầu lên.

Phần này đổi mắt nói rõ cũng không phải là nhằm vào người bình thường.

Bên trong rất nhiều nội dung đều vượt ra khỏi La lão sư nhận biết phạm trù.

Thứ này căn bản không có cách nào dùng tại người bình thường trên thân.

Nếu như đối phương là Siêu Phàm giả. . .

La lão sư cũng không biết sẽ như thế nào, hiện nay cũng chỉ có thể tiếp tục.

Phẫu thuật bắt đầu. . .

Trần Dã nằm tại dùng mấy tấm cái bàn chắp vá trên giường, một cái đao bổ củi bị một cái cành liễu xách treo ở La lão sư đỉnh đầu.

Thấy cảnh này, La lão sư đều cảm thấy hai chân của mình có chút phát run, phía sau càng là ra một tầng mồ hôi lạnh.

Hắn hiểu được, một khi chính mình có cái gì không đúng, cái này đao bổ củi chính là giết chết chính mình hung khí..