Chương 147: Tiết Tình chết (1)

Chương 147: Tiết Tình chết (1)

Trần Dã nhớ tới đã từng nhìn qua một cái phim truyền hình bên trong kiều đoạn.

Một cái y học sinh, tại dưới tình huống cực đoan, dùng một cái dao rọc giấy cho một bệnh nhân làm phẫu thuật.

Đương nhiên, đủ loại phim ảnh ti vi kịch bên trong, loại này kiều đoạn không ít.

Mà bây giờ, La lão sư trong tay cầm là một dao gọt trái cây, giữa hai bên cũng có chút giống.

Trần Dã trong miệng cắn cái kia một nửa cán cây gỗ đã bị cắn nát bét.

Toàn bộ quá trình quá mức huyết tinh.

Làm Huyết Nhãn từ lọ thủy tinh bên trong lấy ra thời điểm, trên ánh mắt những cái kia huyết sắc thần kinh như con giun đồng dạng nhúc nhích.

Pha loãng sau đó Tử Thần Huyết Lệ, triệt để kích hoạt lên Huyết Nhãn hoạt tính.

Từ Lệ Na lúc này sung làm chính là trợ thủ nhân vật, không ngừng cho La lão sư cái trán lau mồ hôi, một khối khăn tay đã ướt đẫm.

Mà Trần Dã quần áo trên người đã triệt để bị mồ hôi lạnh đánh thấu, ẩm ướt dán tại trên thân thể.

Từ Lệ Na không đành lòng nghiêng đầu đi.

Làm Huyết Nhãn bị chứa ở bên trái viền mắt thời điểm, Trần Dã có khả năng rất rõ ràng cảm giác được trên huyết nhãn thần kinh tại trong hốc mắt nhúc nhích.

Loại này cảm giác cũng rất là quỷ dị. . .

Từ Lệ Na thấy cảnh này thời điểm, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, che miệng liền chạy ra phòng học ói ra.

Liền Thiết Sư con hàng này cũng là sắc mặt thật không tốt.

Toàn bộ phẫu thuật kéo dài năm giờ.

La lão sư làm xong trận này phẫu thuật thời điểm, cả người hơi kém tê liệt trên mặt đất.

"Đa tạ. . . La lão sư!"

Trần Dã thanh âm khàn khàn nói.

La lão sư không nói gì, chỉ là dùng ánh mắt nhìn quái vật nhìn xem Trần Dã.

Đây chính là siêu phàm danh sách?

Cái này mẹ nó. . . Quả thực không phải người!

Đây là La lão sư lúc này trong lòng ý niệm duy nhất.

Thiết Sư mang theo một cái thùng dầu tới nhét vào La lão sư trong tay.

La lão sư nhìn chằm chằm Trần Dã cũng một cái, mang theo thê tử rời đi căn phòng học này.

"Dã tử, ngươi. . . Còn tốt đó chứ?"

Trần Dã thoáng liên lụy một cái khóe miệng, hư nhược nói ra: "Ngươi rơi đầu đều có thể sống, ta lúc này mới chỗ nào đến chỗ nào!"

"Ta là Titan danh sách, ngươi không so được!"

Trần Dã bị Thiết Sư câu nói này tức giận xem thường trực phiên, tức giận nói: "Nước!"

Thiết Sư vội vàng đem bên cạnh nước đưa tới.

Từ Lệ Na chủ động gánh vác lên tới chiếu cố Trần Dã công tác.

Đối với cơ hội này, Từ Lệ Na bản nhân là phi thường nguyện ý.

Lâu như vậy đến nay, Từ Lệ Na vẫn muốn rút ngắn cùng Trần Dã quan hệ, vẫn luôn không nóng không lạnh.

Nhưng lúc này đây, quả thực chính là cơ hội tuyệt hảo.

Từ Lệ Na thậm chí chuẩn bị cho Trần Dã mới khô khan y phục.

Bất quá cơ hội này cũng không có duy trì liên tục bao lâu.

Tại Trần Dã dùng thăng cấp tinh luyện sau đó Tử Thần Huyết Lệ sau đó, vết thương khôi phục tốc độ vượt quá tưởng tượng.

Trần Dã đem Từ Lệ Na đuổi đi.

Lúc này Trần Dã mới dám dùng siêu phàm chi lực đi kích thích kích hoạt Huyết Nhãn.

Quá trình này so trước đó đổi mắt quá trình càng thêm nguy hiểm.

Dựa theo hệ thống cho nói rõ, Huyết Nhãn bên trong thế nhưng là ẩn chứa Thâm Uyên Huyết Đồng bộ phận năng lượng quỷ dị.

Mãi cho đến đêm khuya, kinh lịch mấy giờ kích thích tiếp xúc.

Trần Dã trên mặt lúc này mới xuất hiện nở nụ cười.

Mở to mắt.

Thời gian qua đi mấy tháng, Trần Dã lại một lần nữa cảm nhận được mắt trái tầm mắt.

Phía trước mắt trái chậm rãi bạch hóa mù.

Mà bây giờ, Trần Dã mắt trái lại là một cái con mắt đỏ ngầu, vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái, liền để người có loại làm người chấn động cả hồn phách lực lượng.

Cái này có lẽ chính là Thâm Uyên Huyết Đồng lưu lại lực lượng đưa tới.

Nếu mà so sánh, hiện tại đỏ tươi mắt trái so mắt phải càng thêm linh động, hơn nữa ánh mắt cũng càng thêm sắc bén.

Nếu như người bình thường coi trọng con mắt này, sợ là sẽ phải nháy mắt dọa đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Khôi phục tốc độ xa so với Trần Dã cho rằng phải nhanh hơn không ít.

Cái này cũng muốn được nhờ vào thăng cấp tinh luyện sau đó Tử Thần Huyết Lệ, hiệu quả kinh người.

Đương nhiên, liền xem như mới vừa làm xong phẫu thuật.

Trần Dã cũng không có từ bỏ buổi tối tu luyện.

Chỉ là làm Trần Dã xuất hiện lần nữa tại lầu dạy học lầu chóp thời điểm, Đinh Đông cũng xuất hiện.

Đinh Đông chỉ là kinh ngạc nhìn một cái Trần Dã trên mặt kính râm.

Ngươi

"Trang sóng mà thôi, không muốn giống chưa từng thấy các mặt của xã hội đồng dạng!"

Đinh Đông: ". . ."

. . .

Một ngày sau đó.

Trần Dã thử nghiệm dùng mắt trái nhìn chằm chằm trên bàn học một bao khăn giấy.

Chỉ là trong nháy mắt, cái này bao nháy mắt tự đốt.

Năng lực này là trước kia Huyết Nhãn đối phó Tử Thần đã dùng qua kỹ năng.

Chỉ là hiện tại Trần Dã điều động năng lực này, so với trước mấy ngày Thâm Uyên Huyết Đồng năng lực quả thực kém rất rất nhiều.

Bất quá Trần Dã cũng rất thỏa mãn.

Lúc này mới thời gian một ngày, liền có thể làm đến loại này trình độ, đã để Trần Dã mười phần mừng rỡ.

Bất quá tại dùng xong năng lực này sau đó, mắt trái cũng chảy ra một chút đỏ thắm máu tươi.

. . .

Toàn bộ trường học đều tràn ngập một cỗ quỷ dị cảm giác hưng phấn.

Mỗi cái Tử Thần giáo hội giáo chúng đều rất hưng phấn.

Tựa hồ cũng đang vì đêm giao thừa cái kia một tràng tế tự mà cao hứng chờ mong.

Phía trước thiếu nữ tóc hồng nói ba ngày, đúng lúc là năm 2030 Đêm trừ tịch.

Tận thế rất lâu, rất nhiều người cũng đã nhanh quên còn có ăn tết chuyện này.

Cũng không biết Vu Kiến Sơn có phải là cố ý hay không, dù sao nghe Tử Thần giáo chúng nhóm nói, đêm giao thừa sẽ có rất nhiều món, còn có rượu.

Đến lúc đó chủ giáo đại nhân sẽ thả khai vật tư dự trữ, để đại gia ăn thống khoái.

Bên ngoài trường học quỷ dị càng ngày càng nhiều.

Vừa đến buổi tối, liền có thể nhìn thấy vô số quỷ dị không thể miêu tả cái bóng ở trường học xung quanh du tẩu, cái kia từng đôi tham lam lại theo dõi con mắt, nhìn chòng chọc vào trong trường học thân ảnh.

Những người sống sót trên thân người sống khí tức, chính là những này quỷ dị trong mắt vị ngon nhất thức ăn ngon.

Ban ngày tình huống cũng tại chuyển biến xấu.

Chử Triệt nói qua, theo thời gian trôi qua, quỷ dị nhóm sẽ từ từ thích ứng ban ngày hoàn cảnh.

Chử Triệt nói qua mấy cái nguyên nhân, nhưng không quản là nguyên nhân gì đưa đến, Chử Triệt vẫn là đoán đúng.

Trần Dã đã thật có mấy lần nhìn thấy cái kia Bát Chi Nhân Diện xuất hiện tại ban ngày trường học xung quanh.

Cái kia tám đôi oán độc con mắt thỉnh thoảng sẽ cùng Trần Dã đến bên trên một cái đối mặt.

Trần Dã thậm chí nhìn thấy đếm không hết Bạch Sắc Người Bò Sát.

Lần này số lượng, so với một lần trước càng thêm rung động.

Nhưng những người sống sót cũng không có bao nhiêu khẩn trương.

Tầng một đến tầng năm tất cả đường đi tất cả đều bị đủ loại đồ vật che lại..