Chương 147: Tiết Tình chết (2)

Chương 147: Tiết Tình chết (2)

Đại bộ phận người đều không nhìn thấy cái kia từng đôi tham lam con mắt cùng không thể nắm lấy thân ảnh.

Hoặc là nói bọn hắn căn bản là không muốn đi nhìn.

Chậm rãi, những người sống sót vậy mà bắt đầu thích ứng loại này sinh hoạt.

Không thể không nói, mọi người thích ứng lực vẫn là rất mạnh.

Nhưng. . . Cũng không phải tất cả mọi người như thế không tim không phổi.

Thôi Tú Ân tại lần trước cùng Trần Dã Chử Triệt tiếp xúc sau đó, liền rốt cuộc không có cùng bọn hắn từng có bất cứ liên hệ gì.

Tựa như chuyện ngày đó, chỉ là một cái nho nhỏ nhạc đệm.

Trần Dã cùng Chử Triệt cũng không có quan tâm như vậy nho nhỏ người bình thường.

Mặc dù nữ nhân này rất có dị vực hương vị.

Nhưng Thôi Tú Ân lại gấp giống như là kiến bò trên chảo nóng.

"Tiết Nam!"

Một cái có chút quái dị âm điệu gọi lại ngay tại hành lang xuyên thấu qua khe hở nhìn hướng trường học bên ngoài Tiết Nam.

Hơn trăm người sống sót bên trong cũng chỉ có Tiết Nam dám làm như vậy.

Mặt khác người sống sót hận không thể cách những cái kia bên ngoài trường học quỷ dị muốn nhiều xa liền trốn xa hơn.

Ai còn dám thấy bọn nó?

Duy chỉ có Tiết Nam không giống, hắn tựa hồ đối với bên ngoài trường học quỷ dị cảm thấy rất hứng thú.

Nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy chính là Thôi Tú Ân tấm kia giấu ở dưới hắc bào mặt tinh xảo mặt.

Hắn nhận biết nữ nhân này, là Tử Thần giáo hội một thành viên trong đó, dù sao, một cái ngoại quốc nữ nhân ở nơi này vẫn là rất chói mắt.

"Thôi tiểu thư, ngươi tìm ta?"

Thôi Tú Ân nhìn xung quanh một chút, rất là cảnh giác sờ tay vào ngực lấy ra một cái hắc sắc vở.

Đây là một cái rất bình thường hắc sắc da mềm trang bìa vở.

Vở bên trên còn lưu lại một chút màu đỏ sậm vết bẩn, trải qua tận thế người, chỉ cần nhìn lên một cái, liền có thể hiểu những này là cái gì.

"Tiết Nam, nhớ tới. . . Đem cái này vở đưa cho Chử tiên sinh cùng Trần tiên sinh, ngàn vạn nhớ tới!"

Nói xong, Thôi Tú Ân quay đầu bước đi, bước chân vội vàng còn không ngừng lưu.

Tiết Nam sắc mặt không thay đổi, lặng lẽ đem bản bút ký nhét vào trong ngực, cảnh giác nhìn xung quanh một chút, phát hiện xung quanh không có người, lúc này mới lảo đảo rời đi.

"Tiết Nam, đi chỗ nào a?"

Một cái người sống sót mới vừa lên xong nhà vệ sinh, run rẩy hướng phòng học đi, một bên nói còn vừa kinh ngạc nhìn một cái rời đi Thôi Tú Ân.

Người này phía trước là trong đội xe một thành viên.

Mà bây giờ, đã là Tử Thần giáo hội giáo chúng, chỉ chờ tế tự nghi thức sau đó, liền có thể mặc vào những cái kia biểu tượng Tử Thần giáo hội hắc bào.

Vì thế, con hàng này cũng rất là hưng phấn.

Tiết Nam điềm nhiên như không có việc gì nói: "Không có chuyện gì, đi tìm Trần tiên sinh!"

Người sống sót biểu hiện trên mặt có chút cổ quái một cái, lúc này mới do dự một chút nói ra: "Tiết Nam, ngươi cũng khuyên nhủ Trần tiên sinh cùng Chử đội, đại gia hiện tại cũng là Tử Thần giáo hội người. Liền hai người bọn họ còn không phải!"

"Cứ làm như vậy nâng cao cũng không có có ý tứ gì không phải!"

"Gia nhập Tử Thần giáo hội cũng rất tốt, ngươi xem một chút, chúng ta bây giờ không thiếu ăn không thiếu uống, chờ Tử Thần trống đi tay đến, bên ngoài trường học những cái kia mấy thứ bẩn thỉu cũng phải lăn đến xa xa."

"Đến lúc đó chúng ta ngày tốt lành liền đến rồi! Ngươi khuyên hắn một chút nhóm hai. . ."

Ba

Tiết Nam hung hăng một bàn tay liền quạt tới, sau đó đối với nam nhân này bụng tới một cước.

Không đợi nam nhân, Tiết Nam một cước giẫm tại đầu của nam nhân bên trên, tấm kia mặt xấu trở nên đặc biệt dữ tợn.

"Ngươi thì tính là cái gì, Trần tiên sinh cùng Chử đội cũng là ngươi có thể phía sau tùy tiện nói?"

"Nếu là không có bọn hắn, các ngươi chết sớm!"

"Tiết Nam. . . Ngươi. . ."

Nam nhân không thể tin được nhìn xem Tiết Nam.

Tiết Nam âm trầm nói ra: "Ngươi tin hay không, ta đem ngươi bây giờ lời nói liền chuyển lời cho Trần tiên sinh, xem hắn sẽ an bài như thế nào ngươi?"

Ngươi

Nam nhân không dám nói lời nào.

Trần Dã cái tên này giống như là cự thạch ngàn cân đồng dạng đè ở trong lòng hắn.

Động tĩnh bên này đưa tới trong phòng học cái khác người sống sót.

Đẩy ra phòng học liền thấy Tiết Nam đạp một cái nam nhân, có người còn muốn bênh vực kẻ yếu, nghe đến Tiết Nam câu nói này, trực tiếp run lập cập liền hướng đi trở về.

Liền xem như ngớ ngẩn, cũng biết Tiết Nam động thủ đoán chừng cùng Trần Dã có chút quan hệ, không người nào dám nhúng tay.

Tiết Nam đối với nam nhân nhổ một ngụm nước bọt, nghênh ngang hướng tầng bốn đi.

Trên đất nam nhân oán độc nhìn xem Tiết Nam, ánh mắt hận không thể đem Tiết Nam nuốt sống.

Nhưng thủy chung không nhúc nhích.

"Cái này Tiết Nam. . . Thật là, mọi người tốt xấu cũng có chút giao tình, làm sao có thể dạng này!"

"Chính là. .. Bất quá, ta thế nào cảm giác cái này Tiết Nam cùng Trần Dã Trần tiên sinh càng lúc càng giống!"

"Này. . . Tiết Nam chính là tại học Trần tiên sinh, cái này có cái gì không nhìn ra!"

Những người sống sót đoán không sai, Tiết Nam chính là tại học Trần Dã.

Học tập Trần Dã hung ác, lãnh khốc, vô tình.

Có lẽ chỉ có dạng này, mới có thể người khác đối hắn kiêng kị, sợ hãi, đợi khi tìm được muội muội thời điểm, Tiết Nam mới phát giác được mình có thể che chở nàng.

Tiết Nam đã lén lút tích lũy một chút chocolate cùng kẹo sữa Đại Bạch Thỏ.

Thậm chí còn có bộ màu trắng áo lông.

Muội muội làn da trắng, mặc đồ trắng áo lông sẽ rất đẹp mắt.

Những vật này tại trước tận thế, bằng vào Tiết Nam ngàn vạn fans hâm mộ lưới lớn đỏ thân phận, quả thực cũng không cần quá dễ dàng liền có thể được đến.

Nhưng bây giờ là tận thế, liền xem như Tiết Nam, cũng tiêu hao không ít khí lực mới lấy được.

Tiết Nam mang theo vở đi tới tứ niên tam ban.

"Trần tiên sinh, Chử đội!"

"Đi vào!"

Trong phòng học truyền đến Chử Triệt âm thanh.

Còn sớm Chử Triệt không có đi ra làm thần bí sự tình, Trần Dã cũng tại.

Trần Dã cũng là vừa vặn tiêu hao hết một bình thăng cấp tinh luyện sau đó Tử Thần Huyết Lệ.

Hắn có cảm giác, liền tại hai ngày này, hắn liền muốn đột phá.

Có lẽ liền tại một giây sau, cũng có lẽ liền tại buổi sáng ngày mai.

Vì thế, Trần Dã căn bản là không quan tâm điểm sát lục cùng Tử Thần Huyết Lệ tiêu hao.

Trong căn phòng mờ tối, Tiết Nam liếc mắt liền thấy Trần Dã trên mặt kính râm.

Bất quá Tiết Nam không nói gì.

Thiết Sư nằm trên mặt đất nằm ngáy o o.

"Trần tiên sinh, Chử đội, đây là Thôi Tú Ân nâng ta giao cho hai vị!"

Tiết Nam đem vở lấy ra, cung kính đưa cho Trần Dã.

Bên cạnh Chử Triệt cũng tới hứng thú, vội vàng ngồi dậy.

Chử Triệt tùy tiện hỏi hai câu đại gia tình huống, liền đem Tiết Nam đuổi đi.

Hai người tiến đến trong phòng học duy nhất ngọn nến phía trước.

Toàn bộ trường học đều không có điện, bởi vậy, ngọn nến loại này đồ vật liền bị mọi người thu thập vật tư thời điểm mang theo trở về.

"Thôi Tú Ân cho chúng ta?"

Đối với nữ nhân này, hai người vẫn còn có chút ấn tượng, nữ nhân này giống như biết rất nhiều người khác không biết bí mật.

Mở ra vở sau đó, hai người mới phát hiện đây là một cái quyển nhật ký.

Cái thứ nhất lông mày viết là thời tiết: "Năm 2030 ngày 17 tháng 10. Thời tiết: Tuyết lớn!"

Hai người nhìn xuống, khi thấy nhật ký chính văn câu đầu tiên thời điểm.

Hai người thân thể cùng nhau chấn động.

Câu nói này viết là: "Tiết Tình chết!".