Chương 148: Mê vụ dần dần trong

Chương 148: Mê vụ dần dần trong

"Tiết Tình chết rồi, nàng cuối cùng chết!"

"Kỳ thật ta đã sớm biết Tiết Tình muốn chết, có lẽ không bao lâu nữa, ta cũng muốn chết."

"Ta, Tiết Tình, Vu Cường còn có rất nhiều người, chúng ta cùng một chỗ chạy trốn tới cái này trường học!"

"So sánh những người khác, chúng ta muốn may mắn quá nhiều quá nhiều, nhưng so sánh những người khác, chúng ta cũng bất hạnh rất rất nhiều."

"Bởi vì, chúng ta muốn so bọn hắn chịu đựng càng nhiều sợ hãi mới sẽ chết đi."

"Chúng ta chạy trốn tới cái này trường học thời điểm, nhìn thấy phía ngoài trường học có một cái thật là lớn Bát Trảo Ngư tung bay ở trên không, cái kia Bát Trảo Ngư ỷ vào tám tấm mặt, có lão nhân, hài tử, thanh niên, thiếu niên. . ."

"Ta cũng chỉ nhìn thoáng qua! Liền bị cái kia Bát Trảo Ngư phát hiện, ba người chúng ta liều mạng trốn, Tiết Tình bị Vu Cường đẩy một cái, sau đó liền bị đuổi theo Bát Trảo Ngư dùng xúc tu đâm xuyên thân thể."

"Thật sự là buồn cười, Vu Cường phía trước còn đối Tiết Tình biểu đạt hảo cảm, nhưng bởi vì hai người niên kỷ thực sự là kém quá lớn, Tiết Tình căn bản không có khả năng đồng ý."

"Ta dám nói Vu Cường khẳng định là cố ý! Cũng bởi vì Tiết Tình không đáp ứng nàng!"

"Đây là cái âm hiểm hèn hạ nam nhân."

"Ta viết nhật ký mục đích, chính là muốn đem Vu Cường sắc mặt nhớ kỹ, vì để cho về sau người thấy rõ ràng người này sắc mặt."

Đến đây, phần đầu tiên nhật ký kết thúc.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm thấy bản này trong nhật ký ở giữa "Vu Cường" tựa hồ cùng Vu Kiến Sơn có chút giống.

Có lẽ chính là một người.

"Tiết Nam một mực đang tìm hắn muội muội, sẽ không phải chính là cái này Tiết Tình a?"

"Có lẽ. . . Có thể. . . Không phải chứ!"

Hai người tiếp lấy nhìn xuống.

"Năm 2030 tháng 12. Thời tiết: Tuyết lớn!"

"Hôm nay vẫn là đại học, trong trường học lại tiếp tục người chết, phía trước chúng ta chạy trốn tới nơi này thời điểm, mỗi cái phòng học đều có người, nhưng mà. . ."

"Hiện tại rất nhiều phòng học đều đã khoảng không!"

"Ta nghe những người khác nói, là những cái kia quỷ dị xông vào phòng học đem người kéo đi, sau đó những người kia liền rốt cuộc không trở về."

"Ta còn nhìn thấy một cái toàn thân trắng như tuyết nữ nhân, nữ nhân kia là quỷ dị, bên người nàng có thật nhiều người, đều là dùng tứ chi bò cái chủng loại kia, thoạt nhìn đáng sợ vô cùng."

"Năm 2030 ngày 21 tháng 10. Thời tiết: Tuyết lớn!"

"Chết người càng ngày càng nhiều, mỗi ngày mỗi thời mỗi khắc mỗi phút mỗi giây đều tại người chết!"

"Có rất nhiều bị những cái kia quỷ dị một đầu nuốt lấy, còn có chính là bị kéo đi, đến mức đi đâu, không có ai biết."

"Có lẽ, một giây sau chính là ta!"

"Thật sự là đáng tiếc a, Tiết Tình đẹp như vậy, cứ như vậy chết!"

"Nghe nói Tiết Tình còn có một cái ca ca, là cái lưới lớn hồng, đáng tiếc không có điện thoại, nếu không có thể nhìn nàng một cái ca ca dáng dấp ra sao!"

"Nếu là Tiết Tình không có chết, làm ta bạn gái thì tốt biết bao a, ta khẳng định thật tốt đối nàng!"

"Vu Cường cái này ngu ngốc! Ta sẽ có một ngày muốn giết hắn!"

Lưới lớn hồng ca ca? ? ?

Trần Dã cảm thấy trong lòng có loại dự cảm xấu.

Hắn cùng Tiết Nam tiếp xúc nhiều, biết Tiết Nam vì tìm tới muội muội hắn trả giá cái gì.

Lúc trước Mạc Hoài Nhân chính là dùng tin tức này lừa hắn.

Chử Triệt sắc mặt cũng có chút khó coi.

"Năm 2030 ngày 23 tháng 10. Thời tiết: Tuyết rơi vừa!"

"Hôm nay tuyết rơi ít đi một chút!"

"Ta gặp được Vu Cường, người này hiện tại phát sinh biến hóa rất lớn, rất gầy, thoạt nhìn tựa hồ gầy không sai biệt lắm hai mươi cân."

"Là, tại dạng này tận thế bên trong, không có ăn uống, không gầy mới là lạ!"

"Người càng ngày càng ít, ta liền cùng Vu Cường hàn huyên một hồi thiên."

"Ta hôm nay mới biết được, Vu Cường vậy mà là quốc nội đỉnh cấp đại học tốt nghiệp."

"Phải biết, lúc trước chúng ta một cái huyện mới thi đỗ một cái, lão thiên gia của ta!"

"Nghe Vu Cường nói hắn phía trước là quốc nội một cái internet công ty người phụ trách, năm đó cũng là giá trị bản thân hơn ức, tài vụ tự do quần thể."

"Về sau bị đối tác đoạt công ty, nguyên bản cao cao tại thượng internet tân quý, trong vòng một đêm mất đi tất cả!"

"Chạy trốn tới nơi này phía trước, Vu Cường đã thân không có chia làm, đành phải dựa vào chạy giao hàng mà sống."

"Kết quả hắn chạy giao hàng cũng thường xuyên bị người khiếu nại, mấy ngày không đến, cũng bởi vì đánh giá kém quá nhiều không làm tiếp được!"

"Về sau tiểu tử này cũng chạy đi bày hàng vỉa hè, lên qua công trường, làm qua kiêm chức. . ."

"Ai có thể nghĩ tới, Vu Cường nhân sinh vậy mà như thế đặc sắc!"

"Đương nhiên, ta cũng hoài nghi Vu Cường là tại cho ta thổi ngưu bức!"

"Nhưng mà a, ta nhìn hắn ăn nói, giống như thật có có chuyện như vậy!"

"Vu Cường nói hắn rất cảm ơn cái này tận thế, chính là bởi vì cái này tận thế, tất cả mọi người ngang hàng!"

"Không quản ngươi là quan to hiển quý, lại hoặc là giá trị bản thân ngàn vạn, hiện tại đại gia cũng đều chỉ có một cái mạng!"

"Vu Cường cho chính mình lấy một cái tên mới, gọi Vu Kiến Sơn!"

"Nghe hắn ý tứ nói là trước đây lẫn vào ngơ ngơ ngác ngác, cho tới bây giờ, mới xem như nhìn thấy thật núi!"

"Hắn còn hỏi ta có biết hay không cái gì gọi là Bái Thần danh sách?"

"Mẹ nó, ta biết cái chùy a!"

Nguyên lai, Vu Cường chính là Vu Kiến Sơn!

Người này vậy mà còn có dạng này kinh lịch.

"Không phải, ngươi đã xem xong chưa?"

Trần Dã muốn lật giấy, bị Chử Triệt một cái ngăn lại.

Chử Triệt không nhịn được nói: "Chờ một chút sẽ chết a, ta còn chưa xem xong!"

Chờ không sai biệt lắm nửa phút, quyển nhật ký này mới lật ra trang kế tiếp.

"Năm 2030 ngày 25 tháng 10. Thời tiết: Tuyết rơi vừa!"

"Con mẹ nó, Vu Cường, không phải, Vu Kiến Sơn người này điên rồi."

"Mẹ nó, hắn đem Tiết Tình mang về!"

"Ta làm!"

"Hắn đem Tiết Tình thi thể đặt ở sát vách phòng học, không biết từ chỗ nào làm thật nhiều hương nến cùng hương dây, một ngày ba bái chín khấu!"

"Cái này ngớ ngẩn điên rồi!"

"Hắn. . . Hắn đem Tiết Tình thi thể xem như thần tại bái!"

"Năm 2030 ngày 26 tháng 10. Thời tiết: Tuyết rơi vừa!"

"Lão thiên gia của ta, Tiết Tình phía trước bị cái kia quái vật xúc tu giết chết, mà bây giờ, cái kia vết thương vậy mà khép lại."

"Đây là ta thừa dịp Vu Kiến Sơn không có ở đây thời điểm lén lút đi vào nhìn thấy!"

"Lão thiên gia của ta! Điên rồi, đều điên rồi!"

"Còn có, ta thế nào cảm giác Tiết Tình so khi còn sống càng đẹp mắt?"

"Không, Tiết Tình vốn là nhìn rất đẹp, chỉ là. . . Chỉ là. . . Ta cũng không nói lên được."

"Năm 2030 ngày 27 tháng 10. Thời tiết: Tiểu Tuyết!"

"Vu Kiến Sơn tổ kiến Tử Thần giáo hội, để chúng ta đều gia nhập giáo hội!"

"Hắn mang về rất nhiều vật tư!"

"Ta bất kể nó là cái gì giáo hội, chỉ cần có ăn, chúng ta liền đều gia nhập."

"Hiện tại chúng ta liền tổng cộng còn lại mười người, toàn bộ đều gia nhập Tử Thần giáo hội, Vu Kiến Sơn gọi mình là đại gáo chủ!"

"Hắn tại gian này trường học lễ đường nhỏ trên đất loạn thất bát tao vẽ lấy cái gì, ta nhìn không hiểu!"

"Vu Kiến Sơn qua hai ngày muốn tổ chức một lần tế tự, xem như là gia nhập Tử Thần giáo hội nghi thức!"

"Ta quản hắn nhiều như vậy, chỉ cần cho ta ăn, ngươi liền xem như mỗi ngày tổ chức tế tự cũng được!"

"Đúng rồi, Vu Kiến Sơn nói chính hắn là cái gì Bái Thần danh sách 1 Manh Hành Giả."

"Quỷ biết cái gì mù tin người, lải nhải Vu Kiến Sơn, não không dùng được! Khẳng định là điên rồi."

"Hắn còn mỗi ngày muốn đi Tiết Tình gian phòng kia tụng kinh, lải nhải!"

"Hơn nữa còn không cho phép chúng ta quấy rầy!"

"Triệu lão đại ỷ vào chính mình vóc người lớn, một mực không phục Vu Kiến Sơn, sáng sớm hôm qua chuyên môn thừa dịp hắn tụng kinh thời điểm đi đánh gãy hắn!"

"Kết quả, Triệu lão đại bị Vu Kiến Sơn hơi kém đánh chết!"

"Lão thiên gia của ta, Vu Kiến Sơn vậy mà có thể đánh như vậy? Trước đây vậy mà từ trước đến nay không biết!"

"Triệu lão đại ở trước mặt hắn giống như là đứa bé."

"Triệu lão đại lại bị hắn đánh chết!"

"Vu Kiến Sơn quá đáng sợ!"

"Năm 2030 ngày 28 tháng 10. Thời tiết: Tuyết lớn!"

"Hôm nay phát sinh một việc, có người bệnh, sắp phải chết!"

"Vu Kiến Sơn cầm một bình màu đỏ nước thuốc đút cho người này, người này liền. . . Cứ như vậy tốt!"

"Lão thiên gia của ta a!"

"Thuốc này nếu là trước kia, sợ là muốn bán điên rồi."

"Một cái sắp chết người, cứ như vậy bị chữa khỏi!"

"Năm 2030 ngày 29 tháng 10. Thời tiết: Tuyết lớn!"

"Lão thiên gia của ta a, ta muốn nôn!"

"Ta nhìn thấy Vu Kiến Sơn cho Tiết Tình. . . Uy cái kia Triệu lão đại thịt, sau đó Tiết Tình. . . Tiết Tình trong mắt chảy ra huyết lệ!"

"Cái này nhan sắc cùng phía trước thuốc kia nước quả thực là giống nhau như đúc, giống nhau như đúc!"

"Ta tuyệt đối sẽ không nhận sai! ! !"

"Làm sao bây giờ? Ngày mai sẽ là tế tự thời gian, Vu Kiến Sơn khẳng định không có nín tốt cái rắm, ta muốn chạy."

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là bên ngoài lớn như vậy tuyết. . .".