Chương 149: Sau cùng chân tướng (1)

Chương 149: Sau cùng chân tướng (1)

Nhật ký viết đến bên này thời điểm, đã không có tiếp theo quyển sách.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người chỉ cảm thấy trong lòng có chút phát lạnh.

Cái kia Tử Thần vậy mà là Tiết Nam muội muội.

"Vì cái gì Tiết Nam không có nhận ra?"

Chử Triệt giọng điệu cứng rắn nói ra miệng, liền ý thức được mình nói một câu lời nói ngu xuẩn.

Mắt thấy Trần Dã mắt mang mỉa mai, tựa hồ là tính toán trào phúng hai câu.

Chử Triệt vội vàng nói: "Ngươi ngậm miệng, đừng nói chuyện, ta đã biết!"

Ai có thể nghĩ tới cái kia Tử Thần vậy mà là người!

Hơn nữa, cái kia cao ba mét thân cao, còn có cái kia cùng nhân loại khác lạ khí chất, căn bản là không có cách để người đem cùng người liên tưởng đến nhau.

Khó trách Tiết Nam nhận không ra.

Đột nhiên nghĩ đến cái kia huyết lệ của Tử Thần!

Trần Dã chỉ cảm thấy dạ dày từng đợt lăn lộn!

Cái này mẹ nó. . .

Nguyên lai phía trước Vu Kiến Sơn cho Tử Thần uy thịt người, Tử Thần mới sẽ chảy ra huyết lệ.

Bởi vì nàng vốn chính là người, bây giờ lại bị người đút người thịt!

Oa

Trần Dã vội vàng bên cạnh chống đỡ góc tường nôn mửa.

Chử Triệt sắc mặt cũng là xanh một miếng trắng một khối.

Hắn cho A Bảo thúc uy nhiều như vậy!

Bất quá nhìn Trần Dã chật vật như vậy, trong lúc nhất thời, Chử Triệt cũng có chút thoải mái.

Dứt khoát đến cái trào phúng tốt!

"Không phải, ngươi trang cái gì? Ngươi khi còn bé liền không có nếm qua dùng người phân và nước tiểu tưới qua đồ ăn?"

Trần Dã kinh hãi, một mặt khiếp sợ nhìn xem Chử Triệt: "Ta. . . Chưa ăn qua a!"

Chử Triệt: ". . ."

Chử Triệt cúi đầu xuống, không nghĩ đối mặt Trần Dã cặp kia khiếp sợ con mắt.

Nhìn thấy trên đất không biết lúc nào vậy mà nhiều một phong thư.

Đây cũng là phía trước kẹp ở vở bên trong, hai người bị vở bên trong nhật ký hấp dẫn, lúc này mới không có chú ý tới.

Chử Triệt đại hỉ, vội vàng dời đi lực chú ý.

"Cái này có một phong thư, ngươi muốn hay không nhìn?"

Trần Dã đi tới, sắc mặt còn có chút suy yếu, nhưng mà khoảng cách Chử Triệt thoáng hơi xa một chút.

Chử Triệt mặt tối sầm, vẫn là lấy qua phong thư mở ra.

Mở đầu nội dung rất nhanh liền hấp dẫn hai người lực chú ý.

"Người xa lạ, làm ngươi nhìn thấy phong thư này thời điểm, có lẽ chúng ta đã chết!"

"Đương nhiên, ngươi có thể cầm tới phong thư này, có lẽ ngươi đã biết một chút cái gì, ví dụ như cuốn nhật ký kia."

"Ta sở dĩ lưu lại phong thư này, là muốn để đi theo chúng ta tới người không muốn mắc lừa."

"Nếu có cơ hội, có thể nhanh lên chạy trốn, vậy liền chạy trốn đi!"

"Trốn đến xa xa, Vu Kiến Sơn chính là ác ma!"

"Ta nói một chút chúng ta đi tới nơi này gặp phải sự tình."

"Ta mãi mãi đều nhớ tới ngày đó, năm 2030 ngày mùng 7 tháng 11."

"Chúng ta đội xe tổng cộng ba mươi hai người, chúng ta đội xe chỉ có một tên Người Dẫn Đường danh sách đội trưởng."

"Cũng chính là dựa vào đội trưởng năng lực thần kỳ, chúng ta chạy trốn tới cái này tiểu học!"

"Cái này tiểu học không có một ai, không, chuẩn xác mà nói, cái này tiểu học có một người tại sinh hoạt."

"Chúng ta nhìn thấy Vu Kiến Sơn, Vu Kiến Sơn tự xưng là Bái Thần danh sách 2 Bố Đạo Giả! Cùng với hắn thần."

"Vu Kiến Sơn tự xưng là Tử Thần giáo hội đại gáo chủ."

"Hắn để chúng ta nhìn thấy Tử Thần!"

"Đó là một cái phi thường phi thường mỹ lệ nữ hài nhi, chỉ là thân cao có chút dọa người, còn có, cô bé kia có một đôi mỹ lệ phi thường con mắt."

"Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua đẹp mắt như vậy con mắt, thậm chí ta đều tính toán đem chính ta dâng hiến cho nàng, để chính mình trở thành nô lệ của nàng."

"Để người càng thêm giật mình là, Vu Kiến Sơn vậy mà là đội trưởng thân ca ca, đồng thời còn là Phó đội trưởng thân cữu cữu, cùng với đội xe chủ quản ba ba!"

"Đây quả thực là thật bất khả tư nghị, ta không nghĩ tới Vu Kiến Sơn vậy mà còn cùng đội xe của chúng ta có nhiều như vậy tầng quan hệ!"

"Đây quả thực là không có khả năng, ta cảm giác được hơi kinh ngạc!"

Nhìn thấy nơi này thời điểm, Trần Dã cùng Chử Triệt hai người phía sau nổi lên một tầng mồ hôi.

Đoạn chữ viết này để Trần Dã cùng Chử Triệt nghĩ đến đội xe tình huống hiện tại.

Cùng trên thư tình huống sao mà tương tự.

Trong đội xe năm người, vậy mà toàn bộ đều cùng Vu Kiến Sơn có quan hệ.

Cái này. . .

Trần Dã cùng Chử Triệt đồng thời cảm thấy đầu có chút u ám.

Có một cỗ lực lượng, ngay tại che đậy hai người một loại nào đó tư duy năng lực, che đậy chính mình đối với Vu Kiến Sơn hoài nghi.

Nguyên bản trong đầu có mặt khác khuôn mặt xuất hiện, khuôn mặt này cùng Vu Kiến Sơn có rất lớn khác nhau.

Nhưng chỉ là thoáng qua ở giữa, khuôn mặt này lại lần nữa cùng Vu Kiến Sơn trùng hợp.

Trần Dã che lấy ngất lợi hại đầu, cắn răng nói ra: "Chử đội, có chút. . . Không thích hợp!"

Chử Triệt đột nhiên lắc đầu: "Ta. . ."

Chử Triệt vội vàng chạy đến bên giường, cố nén choáng đầu, từ bên giường cầm xuống một trang giấy thần tốc viết xuống một hàng chữ: "Không nên tin Vu Kiến Sơn! Hắn là giả!"

Nửa phút tả hữu, Chử Triệt mờ mịt nhìn xem hàng chữ này, ánh mắt mờ mịt.

Giống như Trần Dã, lúc đầu có một người khác ở trong lòng hiện lên, kết quả người này hình tượng lại lần nữa cùng Vu Kiến Sơn trùng hợp.

Trần Dã cắn răng: "Mẹ nó, liền xem như thân huynh đệ, thì tính sao!".