Chương 149: Sau cùng chân tướng (2)

Chương 149: Sau cùng chân tướng (2)

Trần Dã đã không đi quản cái kia Vu Kiến Sơn có phải hay không huynh đệ của mình.

Lúc này Trần Dã đã tại trong lòng kiên định tín niệm, liền xem như thân huynh đệ, muốn chính mình mệnh, vậy cũng phải đao thật gặp nhau.

Ánh mắt của Chử Triệt từ mê man đến kiên định, coi như Vu Kiến Sơn là đội trưởng thì tính sao?

Hai người đã không suy nghĩ Vu Kiến Sơn vấn đề thân phận.

Vu Kiến Sơn năng lực này, lợi hại liền lợi hại trên người phần, hắn chỉ là thông qua thân phận quan hệ, ảnh hưởng những người khác, khiến người khác dựa theo chính mình nguyện vọng đi làm việc.

Nhưng nếu như mục tiêu không quan tâm cái thân phận này, cái kia tạo thành ảnh hưởng liền thẳng tắp hạ xuống.

Liền xem như người làm biếng cũng có ba cái giúp, đây cũng là Vu Kiến Sơn năng lực này chỗ lợi hại.

Bằng hữu bình thường tìm ngươi vay tiền, ngươi có thể không chút do dự liền cự tuyệt.

Nhưng nếu như người này là ngươi vô cùng quan tâm người, ngươi rất có thể liền mượn.

Chỉ là Vu Kiến Sơn cũng không có nghĩ đến, trên thế giới này còn có Trần Dã dạng này trẻ con miệng còn hôi sữa.

Hai người tiếp tục xem tin.

Tiếp xuống nội dung để hai người càng xem càng giật mình.

"Mấy ngày sau, cái kia Bát Trảo Ngư quỷ dị, một cái tròng mắt còn có một cái tóc bạc thiếu nữ đi tới trường học."

"Còn có rất nhiều màu trắng nằm rạp trên mặt đất bò người."

"Vu Kiến Sơn mời Tử Thần ra mặt, đuổi đi bọn họ!"

"Tử Thần hẳn là sơ sinh quỷ dị, sinh ra thời gian quá ngắn, mặc dù rất mạnh, nhưng đối phó nhiều như thế quỷ dị liên thủ, vẫn còn có chút miễn cưỡng!"

"Về sau, Tử Thần phát động một loại nào đó năng lực, dùng nàng cặp kia có thể so với tinh thần con mắt nhìn những cái kia quỷ dị một cái, quỷ dị nhóm cứ như vậy đánh mất sức chiến đấu!"

"Năng lực này rất mạnh, phàm là bị đôi mắt này nhìn thấy người, đều sẽ lòng sinh áy náy!"

"Trước đây làm qua những cái kia để người hối hận sự tình, toàn bộ đều từng cái hiện lên!"

"Chúng ta đội xe rất nhiều người đều khóc ròng ròng."

Nhìn thấy điểm này thời điểm, Trần Dã cũng rốt cuộc hiểu rõ.

Phía trước Vu Kiến Sơn cũng dùng năng lực này.

Mà nguyên bản Tử Thần trên thân năng lực, đến Vu Kiến Sơn trên thân.

Trần Dã nghĩ đến một cái từ: "Tước đoạt!"

"Bái Thần danh sách, bái không phải người khác, chính là chính hắn!"

"Thật là khủng khiếp danh sách!"

Chử Triệt khiếp sợ tự lẩm bẩm, nhìn thấy nơi này, hắn đã hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Đã từng duyệt lượt vô số danh sách tư liệu hắn, đối với danh sách tri thức vô cùng mẫn cảm.

Nhiều khi, hắn chỉ cần một điểm manh mối, liền có thể đoán được rất nhiều mặt khác liên quan tới danh sách chân tướng.

"Trần Dã, ngươi có thể từng nhìn thấy qua Vu Kiến Sơn lúc ăn cơm?"

Trần Dã nhớ tới Vu Kiến Sơn lúc ăn cơm, dùng một cái thành ngữ hình dung chính là "Nhạt như nước ốc" .

"Ngươi nói là Vu Kiến Sơn dùng chính mình vị giác, tước đoạt, không, là trao đổi Tử Thần năng lực này!"

Chử Triệt gật đầu, trong ánh mắt lóe ánh sáng, thần sắc cũng có chút kiêng kị!

"Cái này danh sách, thật là biến thái, chính mình bồi dưỡng một cái 'Thần' ."

"Sau đó một chút xíu từ 'Thần' trên thân trao đổi chính mình cần năng lực, đến cuối cùng, chính mình là cái kia 'Thần' ."

" 'Thần' càng mạnh, chính mình liền càng mạnh."

"Bái thần! Chính là bái tương lai! Bái chính mình!"

"Vu Kiến Sơn hảo thủ đoạn!"

Trần Dã nói tiếp: "Tính đến chúng ta, Vu Kiến Sơn đây là lần thứ ba."

"Lần thứ nhất tế tự, Vu Kiến Sơn đem ban đầu cùng bọn hắn đến những người kia hiến tế hoặc là dùng cái gì phương thức biến mất, hắn từ danh sách 1 thăng làm danh sách 2."

"Lần thứ hai chính là lần này."

Trần Dã giơ tay lên bên trong giấy, thần sắc nghiền ngẫm nói: "Lại lần nữa tổ chức tế tự, hoặc là hiến tế, thăng làm danh sách 3."

Giấy viết thư phía sau không có nhiều nội dung.

Nhưng mà như cũ nâng lên Vu Kiến Sơn để bọn hắn gia nhập Tử Thần giáo hội sự tình, cùng với cỡ lớn tế tự nghi thức sự tình.

Lại sau đó liền không có.

Đoán chừng là người này cũng ý thức được chính mình có thể không còn sống lâu nữa đi.

"Lần thứ nhất, không đến mười người, lần thứ hai, hơn ba mươi người, lần thứ ba, cũng chính là lần này hơn một trăm người."

"Lần này thành công, Vu Kiến Sơn chính là danh sách 4."

"Bất quá cái này tế tự cũng hẳn là có hạn chế, chỉ có thể là Tử Thần giáo hội nội bộ nhân tài có hiệu quả!"

"Cho nên Vu Kiến Sơn mới một mực để chúng ta gia nhập Tử Thần giáo hội!"

"Hơn nữa, phía trước hai lần cũng đều là để người gia nhập Tử Thần giáo hội mới cử hành tế tự nghi thức!" "

Chử Triệt tiếp một câu cuối cùng.

"Không phải, Chử đội, ngươi không phải có Máy Radio Nghe Lén sao? Ngươi như thế nào cũng là một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng?"

Trần Dã nghi ngờ hỏi.

Có Máy Radio Nghe Lén Chử đội trưởng, không đến mức hiện tại mới hiểu được chân tướng sự tình mới đúng.

"Ngươi gặp qua cái nào đồ đần sẽ tự mình một người đợi thời điểm, đem chính mình tất cả kế hoạch nói một lần?"

"Hắn cũng không có cùng hắn những cái kia thuộc hạ nói qua? Ví dụ như cái gì phó chủ giáo loại hình?"

Trần Dã không tin, hỏi tới.

Chử Triệt một mặt xem thường: "Cẩu thí thuộc hạ, những cái kia đều là tế phẩm."

"Nhà ngươi viếng mồ mả thời điểm, ngươi sẽ cùng những cái kia cống phẩm nói chuyện?"

Chử Triệt dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem Trần Dã.

Trần Dã cũng về lấy một cái nhìn thằng ngốc ánh mắt: "Cần ngươi làm gì?"

"Ngươi đại gia, Trần Dã!"

Bành

Đúng vào lúc này, cửa phòng học đột nhiên bị đá văng.

Chỉ thấy thiếu nữ tóc hồng cùng Đinh Đông hai người xanh mặt đi vào phòng học.

Sau lưng còn đi theo mấy cái Tử Thần biết giáo chúng, mỗi người đều giống như tại nhìn người xấu đồng dạng ánh mắt nhìn xem Trần Dã cùng Chử Triệt.

Tựa như Trần Dã cùng Chử Triệt là bọn hắn sinh tử cừu địch đồng dạng..