Chương 150: Lương tâm của ngươi đâu? Không có sao?

Chương 150: Lương tâm của ngươi đâu? Không có sao?

"Chử đội, Trần Dã, các ngươi hai cái đang làm cái gì?"

Thiếu nữ tóc hồng sắc mặt đỏ lên, liền xem như luôn luôn rất lãnh đạm Đinh Đông, sắc mặt cũng rất là băng hàn.

Trần Dã trong lòng còi báo động đại tác, đưa tay nắm lấy bên hông đao bổ củi chuôi đao, có chút lùi đến Chử Triệt sau lưng, một bộ lấy Chử Triệt như Thiên Lôi sai đâu đánh đó bộ dạng.

Chử Triệt cảnh giác nhìn xem hai người, hắn rất rõ ràng chính mình sắp gặp phải là cái gì.

Không quản là Tôn Thiến Thiến, vẫn là Đinh Đông, hắn cũng không là đối thủ.

Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông, hai người đều là đội ngũ bên trong cường lực sức chiến đấu, hắn một cái Người Dẫn Đường căn bản là không có khả năng cùng hai người này liều mạng.

Cho dù có chút thủ đoạn cuối cùng, nhưng cũng không phải trăm phần trăm có nắm chắc.

"Thiến Thiến, Đinh Đông, các ngươi hai cái sao lại tới đây?"

"Đội trưởng, mọi người thật tốt vượt qua khoảng thời gian này không tốt sao? Ngươi tại sao phải làm loại sự tình này? Quyền lợi thật sự có trọng yếu như vậy sao?"

"Đại gia chỉ muốn sống sót, ngươi tại sao phải làm như vậy?"

"Cái gì?"

Chử Triệt có chút mơ hồ.

"Trong tay ngươi cầm là cái gì?"

Chử Triệt lúc này mới phát hiện, không biết lúc nào, vở cùng tin toàn bộ đều ở trong tay chính mình.

Bất quá lúc này cũng không phải nhổ nước bọt Trần Dã thời điểm.

"Thiến Thiến, ngươi chẳng lẽ liền không nghĩ qua ngươi biểu cữu có còn hay không là ngươi biểu cữu? Ngươi. . ."

Chử Triệt muốn đem bản bút ký cùng nội dung trong bức thư nói ra.

Lại trực tiếp bị Tôn Thiến Thiến đánh gãy.

"Đội trưởng, đừng nói nữa, ngươi cùng ta đi gặp biểu cữu, ta giúp ngươi giải thích, về sau, về sau. . ."

Tôn Thiến Thiến trên mặt biểu lộ cực kì thống khổ.

Dù sao chỉ là một cái mười tám tuổi thiếu nữ, nàng còn không có biện pháp làm đến Trần Dã loại này tâm ngoan thủ lạt.

Một bên là một đường sinh tử tới đội trưởng, một bên là thân nhân thân cận nhất.

Từ khi cả nhà chết hết sạch sau đó, lại lần nữa nhìn thấy cái này thân nhân duy nhất, cái này để Tôn Thiến Thiến mười phần coi trọng.

Nếu như Tôn Thiến Thiến vẫn là lúc trước cái kia Tôn Thiến Thiến, ba ba mụ mụ gia gia nãi nãi toàn bộ đều tại.

Có lẽ Vu Kiến Sơn còn không có trọng yếu như vậy.

Nhưng chính là ngay tại lúc này.

Vu Kiến Sơn phân lượng liền càng ngày càng lộ ra trọng yếu.

Chỉ có mất đi người, mới biết được mất mà được lại trân quý!

Vừa rồi biểu cữu nói cho chính mình, Chử Triệt cùng Trần Dã mưu đồ bí mật tính toán cướp đoạt Tử Thần giáo hội đại gáo chủ quyền lợi, cái này để thiếu nữ tóc hồng mười phần khiếp sợ.

Vu Kiến Sơn nguyên thoại là để thiếu nữ tóc hồng trực tiếp giết chết Trần Dã cùng Chử Triệt.

Nhưng mà thiếu nữ tóc hồng căn bản là làm không được.

Đến mức Đinh Đông, mặc dù gia nhập đội ngũ thời gian không dài, nhưng dù gì cũng là sinh tử cùng nhau qua.

Hơn nữa, Chử Triệt thật là cái rất không tệ đội trưởng.

Nàng không nghĩ ra tay với Chử Triệt.

Thế là, Đinh Đông đưa ánh mắt nhìn về phía Trần Dã.

Nếu mà so sánh, cái này Trần Dã muốn nguy hiểm nhiều lắm.

Trần Dã nhìn thấy ánh mắt của Đinh Đông nhìn qua, căng thẳng trong lòng, đối phương có Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông hai vị.

Trước không nói Đinh Đông, vẻn vẹn là Tôn Thiến Thiến, chính mình liền chỉ sợ không phải đối thủ của đối phương.

Chử Triệt là Người Dẫn Đường, hắn cái kia thủ đoạn cuối cùng, tỉ lệ lớn cũng là không có tác dụng gì.

Bởi vậy, cục diện hôm nay, rất có thể chính là Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông hai người đánh chính mình một cái.

Đánh không lại liền chạy.

Đây là Hàn Lão Ma xử lý nguyên tắc.

Nhưng bây giờ trường hợp này, muốn chạy trốn đều không có cách nào trốn.

Đến mức Thiết Sư. . . Con hàng này đến bây giờ còn không có tỉnh.

Ngủ chất lượng tốt thành cái dạng này sao?

Hôm nay cục diện này đã rất rõ ràng.

Đoán chừng chính là Vu Kiến Sơn lừa Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông, nói chính mình cùng Chử Triệt ngay tại mưu đồ bí mật tạo phản đoạt quyền.

Lúc này giải thích lại nhiều đã vô dụng.

Trần Dã không có tự luyến đến bằng vào chính mình cùng Chử Triệt mấy câu, liền có thể để hai người này không đi tin tưởng người thân cận nhất "Biểu cữu cùng Vu thúc thúc" mà tin tưởng hai cái "Người ngoài" .

Liền xem như chính mình, tại gặp phải trường hợp này thời điểm, cũng là người nào quan hệ càng thân cận, càng dễ dàng ngay lập tức tin tưởng người nào.

Đến mức về sau chậm rãi bày sự thật giảng đạo lý. . .

Đừng chém gió nữa, đến lúc đó mộ phần thảo đều cao ba thước.

Lúc này nói cái gì đều là giảo biện.

Đoán chừng Vu Kiến Sơn bên kia đã đánh tốt dự phòng châm.

Đã như vậy, vậy liền không muốn mặt một lần tốt.

Dù sao cũng không phải lần thứ nhất.

Coi như là ủy khuất ngươi, đội trưởng!

Ủy khuất ngươi, dù sao cũng tốt hơn ủy khuất chính ta!

"Trần Dã, ngươi người này nhất là ích kỷ xảo trá, ngươi thật chẳng lẽ cho rằng ngươi một chút kia tiểu thông minh, liền có thể lừa gạt mọi người hay sao?"

"Thiệt thòi ta biểu cữu còn lấy ngươi làm huynh đệ! ! !"

Tôn Thiến Thiến căm tức nhìn Trần Dã, trong mắt có một tia cực sâu thất vọng.

Trần Dã bước chân nhẹ nhàng, đầu tiên là rời đi Chử Triệt bên người, sau đó tại mọi người mê hoặc vẻ mặt, chậm rãi đứng đến Đinh Đông cùng Tôn Thiến Thiến bên này.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Tôn Thiến Thiến tay đè xuống chuôi kiếm.

Đinh Đông toàn thân căng cứng.

Chử Triệt khẩn trương nuốt nước miếng một cái.

Trần Dã rút ra đao bổ củi, tại mọi người ánh mắt cảnh giác bên trong, đầu đao nhắm thẳng vào Chử Triệt: "Chử đội, đừng trách huynh đệ không trượng nghĩa, ngươi làm như vậy, thực sự là không đạo đức!"

"Chúng ta đi tới nơi này, chịu huynh đệ ta 'Lão Vu' chiếu cố, hắn không chỉ là đội trưởng của ngươi, vẫn là huynh đệ của ta! Vẫn là Tôn Thiến Thiến biểu cữu, Thiết Sư nhị thúc, Đinh Đông Vu thúc thúc."

"Thiến Thiến, Đinh Đông, may mắn các ngươi đã tới, nếu không, ta liền bị con hàng này lừa gạt!"

"Kỳ thật, ta vẫn luôn là đứng tại các ngươi bên này!"

"Ta tố cáo, tố cáo Chử Triệt giả tạo chứng cứ, tính toán lật đổ Tử Thần giáo hội, chính mình thành lập Công Bằng giáo hội, chính mình làm đại gáo chủ!"

"Ta là nhân chứng! Trong tay hắn bản bút ký cùng tin là vật chứng!"

Sau lưng một đám Tử Thần giáo chúng một mặt mộng, không biết rõ sự tình phát sinh biến hóa gì.

Tôn Thiến Thiến: ". . ."

Đinh Đông: ". . ."

Chử Triệt: ". . ."

Trước hết nhất kịp phản ứng, là Chử Triệt Chử đội trưởng.

Chử đội trưởng sắc mặt từ màu xanh chậm rãi chuyển biến làm màu gan heo.

Tôn Thiến Thiến cảm giác được đỉnh đầu của mình đang liều lĩnh hơi nước.

Đến mức Đinh Đông, nữ nhân này cũng không biết mình lúc này có lẽ bày cái biểu tình gì tốt.

"Trần Dã, ngươi. . . Lương tâm của ngươi đâu? Không có sao?"

. . .

Làm một đoàn người rời đi phòng học thời điểm.

Thiết Sư còn tại nằm ngáy o o, thậm chí nhẹ nhàng ngáy lên.

Nhìn xem con hàng này cái dạng này, Trần Dã thật rất ghen tị.

Đều nói người càng đần, thứ trong đầu muốn thì càng nhiều, cũng liền càng không dễ dàng mất ngủ.

Xem ra là thật a.

Tôn Thiến Thiến tính toán đem Trần Dã cùng Chử Triệt mang đến gặp Vu Kiến Sơn.

Đinh Đông dẫn đầu, Trần Dã cùng Chử Triệt hai người ở giữa, Tôn Thiến Thiến tại cuối cùng.

Phía trước Trần Dã cái kia phiên tỏ thái độ, để Tử Thần giáo chúng thái độ đối với Trần Dã thân thiện hơn không ít.

Dù nói thế nào, Trần Dã cũng là siêu phàm danh sách.

Mặc dù Trần Dã cũng không để ý những này Tử Thần giáo chúng thái độ.

Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông hai người trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào đối đãi Trần Dã.

Bởi vậy, thoạt nhìn giống như là Trần Dã, Đinh Đông, Tôn Thiến Thiến tại áp giải Chử Triệt Chử đội trưởng.

Tôn Thiến Thiến lúc này sắc mặt thật không tốt, cái này nữ nhân ngu xuẩn bình thường thoạt nhìn rất là sát phạt quả đoán, nhưng ở loại này thời điểm, nhưng lại có vẻ hơi quấy nhiễu cùng xoắn xuýt.

Dù sao nàng cũng mới mười tám tuổi mà thôi.

Tôn Thiến Thiến đã tại trong lòng kế hoạch một hồi tại biểu cữu trước mặt nhiều thay hai người nói một chút lời hữu ích.

Trần Dã vừa ra cửa phòng học, con ngươi đột nhiên đột nhiên co vào.

Hắn nhìn thấy trường học thao trường dưới đại thụ treo một cỗ thi thể.

Mặc dù Trần Dã còn đeo kính đen, nhưng vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra cỗ thi thể kia là ai.

Cái kia thân hắc bào, cái kia hắc bào dính sát linh lung tinh tế thân thể.

Còn có tấm kia tinh xảo khuôn mặt nhỏ!

Quốc dân ca cơ Thôi Tú Ân!

Tuyết lớn phía dưới, Thôi Tú Ân thi thể đã rơi xuống không ít bông tuyết, không ít người sống sót đứng ở trong hành lang đối với Thôi Tú Ân chỉ trỏ.

Nữ nhân này vẫn muốn đi theo đội xe rời đi.

Không nghĩ tới lại chết tại nơi này.

Trường học bên ngoài từng đôi quỷ dị đỏ tươi con mắt nhìn xem trong trường học tất cả, hoặc vặn vẹo hoặc tà ác thân ảnh tại trong âm u bồi hồi.

Ngày mai sẽ là giao thừa.

Vu Kiến Sơn chuẩn bị liền tại ngày mai phát động tế tự nghi thức.

Bất quá, nếu như mọi chuyện đều dựa theo Vu Kiến Sơn ý tứ đến, đó có phải hay không cũng quá không có ý nghĩa..