Chương 151: Đánh không lại liền gia nhập

Chương 151: Đánh không lại liền gia nhập

"Ngươi... Thật không phải là người a!"

Tại đi gặp Vu Kiến Sơn trên đường, Chử Triệt thấp giọng nói nói.

Trần Dã hai tay mở ra: "Không phải, đánh không lại liền gia nhập, đây không phải là rất bình thường sao?"

Chử Triệt dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn Trần Dã một cái, lập tức lựa chọn ngậm miệng, bởi vì, Tứ Niên nhất ban phòng học rất nhanh liền đến.

Trần Dã cùng Chử Triệt lại lần nữa nhìn thấy Vu Kiến Sơn.

Nam nhân này so với một lần trước thoạt nhìn gầy hơn, cả khuôn mặt giống như là một cái bọc lại da khô lâu.

Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông đem hai người "Áp giải" đến sau đó liền rời đi.

Tôn Thiến Thiến tựa hồ là còn muốn nói điều gì, lại bị Vu Kiến Sơn đánh gãy.

"Ngươi yên tâm, bọn hắn cũng đều là bằng hữu của ta, ta sẽ không đối với bọn họ như thế nào."

Đối với cái này, Tôn Thiến Thiến cũng chỉ có thể rời đi.

Vu Kiến Sơn đối Trần Dã hai người khoát tay chặn lại: "Mời ngồi!"

Căn phòng học này bây giờ bị Vu Kiến Sơn cải tạo thành hắn đặc biệt văn phòng cùng phòng ngủ.

Ở vị trí hơi phía sau trong phòng học bày một cái bàn làm việc, chỉ là trên mặt bàn không có cái gì văn kiện.

Bên cạnh thì là bày biện một tấm cái giường đơn.

Thoạt nhìn rất là đơn sơ.

Ở giữa thì là bày một tấm bàn trà.

Bàn trà đối diện đã sớm chuẩn bị hai cái ghế.

"Nghe nói Chử Triệt ngươi rất thích uống trà, không biết hôm nay trà ngươi có thích hay không!"

Vu Kiến Sơn ngồi ở chủ vị, cũng không quản Trần Dã cùng Chử Triệt hai người đến cùng là cái gì phản ứng, tự mình bắt đầu pha trà.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, lúc này mới chầm chậm ngồi xuống.

Trần Dã trong lòng từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác.

Chử Triệt không nói gì, chỉ là yên tĩnh nhìn xem.

Hơi nóng bắt đầu tại không khí bên trong lượn lờ dâng lên, nóng bỏng nước sôi đổ vào trong ấm trà, lá trà tại ấm trà bên trong giãn ra.

Nâu đỏ sắc trà thang rất nhanh liền bị đổ vào trong suốt công đạo trong chén, mang theo bay lên hơi nóng, tại dạng này trời tuyết lớn, để người nhìn xem rất là dễ chịu.

Trước mặt hai người chén trà nhỏ bên trong cũng chia một chút trà thang.

Bởi vì Chử Triệt Chử đội trưởng keo kiệt, Trần Dã đã rất lâu không có uống đến trà.

Trần Dã phân biệt không ra trà này lá là tốt hay xấu, nhưng mà đi...

Hiện tại có thể uống đến trà đã rất hiếm thấy.

Dù sao trà này tại Trần Dã trong miệng, quả thực chính là quỳnh lộ.

Chử Triệt tại uống đến trà nóng thời điểm, trên mặt biểu lộ cũng đã thả lỏng một chút.

"Chử Triệt, Trần Dã, các ngươi chắc hẳn đã thấy những cuốn sổ tay và thư kia chưa?"

Vu Kiến Sơn đột nhiên nói.

Chử Triệt thần sắc xiết chặt, hơi kém đem trong tay trà thang đổ.

Ngược lại Trần Dã trên mặt biểu lộ không mặn không nhạt.

"Kỳ thật, ta vẫn luôn đang tìm thứ này, chỉ là không nghĩ tới, thứ này vậy mà tại Thôi Tú Ân trong tay."

Vu Kiến Sơn đem vở ném lên bàn, khóe miệng hiện lên một tia vẻ mặt bất đắc dĩ.

Bản này từ Thôi Tú Ân trong tay, đến Tiết Nam trong tay, lại đến Tôn Thiến Thiến trong tay, cuối cùng lại về tới Vu Kiến Sơn trong tay.

"Thôi Tú Ân, trước đây ở trong nước rất hỏa, dài đến cũng xinh đẹp, lúc ấy nàng lúc đến nơi này, có người tính toán đối nàng làm loạn, là ta bảo vệ nàng."

"Cũng là ta cung cấp cho nàng đồ ăn, để nàng sống sót!"

"Có thể nói, nếu như không phải ta, người nơi này 90% trở lên cũng không sống nổi!"

"Nhưng mà a, luôn là có người không hiểu được cảm ơn!"

"Trần Dã, ta giết Thôi Tú Ân, ngươi cảm thấy, ta làm sai sao?"

Vu Kiến Sơn đang nói những lời này thời điểm, không có nhìn Chử Triệt, ngược lại nhìn xem Trần Dã.

"Người không vì mình, trời tru đất diệt! Nếu như ta là ngươi, ta cũng biết cái này sao làm!"

Vu Kiến Sơn thưởng thức nhìn Trần Dã một cái.

Sau đó nhìn hướng Chử Triệt.

Chử Triệt không nói gì.

"Các ngươi nhìn nhật ký, đọc thư, hiện tại hẳn phải biết Bái Thần Giả danh sách đến cùng là cái gì tình huống."

"Bái Thần giả, kỳ thật bái chính là chính mình."

"Ta cũng không biết ta làm sao lại thức tỉnh, làm sao lại thành Bái Thần giả."

"Lúc bắt đầu, ta rất vui vẻ, bởi vì ta cũng là siêu phàm danh sách."

"Nhưng cái này vui vẻ cũng chỉ kiên trì thời gian rất ngắn."

"Sơ kỳ Bái Thần giả thật rất yếu, Bái Thần giả vô thần có thể bái, so người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu."

"Khi đó ta nghĩ rất nhiều biện pháp, cuối cùng là không có cách nào mới tìm được Tiết Tình!"

"Đúng rồi, chính là các ngươi trong đội xe cái kia nam nhân xấu xí muội muội!"

"Bắt đầu ta biết bái thần là cần tế phẩm thời điểm, cũng rất xoắn xuýt!"

"Ta không phải sát nhân cuồng, nhưng người luôn là sẽ biến thành."

"Không có tế phẩm, những cái kia quỷ dị sẽ xông vào trường học, đem chúng ta tất cả mọi người từng ngụm xé nát. ."

"Về sau phát sinh sự tình, các ngươi chắc hẳn cũng đoán được, không sai, ta đem bọn hắn hiến tế cho Tử Thần."

"Các ngươi thật không biết a, lần thứ nhất hiến tế, ta liền từ danh sách 1 lên tới danh sách 2."

"Tử Thần càng mạnh, ta có thể từ trên người nàng đổi lại đồ vật liền càng mạnh."

"Loại này mạnh lên cảm giác, thật quá làm cho người nghiện."

"Các ngươi nhìn ta con mắt, không sai, phía trước đôi mắt này liền tại Tử Thần trên thân."

"Mặt nạ Từ Bi, liền xem như Bát Chi Nhân Diện cùng Thâm Uyên Huyết Đồng, cũng vô pháp chống cự Tử Thần năng lực!"

"Đây là ta dùng vị giác trao đổi!"

"Chỉ có càng ngày càng mạnh, ta chính là thần, không cần lại bái biệt người!"

Vu Kiến Sơn bắt đầu càm ràm lải nhải trò chuyện, giống như là cùng lão bằng hữu tán gẫu đồng dạng.

Không có cuồng loạn, cũng không có điên cuồng gào thét.

Bất quá đang nói đến hiến tế thời điểm, cả người liền có chút tố chất thần kinh.

Quả nhiên, Chử Triệt suy đoán toàn bộ đều đúng.

"Có lần thứ nhất, cũng liền có lần thứ hai..."

"Các ngươi đoán được, ta cũng liền không dối gạt các ngươi."

"Nhưng mà a, ta không hề cảm thấy ta có chỗ nào làm sai."

"Chỉ cần ta đủ cường đại, liền có thể loại trừ những này quỷ dị, chỉ cần trả giá đầy đủ tế phẩm, danh sách 4, danh sách 5, thậm chí là danh sách 9."

"Đều không phải chuyện rất khó!"

"Liền xem như hi sinh một chút người bình thường, thì tính sao?"

"Nhìn chung các nơi trên thế giới lịch sử, cái nào nhân vật vĩ đại lại đi cao hơn vị thời điểm, dưới chân không phải xương khô từng đống?"

"Nhất tướng công thành vạn cốt khô a ~~~~ "

"Chết cá biệt người, vậy thì thế nào? Cái nào triều đại, cái nào văn minh không chết người?"

"Ta không sai! ! !"

Nói xong lời cuối cùng ba chữ thời điểm, Vu Kiến Sơn âm lượng có chút đề cao, thần sắc cũng lộ ra kích động.

"Trần Dã, ta biết, ngươi cùng ta là một loại người, ngươi hẳn là giải ta, đúng không?"

"Hai vị cũng là người thông minh, rất nhiều chuyện vẫn là muốn lấy đại cục làm trọng!"

Vu Kiến Sơn cuối cùng lấy một câu "Đại cục làm trọng" kết thúc.

Câu nói này không phải nói cho Trần Dã nghe, mà là nói cho Chử Triệt nghe.

Trần Dã sự tình, Vu Kiến Sơn đã sớm để người hỏi thăm rõ ràng.

Cho nên, theo Vu Kiến Sơn, Trần Dã cùng chính mình là giống nhau.

Trần Dã bị Vu Kiến Sơn nhìn chằm chằm, ánh mắt lập lòe thâm thúy.

Hài tử tài trí đúng sai, người trưởng thành chỉ phân lợi và hại.

Trần Dã không bình phán Vu Kiến Sơn làm như vậy là đúng hoặc là sai.

Nhưng mà, ngươi đem ta cũng làm làm tế phẩm, đó chính là ngươi không đúng.

Cái gì lấy "Đại cục làm trọng?"

Thường thường có người nói với ngươi "Lấy đại cục làm trọng" thời điểm, ngươi liền không tại cái này "Đại cục" bên trong.

"Dã tử, A Triệt, hiện tại, ta mời hai vị, gia nhập Tử Thần giáo hội."

"Các ngươi giúp ta, lần này sau đó, ta chính là danh sách 4."

"Chỉ cần ta thành danh sách 4, Tử Thần sẽ càng mạnh, ta cũng sẽ càng mạnh!"

"Đến lúc đó, chúng ta là có thể đem toàn bộ Vinh Thành quỷ dị toàn bộ đều trục xuất, lại lần nữa xây dựng lại nhân loại gia viên."

"Dã tử, A Triệt, ta cần các ngươi!"

Ánh mắt của Vu Kiến Sơn vô cùng chân thành.

Không những như vậy, Vu Kiến Sơn còn từ dưới bàn lấy ra trọn vẹn một rương lá trà cùng trọn vẹn năm đầu Hoa Tử.

Nhìn cái này lá trà đóng gói liền không đơn giản, cũng không biết Vu Kiến Sơn là từ đâu tìm tới.

Chử Triệt nhìn xem cái này đóng gói, ánh mắt bỗng nhiên co rút lại một chút, hiển nhiên, hắn nhận biết đây là cái gì trà.

Mà Trần Dã nhìn xem cái kia năm đầu Hoa Tử, cũng là nuốt nước miếng một cái.

Hắn hiện tại thuốc lá dự trữ là không nhiều lắm.

Thuốc lá, hiện tại đối với Trần Dã đến nói, đã không phải là đơn giản nghiện thuốc mà thôi, vẫn là phương thức chiến đấu.

Trần Dã trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười: "Chủ giáo đại nhân, về sau mời chiếu cố nhiều!"

Vu Kiến Sơn không nghĩ tới Trần Dã đáp ứng nhanh như vậy, hỏi: "Ngươi... Này liền đáp ứng?"

Trần Dã cười hắc hắc: "Đánh không lại liền gia nhập, ta không cảm thấy có vấn đề gì!"

Chử Triệt trên mặt biểu lộ giống như là ăn phân đồng dạng.

Đến đây, Trần Dã cùng Chử Triệt hai người thành Tử Thần giáo hội tân nhiệm phó chủ giáo.

Hai người rời đi Vu Kiến Sơn văn phòng thời điểm, đã là buổi tối.

Trường học xung quanh quỷ ảnh trùng điệp, toàn bộ trường học đều lâm vào kinh khủng yên lặng.

Chử Triệt thở dài một hơi, hỏi: "Ngươi tin tưởng Vu Kiến Sơn nói?"

Trần Dã buông buông tay: "Không tin lại như thế nào, ngươi cho rằng ta nói đùa?"

Chử Triệt hoài nghi nhìn Trần Dã một cái, lựa chọn ngậm miệng.

Trần Dã ở trong lòng hừ lạnh: Tin tưởng? Có quỷ mới tin hắn lời nói.

Nếu thật là để Vu Kiến Sơn thăng lên danh sách 4, sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

Đến mức Vu Kiến Sơn nói là đúng hay sai!

Trần Dã mới không quan tâm Vu Kiến Sơn có phải hay không có cái gì mục tiêu vĩ đại.

Nhưng, Trần Dã không muốn hi sinh chính mình đi thực hiện cái này cái gọi là mục tiêu vĩ đại.

Có lẽ, có lẽ...

Không được, cái này biện pháp quá... Quá không có nhân đạo.

Trên thao trường, Thôi Tú Ân thi thể còn treo ở dưới cây, tuyết lớn đã đem toàn thân bao trùm, không có gió.

Thôi Tú Ân thi thể giống như là dưới đại thụ Búp Bê Cầu Nắng..