Chương 152: Tại ta không có tìm được các ngươi phía trước, không muốn chết!

Chương 152: Tại ta không có tìm được các ngươi phía trước, không muốn chết!

Ngày mai sẽ là ngày cuối cùng.

Tế tự tại buổi tối cử hành.

Coi như phía ngoài trường học quỷ ảnh trùng điệp, nhưng những người sống sót tâm tình hưng phấn vẫn là đè nén không được.

Căn cứ chủ giáo đại nhân thuyết pháp, chỉ cần ngày mai cử hành tế tự sau đó, Tử Thần sẽ lại lần nữa trở nên càng thêm cường đại.

Đến lúc đó phía ngoài cửa trường những cái kia quỷ dị liền xem như chung vào một chỗ, cũng vô pháp cùng Tử Thần đánh đồng.

Đừng nói vẻn vẹn chỉ là một trường học. Toàn bộ Vinh Thành khu đều sẽ bị khôi phục.

Toàn bộ Vinh Thành khu cũng sẽ không tiếp tục tồn tại một cái quỷ dị.

Đến lúc đó, nhân loại liền sẽ khôi phục cuộc sống trước kia.

Trần Dã nằm ở trên giường, siêu phàm thính lực còn có thể nghe đến sát vách xột xoạt xột xoạt hưng phấn tiếng nói chuyện.

Bên cạnh nằm trên giường chính là Chử Triệt.

Hai người đều có tâm sự.

Trần Dã là căn bản không tin Vu Kiến Sơn nói những cái kia chuyện ma quỷ.

Hoa Tử có thể cầm, nhưng mà lời nói liền không thể nghe.

Một khi Vu Kiến Sơn lên tới danh sách bốn, lại thêm Đinh Đông cùng Tôn Thiến Thiến hai cái này ngớ ngẩn, đến lúc đó chính mình liền càng thêm là cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Trường hợp này, Trần Dã tuyệt đối không cho phép phát sinh.

Chử Triệt ý nghĩ lúc này cũng là không sai biệt lắm.

Thiết Sư con hàng này buổi tối ăn cơm tối sau đó, liền trở về.

Lúc này lại ngủ rồi.

Dù sao cũng không có việc gì làm, không ngủ được còn có thể làm cái gì?

Đây là Thiết Sư nguyên thoại.

Trần Dã đã thấy cửa phòng học liên tục xuất hiện ba lần tuần sát Tử Thần giáo chúng.

Mỗi lần trải qua cửa phòng học thời điểm, đều muốn dùng đèn pin hướng trong cửa sổ chiếu chiếu, tựa hồ là tại nhìn Trần Dã cùng Chử Triệt đến cùng có hay không đi ngủ.

Hai người đều hiểu, đây là Vu Kiến Sơn phái tới cơ sở ngầm.

"Đội trưởng, ngươi có muốn hay không đi WC?"

"Có chút!"

"Nếu không, chúng ta cùng một chỗ a?"

"Cũng được!"

Nói xong, liền tại lần thứ tư Tử Thần giáo chúng một cây đèn pin chiếu vào thời điểm, Trần Dã cùng Chử Triệt hai người đồng thời xuất hiện tại cửa sổ vị trí.

Mà hai người trên giường phân biệt nhô lên một khối, thoạt nhìn giống như là hai người ngay tại che kín chăn mền nằm ngáy o o.

"Chử đội, ngươi đây là..."

"Ngầm hiểu lẫn nhau, ngươi làm việc của ngươi, ta bận rộn ta!"

Hai người liếc nhau, Trần Dã trực tiếp đạp lên hơi khói tạo thành bậc thang biến mất trong bóng đêm.

Đến mức Chử Triệt, bệ cửa sổ chỗ sớm đã có một sợi dây thừng treo đi xuống.

Phía dưới chỗ cửa sổ đưa ra một cái đầu, chính là đội xe trợ lý Tiểu Vương, còn có Tiết Nam cùng Từ Lệ Na.

...

Cửa trường học chỗ tối tăm.

Một cái toàn thân bọc lấy hắc bào thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại Huyết Nguyệt phía dưới.

Người này xuất hiện, nháy mắt gây nên xung quanh quỷ dị từng đợt bạo động.

"Ta biết các ngươi có thể nghe hiểu được tiếng người, đến cái có thể quản công việc!"

Trắng như tuyết thân ảnh xuất hiện tại hắc bào cách đó không xa.

Trắng như tuyết thân ảnh toàn thân cao thấp đều là trắng xóa hoàn toàn, trắng như tuyết tóc dài một mực rủ xuống tới gót chân sau, huyết sắc ánh trăng có chút chiếu rọi phía dưới, là một tấm có chút lạnh lùng mặt em bé.

Trắng như tuyết thân ảnh nhìn xem hắc bào không nói một lời.

Cái kia trắng như tuyết con mắt phản chiếu hắc bào nhân thân ảnh.

Hắc bào đối mặt những này quỷ dị khí tức, cả người giấu ở hắc bào bên trong, không nhúc nhích tí nào.

"Kiệt kiệt kiệt... Đây là ai a, thần thần bí bí, chẳng lẽ có cái gì không muốn nhìn người hoạt động! ! !"

To lớn Bát Trảo Ngư lặng yên không tiếng động xuất hiện tại hắc bào một bên khác, không làm kinh động một mảnh bông tuyết.

"Hô hô..."

Cực lớn mặt sói xuất hiện tại hắc bào ngay phía trước, khoảng cách hắc bào không đến mười centimet vị trí.

Tanh hôi khí tức phun tại hắc bào nhân trên thân, hắc bào nhân toàn bộ làm như không có phát giác.

"Người sống, hương! Thật là thơm!"

Hắc bào thân thể như cũ bất động, tựa như trước mắt mặt sói không hề tồn tại.

"Ngày mai là giao thừa, Vu Kiến Sơn sẽ tổ chức một lần hiến tế tế tự, các ngươi biết điều này có ý vị gì!"

Lời này vừa nói ra, phía trước còn bạo động hắc ám, nháy mắt trở nên yên lặng.

Chỉ là, trong bóng tối càng nhiều con mắt lóe sáng lên, có xích hồng, có xanh biếc, còn có mờ nhạt.

Mỗi một cái con mắt đều đại biểu cho một đầu không cách nào nói quỷ dị.

Hắc bào nhân trầm mặc xoay người rời đi, thân ảnh biến mất tại trong bóng tối.

Trong bóng tối truyền tới một mười phần băng lãnh âm thanh: "Danh sách 4 a, cũng bất quá mới 4 mà thôi, Vu Kiến Sơn cứ như vậy phách lối?"

"Không thể nói như vậy, Vu Kiến Sơn phía trước để nữ nhân kia ăn một cái Người Dẫn Đường danh sách siêu phàm, nữ nhân kia thực lực đại trướng, mà bây giờ khoảng chừng năm cái siêu phàm danh sách, thật để cho nữ nhân kia ăn hết, đến lúc đó, chúng ta liền phiền toái..."

"Lúc nào động thủ?"

"Nên sớm không nên chậm trễ, mau chóng!"

"Người kia là ai? Vì cái gì muốn nói cho chúng ta biết những này! ?"

"Không biết, bất quá, nhân loại thật phức tạp!"

"Phức tạp mới tốt, kiệt kiệt kiệt... Nếu dạng này, không bằng tối nay liền động thủ..."

"Người kia khí tức trên thân... Có chút quen thuộc a..."

...

Một chỗ chốn không người.

Trần Dã từ trong ngực móc ra cuối cùng một bình Tử Thần Huyết Lệ.

Cuối cùng một bình cái này miêu tả có lẽ không chính xác, bởi vì, Trần Dã đem cuối cùng tất cả huyết lệ, toàn bộ đều rót vào cái này bình nhỏ bên trong.

Bình nhỏ dưới đáy đã trải nhàn nhạt một tầng huyết lệ.

Những này huyết lệ tựa hồ là có sinh mệnh, tại bình nhỏ bên trong tả xung hữu đột.

Ngay tại lúc đó, Trần Dã đem chính mình tất cả điểm sát lục, toàn bộ đều dùng để cực hạn thăng cấp bình này huyết lệ.

Cực hạn thăng cấp ý tứ chính là đem tất cả điểm sát lục toàn bộ đều dùng để thăng cấp, không lưu một điểm. Mãi cho đến vừa rồi, thăng cấp đếm ngược biến thành 0.

Khoảng cách danh sách 2, hiện tại cũng liền chỉ kém một đường ngăn cách.

Luôn cảm giác chỉ cần xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ, liền có thể đăng đường nhập thất.

Hiện tại có thể thành hay không, cũng liền nhìn buổi tối hôm nay.

Tại giải huyết lệ bối cảnh sau đó, Trần Dã đối với cái này huyết lệ vẫn còn có chút kháng cự.

Nhưng bây giờ đã đến thời khắc mấu chốt, căn bản không được chọn.

Nếu như không tăng lên thực lực, ngày mai sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

Mở ra bình thủy tinh, Trần Dã đem sau cùng tất cả huyết lệ nhỏ vào trong miệng.

Vội vàng vận lên hô hấp pháp, huyết lệ vào miệng một khắc này, Trần Dã cảm giác được cường đại trước nay chưa từng có năng lượng đánh tới.

Cái kia tồn tại ở danh sách 1 cùng danh sách 2 ở giữa hàng rào mơ hồ truyền đến bể tan tành âm thanh.

...

Hai giờ sau đó

Trần Dã trở lại tứ niên tam ban.

Vừa vặn gặp phải Chử Triệt Chử đội trưởng cũng về sớm tới.

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau nhìn thoáng qua, đều không có nâng chính mình đi ra làm cái gì.

Liền tại Trần Dã tính toán lúc ngủ, nhìn thấy Chử Triệt đưa qua một cái túi.

Trần Dã hơi kinh ngạc.

Cái này túi phía trên tung bay hai cái to lớn chữ: "Trần Dã!"

Hai chữ này giống như là loại kia lối vào cửa hàng phát sáng chữ chiêu bài, phát ra ánh sáng lấp lánh ở trước mắt, thậm chí có chút chói mắt.

Đây là... Người Dẫn Đường đánh dấu năng lực.

"Nhớ tới mang lên những tảng đá này, mỗi cách một đoạn thời gian vứt xuống một viên, ta có thể thấy được."

Người Dẫn Đường đánh dấu năng lực, có khả năng tại bất luận cái gì vật phẩm bên trên làm đánh dấu, hơn nữa còn có thể để cho bất luận cái gì muốn để hắn nhìn thấy người thấy được những này đánh dấu.

Cũng có thể để bất luận cái gì không muốn để cho hắn nhìn thấy người nhìn không thấy.

Giống như là phát vòng bằng hữu thời điểm phân tổ công năng.

Chử Triệt ý tứ rất đơn giản, chính là cho Trần Dã làm cái đánh dấu.

"Chử đội, ngươi..."

"Ngươi ta trong lòng đều rõ ràng! Đừng nói nhảm!"

"Lần này, đại gia liền chia ra trốn a, có thể sống mấy cái là mấy cái."

"Có những tảng đá này, ít nhất ta còn có thể tìm tới các ngươi."

"Ghi nhớ, tại ta không có tìm được các ngươi phía trước, các ngươi... Không muốn chết!"

Trần Dã nhìn thấy Thiết Sư đỉnh đầu cũng có hai cái to lớn phát sáng chữ: "Thiết Sư."

Hiển nhiên, Chử Triệt đã sớm chuẩn bị.

Nhưng lại tại lúc này.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người bỗng nhiên nhìn hướng cửa trường học phương hướng.

Nơi đó có một cỗ khiến người sợ hãi khí tức.

Có người vào trường học!

Liền ngay tại giấc mộng bên trong Thiết Sư cũng mở mắt ra, Cuồng Sư con mắt cũng đồng bộ mở ra.

Không những như vậy, tầng ba nghỉ ngơi Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông, cũng lập tức từ trên giường ngồi dậy, thần sắc khẩn trương nhìn hướng trường học bên kia.

Tứ Niên nhất ban Vu Kiến Sơn, nguyên bản còn tại đả tọa minh tưởng, giờ khắc này sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

Tất cả người sống sót cũng tại giờ khắc này bị bừng tỉnh.

Hư thối chân vượt qua cửa trường học cửa ra vào, tại trên mặt tuyết đạp xuống một cái sâu thẳm vết..