Chương 153: Ta tại chiến trường mò cá thời gian 1

Chương 153: Ta tại chiến trường mò cá thời gian 1

Huyết Nguyệt trốn vào tầng mây, không muốn xem nhân gian thảm kịch.

Chỉ có trên mặt đất tuyết trắng cung cấp ánh sáng yếu ớt, thiên địa hoàn toàn trắng bệch.

Một mực hạ cái không ngừng tuyết lớn cũng ngừng.

Trường học xung quanh, không, hoặc là nói toàn bộ Vinh Thành quỷ dị tại thời khắc này tựa như được đến một loại nào đó tín hiệu.

Không quản là ở trường học phụ cận, lại hoặc là không tại trường học phụ cận, cái kia từng cái từng đầu hình thù kỳ quái tồn tại, cùng nhau ngẩng đầu nhìn hướng Vinh Thành đệ nhị tiểu học.

Có giấu ở tòa nhà dân cư bên trong, cũng có giấu ở không người khách sạn bên trong, còn có giấu ở chính phủ văn phòng bên trong.

Hoặc là hình người, hoặc là hình thú, cùng nhau hướng Đệ Nhị tiểu học phương hướng mà đến.

Nếu như từ trên cao quan sát, liền có thể nhìn thấy Đệ Nhị tiểu học phụ cận vốn là vây một vòng rậm rạp chằng chịt quỷ dị.

Rậm rạp chằng chịt vô số quỷ dị ngay tại từ bốn phương tám hướng chạy đến.

Trong lúc nhất thời, Vinh Thành khu khu vực khác vậy mà tạo thành một cái ngắn ngủi chân không khu vực an toàn.

Chử Triệt cảm nhận được những này quỷ dị dị động, vị này luôn luôn bình tĩnh Chử đội trưởng, lần đầu sắc mặt trắng bệch.

"Dã tử, lần này... Chúng ta sợ là... Cắm!"

"Dã tử..."

Chử Triệt vừa quay đầu, lại phát hiện Trần Dã đã biến mất không thấy.

"Mẹ nó..."

"Đội trưởng! Ngươi yên tâm, liền xem như chết, ta cũng chết tại ngươi phía trước!"

Liền tại Chử Triệt hoảng sợ thời điểm, một cái cường tráng thân ảnh ngăn tại Chử Triệt trước người.

Thiết Sư, hẳn là Cuồng Sư viên kia đầu đã tỉnh lại.

Thân thể cao lớn cùng cuồng bạo khí tức cho Chử Triệt một chút cảm giác an toàn.

"Cuồng Sư, còn phải là ngươi, Trần Dã cái kia đồ chó hoang..."

Một câu còn chưa nói xong, liền thấy Cuồng Sư tấm kia mặt to bên trên dữ tợn cười một tiếng: "Hắc hắc... Lần này, cuối cùng có thể thoải mái một thanh, ngao ô... Lão tử tới..."

Câu nói này vừa vặn nói xong, liền thấy Cuồng Sư giống như một chiếc xe tăng, mang theo một trận gió lốc phóng tới cửa phòng học.

Cửa phòng học đều bị con hàng này toàn bộ đụng bay đi ra.

Liên quan tại ban công bị phong tốt giấy cứng cùng vải plastic, tất cả đều bị cái kia khổng lồ thân thể xé rách ra một cái lỗ hổng lớn.

Gió lạnh nháy mắt rót vào...

Chỉ để lại Chử Triệt tại gió lạnh bên trong lộn xộn.

Ngươi đại gia, ngươi nha không phải nói bảo vệ ta sao?

"Các cháu, gia gia ngươi ta đến rồi!"

Cuồng Sư trực tiếp từ tầng bốn nhảy xuống, thoáng như một tôn tháp sắt từ trên trời giáng xuống, chấn khởi mặt đất một tầng tuyết vụ, đem cứng lại mặt đất cứ thế mà nện ra một cái hố to.

Lúc này sân trường bên trong, đã bị vô số Bạch Sắc Người Bò Sát lấp đầy, ngay tại hướng lầu dạy học phương hướng lan tràn.

Thiết Sư trong miệng cười ha ha, một quyền trực tiếp đem một cái khuôn mặt dữ tợn đánh bay ra ngoài.

Một giây sau lại có vô số khuôn mặt dữ tợn nhào tới.

"Ngươi mẹ nó..."

Chử Triệt vừa tới gấp trách mắng ba chữ, liền thấy đội xe trợ lý Tiểu Vương một mặt lo lắng xuất hiện ở phòng học cửa ra vào.

Không đơn thuần chỉ có Tiểu Vương một người, còn có Tiết Nam, Từ Lệ Na, Chu Hiểu Hiểu...

"Đội trưởng, là... Có quỷ, thật nhiều quỷ, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao, mang lên A Bảo thúc, trốn!"

"Ta phía trước để các ngươi chuẩn bị đồ vật, các ngươi đều chuẩn bị xong?"

"Tốt, đội trưởng..."

Chử Triệt ý nghĩ chính là Trần Dã ý nghĩ, lúc này cùng quỷ dị chiến đấu mới là ngu xuẩn nhất.

Trước không đề cập tới quỷ dị siêu cường sinh mệnh lực, vẻn vẹn là số lượng này liền không khả năng giết đến xong.

Trong trường học những này Người Bò Sát, vẻn vẹn Vinh Thành quỷ dị thấp nhất chiến lực.

Cái kia từng đầu khí tức kinh khủng còn chưa có xuất hiện.

Coi như Trần Dã hiện tại đã là danh sách 2 Vụ Chướng sư, như cũ không cảm thấy chính mình là như thế nhiều quỷ dị đối thủ.

Hơn nữa, xung quanh quỷ dị sẽ càng ngày càng nhiều.

Lúc này Trần Dã liền đứng tại lầu dạy học trong bóng tối, hơi khói đã đem cái góc này tất cả bao trùm lấp đầy, cũng đem chính Trần Dã thân hình vùi lấp.

Lần này hơi khói mê vụ cùng phía trước hơi khói mê vụ đã có khác nhau rất lớn.

Đây là Sứ Đồ Khói danh sách 2 Vụ Chướng Sư năng lực —— tại hơi khói mê vụ trên cơ sở thăng cấp Tuyệt Đối Khí Tức Bình Chướng.

Trước đây hơi khói mê vụ chỉ có thể che đậy quỷ dị hoặc là người thị lực.

Quỷ dị thiên kì bách quái, đối với một số nắm giữ cảm giác bén nhạy quỷ dị, hơi khói mê vụ năng lực có lẽ liền không có tốt như vậy dùng.

Hoặc là có siêu cường khứu giác hoặc là thính lực quỷ dị, hơi khói mê vụ liền có vẻ hơi yếu.

Lên tới Vụ Chướng sư sau đó, hơi khói mê vụ che đậy năng lực được đến tăng cường.

Không quản là thị lực, khứu giác, thính giác, hoặc là cảm giác lực, chỉ cần là tại hơi khói mê vụ phạm vi bên trong, tất cả đều sẽ bị che đậy.

Chỉ cần đi vào hơi khói mê vụ phạm vi, liền sẽ phát sinh nhìn không thấy, nghe không được, ngửi không thấy, cảm giác rối loạn tình huống.

Trừ phi là Trần Dã bản nhân.

Nếu không không có người nào có thể tại hiện tại Tuyệt Đối Khí Tức Bình Chướng phía dưới tìm tới Trần Dã vị trí.

Vừa rồi mấy cái Người Bò Sát từ hơi khói mê vụ bên cạnh đi qua, nhưng căn bản không có phát hiện bên cạnh nơi bóng tối còn có người sống.

Đương nhiên, không có hoàn mỹ năng lực.

Năng lực này cũng là có lợi có hại, tai hại chính là không cách nào theo di động mà di động.

Nếu không năng lực này tuyệt đối mạnh hơn Chử Triệt Chử đội trưởng Bình Chướng Ẩn Mật.

Trần Dã vị trí này, vừa vặn khoảng cách Tận Thế Pickup gần nhất vị trí.

Trần Dã đã hạ quyết tâm, chỉ cần là xuất hiện cơ hội, liền sẽ không chút do dự phóng tới Tận Thế Pickup.

Bất quá, để Trần Dã vô cùng e dè, là ở trường học bốn phía còn có mấy cái khổng lồ khí tràng cái bóng đứng ở đó.

Trong đó bất ngờ liền có cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung Bát Trảo Ngư, một thân màu trắng Tuyết Nữ, cùng với mấy cái hình thù kỳ quái cái bóng.

Trong đó một đầu có lang đầu thân ảnh to lớn không ngừng dùng cái mũi tại trên không ngửi ngửi cái gì.

Trần Dã mới vừa rồi còn chưa kịp dùng tuyệt đối khí tức bình chướng mê vụ thời điểm, đầu cự lang này dùng cái mũi hướng bên này run run một hồi lâu.

Cũng may Trần Dã phản ứng cấp tốc, cấp tốc dùng tuyệt đối khí tức chủng loại chương mê vụ che giấu trên người mình khí tức.

Những cái bóng này mỗi một cái đều để Trần Dã sinh ra lòng kiêng kỵ.

Coi như đối với chính mình tuyệt đối khí tức bình chướng mê vụ có lòng tin, Trần Dã như cũ không dám hành động mù quáng.

Ai biết những này quỷ dị có cái gì năng lực!

Trần Dã tại chiến trường nơi hẻo lánh mò cá thời điểm.

Những cái kia Người Bò Sát đã tới gần lầu dạy học.

Lầu dạy học cầu thang đã chất đầy màu trắng Người Bò Sát.

Có chút Người Bò Sát thậm chí bò lên lầu dạy học bên ngoài mặt chính, dùng cả tay chân tìm kiếm người sống khí tức.

Lầu dạy học bên trong bắt đầu xuất hiện những người sống sót thét lên, thậm chí còn chứng kiến có Người Bò Sát ngay tại đập mạnh phòng học cửa sổ.

"Là... Là quỷ!"

"Có quỷ, nhanh đi nói cho giáo chủ!"

"Siêu Phàm giả, muốn tìm Siêu Phàm giả, chỉ có bọn hắn mới có thể đối phó quỷ dị!"

"Má ơi..."

"Huyết lệ vẻ từ bi, hài cốt trải thần đồ! Chủ ta tại thượng, chứng kiến chung mạt!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đệ Nhị tiểu học lầu dạy học đều loạn thành một nồi cháo.

Đột nhiên! Tầng ba ánh lửa đại thịnh.

Hỏa Long từ một gian trong phòng học mãnh liệt mà ra, kèm theo từng đợt long ngâm.

Nguyên bản tầng ba hành lang phong bế vải plastic cùng giấy cứng nháy mắt bị thiêu đốt  liên đới tầng hai cùng tầng bốn phong bế vật liệu cũng bị đốm lửa nhỏ dính lên, bắt đầu rào rạt bốc cháy lên.

Hỏa Long vừa vặn vừa xuất hiện, liền vờn quanh toàn bộ lầu dạy học xoay quanh, những cái kia vừa vặn bò lên Người Bò Sát nhóm còn không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền biến thành một đống mút đen xám bay lả tả xuống.

Một thiếu nữ giẫm tại tầng ba đường đi lan can chỗ, hồng nhạt tóc trong đêm tối tung bay.

Nửa người trên mặc một bộ màu trắng áo lông, nửa người dưới thì là một đôi lại dài lại trắng vừa mịn lại thẳng chân dài, trên chân một đôi cao giúp giày thể thao.

Nếu như là người bình thường, tại dạng này rét lạnh nhiệt độ bên trong mặc như vậy, sợ là sẽ phải bị người mắng làm bệnh tâm thần.

Nhưng thiếu nữ mặc như vậy, lại một chút đều không đột ngột.

Huống chi tại dạng này hoàn cảnh phía dưới.

Hỏa Long quay quanh tại thiếu nữ quanh người, nổi bật thiếu nữ lúc này hình tượng, phảng phất giống như thần nữ.

Phàm là nhìn thấy những người sống sót, trong mắt đều lóng lánh tinh quang!

Thiếu nữ lúc này hình tượng, cùng Trần Dã mò cá hình tượng tạo thành so sánh rõ ràng..