Chương 154: Ta tại chiến trường mò cá thời gian 2

Chương 154: Ta tại chiến trường mò cá thời gian 2

Lần này quỷ dị vây trường học, nếu như nói vẫn là giống như trước, mọi người tạo thành một cái đội xe, hướng một cái đặc biệt địa phương chạy, căn cứ quỷ dị đặc tính, rất có thể tất cả mọi người trốn không thoát.

Hơn nữa, Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông cùng với Thiết Sư ba người không nhất định sẽ vứt xuống "Vu Kiến Sơn" .

Chử Triệt mặc dù cũng có chút bi thương, dù sao "Vu đội" lúc trước đối với chính mình cũng không tệ, nếu như không phải hắn, chính mình sớm đã chết ở trận kia tận thế hạo kiếp bên trong.

Nhưng ở nhìn xong cuốn nhật ký kia cùng tin sau đó, Chử Triệt đã quyết định cùng "Vu đội" quyết liệt.

Đến mức Trần Dã, con hàng này trong lòng cũng không có nửa điểm áy náy.

Liền xem như lúc này quỷ dị đánh vào trường học, Trần Dã cũng chỉ là lựa chọn tại một cái góc vắng vẻ miêu mò cá, căn bản không có ý định xuất lực.

Giữ lại khí lực một hồi chạy trốn không thơm sao?

Trần Dã nhìn thấy Tôn Thiến Thiến đứng tại tầng ba lan can chỗ, cũng cảm thấy nữ nhân này cái này một cái quả thực là soái thảm rồi, nếu là lấy điện thoại ra đập xuống đến, sợ là có thể trực tiếp làm giấy dán tường trình độ.

Điện thoại?

Trần Dã lén lút đem tay luồn vào túi quần, tính toán lấy điện thoại ra, chờ một lát cái kia Tử Thần xuất hiện thời điểm, thật tốt đập xuống đến, về sau thuận tiện mô phỏng.

Ngay tại lúc này, Trần Dã đột nhiên cảm giác được một cỗ cường đại cảm giác nguy cơ đột nhiên đánh tới.

Chỉ là trong nháy mắt, Trần Dã trên trán liền xuất hiện một giọt mồ hôi lạnh.

Chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác.

Một cái trắng như tuyết thân ảnh từng bước một đi tới.

Trắng như tuyết thân ảnh có một đầu dài đến cổ chân chỗ tóc dài, đi lại ở giữa, tóc dài không gió mà bay.

Còn có cặp kia băng lãnh con mắt màu trắng, chỉ để người nhìn một chút, liền toàn thân lạnh lẽo tận xương.

Thân ảnh màu trắng mỗi lần hướng phía trước tiến lên trước một bước, xung quanh Người Bò Sát nhóm đều sẽ đè thấp thân thể, lộ ra cung kính vô cùng tư thái.

Liền trên mặt tuyết tuyết rơi, tựa hồ cũng tại cái này thân ảnh màu trắng phía dưới thần phục.

Thật mạnh!

Đây là Trần Dã trong đầu duy nhất ý nghĩ.

Gần

Thân ảnh màu trắng càng ngày càng gần!

Trần Dã trong tay nắm lấy thanh kia đao bổ củi chuôi đao, trong lòng bàn tay mồ hôi lạnh đã lây dính chuôi đao cành liễu.

Thân ảnh màu trắng ánh mắt tán loạn lại không có xác định vị trí, để Trần Dã không cách nào xác định chính mình có phải hay không đã bị đối phương phát hiện.

Coi như biết Tuyệt Đối Khí Tức Bình Chướng năng lực có khả năng ngăn cách trên người mình tất cả người sống khí tức.

Nhưng Trần Dã lúc này vẫn là không nhịn được tim đập rộn lên.

Nhưng lại tại lúc này, thân ảnh màu trắng đột nhiên dừng ở Trần Dã ẩn thân nơi bóng tối không đến ba mét địa phương.

Trần Dã chỉ cảm thấy chính mình tâm đều rơi đến cổ họng.

Mẹ nó, ngươi đứng tại chỗ nào không tốt, mà lại đứng trước mặt ta?

Bất quá Trần Dã cũng coi là có chút yên lòng, cái này thân ảnh màu trắng nhìn hướng không phải chính mình ẩn thân chỗ, mà là tầng ba phương hướng.

Tầng ba đứng tại lan can chỗ Tôn Thiến Thiến cũng phát hiện cái này thân ảnh màu trắng, Hỏa Long quay quanh quanh người, đối với thân ảnh màu trắng gào thét một tiếng.

Rống

Dù là ngăn cách xa như vậy, Trần Dã như cũ cảm giác được một trận sóng nhiệt đánh tới.

Tôn Thiến Thiến sắc mặt trước nay chưa từng có nghiêm túc, trên đầu tóc hồng bay tán loạn không ngừng, một tấm tinh xảo khuôn mặt nhỏ kéo căng thật chặt.

Thân ảnh màu trắng đối mặt Hỏa Long khiêu khích căn bản không để ý tới, chỉ là đưa ra một cái xấp xỉ trong suốt ngón trỏ, nhẹ nhàng đối với Tôn Thiến Thiến một điểm.

"Ngao ô..."

Vô số Bạch Sắc Người Bò Sát giống như là thủy triều điên cuồng nhào tới.

Tôn Thiến Thiến miệng lẩm bẩm, Hỏa Long nổi giận gầm lên một tiếng đồng dạng nhào về phía Người Bò Sát triều tịch.

Hai phương diện tiếp xúc, vô số khiến người buồn nôn khét lẹt hương vị tản trong không khí.

Thân ảnh màu trắng không để ý tới những cái kia Người Bò Sát bị Hỏa Long đốt cháy thành than cốc, lại đối Thiết Sư nhẹ nhàng điểm một cái.

Người Bò Sát triều tịch bay thẳng Cuồng Sư mà đi.

Cuồng Sư nháy mắt liền bị vô số Người Bò Sát chìm ngập, rất nhanh, Người Bò Sát liền tại Cuồng Sư trên thân chất thành một ngọn núi nhỏ, rốt cuộc không nhìn thấy cái này to con đần độn thân ảnh.

Cút

Ngay tại lúc này, Người Bò Sát núi nhỏ đột nhiên nổ tung lên, cả người cao tiếp cận bốn mét Ma Quỷ Cơ Bắp người đứng tại Người Bò Sát trong nhóm.

Ma Quỷ Cơ Bắp người hai tay hóa thành huyết nhục chiến phủ, vô số Người Bò Sát tại chiến phủ phía dưới hóa thành hai đoạn.

Nhưng cho dù là như vậy, những cái kia Người Bò Sát còn tại điên cuồng nhào lên.

Mạnh mẽ thân ảnh tại Người Bò Sát triều tịch bên trong chạy trốn.

Là Đinh Đông!

Nữ nhân này giống như là trong nước con cá, linh hoạt lợi dụng bất luận cái gì bất khả tư nghị khe hở, bay thẳng hướng thân ảnh màu trắng.

Làm Trần Dã nhìn thấy Đinh Đông nữ nhân này thời điểm, nữ nhân này đã một cái nâng cao chân hung hăng bổ về phía thân ảnh màu trắng.

Thân ảnh màu trắng quanh người cấp tốc bạo tuyết cuồn cuộn, bạo tuyết ngăn lại Đinh Đông cái này một kích nâng cao dưới đùi bổ.

Không đợi Đinh Đông kịp phản ứng, nữ hài nhi trong suốt ngón tay nhẹ nhàng hư không đối với Đinh Đông một điểm.

Bành

Vô số bông tuyết chen chúc mà đến, giống như phi nhanh đầu tàu, hung hăng vọt tới nữ nhân này.

Vách tường bị Đinh Đông đụng thành hình mạng nhện vết rạn.

Trần Dã hít vào một hơi, cái này quỷ dị thật mạnh!

May mà ta giấu không sai.

Oa

Đinh Đông phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt trở nên trắng xám vô cùng.

Nữ nhân này sức chiến đấu Trần Dã là rất rõ ràng, không nghĩ tới nhưng căn bản không tiếp nổi cái này màu trắng quỷ dị một kích.

Rống

Hỏa Long đột phá Người Bò Sát vây công, bay thẳng Tuyết Nữ mà đến.

Tuyết Nữ lại lần nữa đối với Hỏa Long một điểm, vô số bạo tuyết tạo thành một đầu khổng lồ màu trắng Tuyết Long.

Cả hai tại trên không hung mãnh va chạm.

Vô số màu trắng hơi nước bao phủ toàn bộ trường học.

Tôn Thiến Thiến từng ngụm từng ngụm hô hấp, mồ hôi lạnh đã làm ướt tóc cùng y phục, Hỏa Long đối với Tôn Thiến Thiến tiêu hao thực sự là quá lớn.

Nhưng chính là như thế một kích toàn lực, lại bị đối phương nhẹ nhõm hóa giải.

Tôn Thiến Thiến chỉ cảm thấy trong lòng lạnh buốt một mảnh.

Hỏa Long hóa thành một thanh trường kiếm, trôi nổi tại Tôn Thiến Thiến bên người, thân kiếm từng đợt run rẩy kiếm minh, tựa hồ là tại cảnh cáo Tôn Thiến Thiến đại địch tại phía trước, mau mau rời đi.

Đinh Đông đã bị thương, Cuồng Sư bị vô cùng vô tận Người Bò Sát vây công.

Chử đội trưởng cũng đừng trông chờ, Người Dẫn Đường không am hiểu chiến đấu.

Đến mức cái khác quỷ dị, còn không có xuất thủ!

Vẻn vẹn chỉ là cái này thân ảnh màu trắng, liền để chính mình mấy người chật vật thành cái dạng này.

Còn có Trần Dã... Đúng, Trần Dã... Hắn đi nơi nào?

"Trần Dã, mau ra đây, chúng ta gánh không được!"

Tôn Thiến Thiến cắn răng lớn tiếng nói.

"Trần Dã! ! !"

Tôn Thiến Thiến một bên lớn tiếng la lên Trần Dã danh tự, một bên nhìn xung quanh.

Nhưng lại không biết Trần Dã liền tại cái kia bạch y nữ nhân bên cạnh không đến ba mét vị trí.

Trần Dã nghe đến Tôn Thiến Thiến âm thanh, lại vẫn như cũ là không nhúc nhích, giống như là chính mình cũng không phải là gọi Trần Dã cái tên này đồng dạng.

Dựa vào, để lão tử hiện tại đi ra?

Có phải là làm lão tử ngốc?

Các ngươi đều đánh không lại, ta có thể đánh được?

Gọi lão tử danh tự, không bằng gọi Vu Kiến Sơn đến giúp đỡ càng thêm đáng tin cậy.

"Khụ khụ..."

Đinh Đông từ trên mặt đất đứng lên, ánh mắt cũng tại bốn phía dò xét, tựa hồ là muốn tìm được Trần Dã.

Tại Đinh Đông trong lòng, Trần Dã rất thần bí, thực lực cụ thể không biết, mặc dù rất âm hiểm xảo trá, nhưng lúc này cũng là tốt nhất oan đại đầu.

Cũng mặc kệ Tôn Thiến Thiến gọi thế nào, Trần Dã đều xem như không nghe thấy.

Mò cá, liền muốn có mò cá giác ngộ.

"Kiệt kiệt kiệt... Nhân loại, thật đúng là yếu a, chúng ta còn không có xuất thủ, các ngươi liền gánh không được?"

"Các ngươi cái kia đồng bạn đâu? Tại sao vẫn chưa ra?"

"Còn có Vu Kiến Sơn, sẽ không phải là sợ rồi sao, hì hì..."

Bát Trảo Ngư nổi bồng bềnh giữa không trung, tám đầu xúc tu như gợn sóng đồng dạng di động.

Trong đó một đầu xúc tu một cái cuốn qua một cái sợ tè ra quần người trẻ tuổi, liền hướng lão phụ nhân kia mặt trong miệng nhét.

"Đừng kêu, hắn... Sẽ không đi ra!"

Trầm thấp thở dài truyền đến.

Vu Kiến Sơn từ trong hành lang đi ra.

Cùng lúc đó, tầng năm phòng giáo sư làm việc cửa mở ra, cái kia màu đỏ tuyệt mỹ thân ảnh xuất hiện.

Nhìn thấy thân ảnh này, phía trước còn kinh hoảng Tử Thần giáo chúng, nhộn nhịp quỳ rạp xuống đất, trong miệng niệm tụng 《Tử Thần Kinh》.

Là Tử Thần, Tử Thần tới!.