Chương 155: Ta không phải ngươi huynh đệ tốt nhất sao? (1)

Chương 155: Ta không phải ngươi huynh đệ tốt nhất sao? (1)

Tử Thần xuất hiện, mang ý nghĩa đại chiến thăng cấp.

Cũng mang ý nghĩa cơ hội đào tẩu lập tức sẽ xuất hiện.

Chỉ cần có bất kỳ một tia cơ hội xuất hiện, Trần Dã sẽ không chút do dự lái xe rời đi.

Đến mức những người khác... Vậy vẫn là quên đi thôi, riêng phần mình phó thác cho trời liền tốt.

Trần Dã con mắt nhìn chòng chọc vào cái kia cao ba mét dụ hoặc thân thể, không thể không nói, liền xem như thấy được Tử Thần nhiều lần như vậy, Trần Dã như cũ cảm thấy nữ nhân này đẹp kinh người.

Cái kia hoàn mỹ đến cực điểm dáng người tỉ lệ, còn có cái kia máu tươi đồng dạng môi đỏ, cùng với một mực đang nhắm mắt.

Không có một chỗ không dễ nhìn!

Một đôi chân trần điểm nhẹ tại đất tuyết, không hề nhiễm nửa điểm bụi bặm.

Còn có cái kia một thân áo đỏ, thoạt nhìn giống như là từ bữa tiệc vui chạy trốn tân nương.

Nếu như không phải cái kia cao ba mét thân cao, không có người sẽ cho rằng đây là một cái quỷ dị.

Tử Thần xuất hiện, để hiện trường cái khác quỷ dị trên mặt nhiều chút kiêng kị biểu lộ.

Dù là phía trước nhẹ nhàng động động ngón tay, liền để Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông hai người chật vật không thôi Tuyết Nữ, lúc này cũng gắt gao nhìn chằm chằm Tuyết Nữ.

"Ngươi... Ngươi cuối cùng xuất hiện!"

Âm thanh khô khốc, lộ ra có chút khẩn trương.

Là Bát Chi Nhân Diện âm thanh.

Nói chuyện chính là lão nhân kia mặt.

Tử Thần không nói gì, chỉ là trong tay xách theo Huyết Liêm Đao, bình tĩnh đứng tại trong tràng.

Tựa như xung quanh những khí tức này kinh khủng quỷ dị bất quá chỉ là một bầy kiến hôi, căn bản không xứng nàng trả lời.

Người Bò Sát nhóm nức nở nhộn nhịp lui về sau đi.

Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông, cùng với Thiết Sư ba người lúc này mới chật vật trở lại Tử Thần bên cạnh.

Thiết Sư lúc này toàn thân máu tươi, cả người thoạt nhìn giống như là bị máu tươi tắm gội qua, bất quá nhìn trên mặt hắn biểu lộ, như cũ rất là hưng phấn.

Trần Dã có thể thấy được Thiết Sư đỉnh đầu cái kia to lớn hai cái phát sáng chữ.

Nhưng ở người khác xem ra, hai chữ kia căn bản lại không tồn tại.

Hướng bên cạnh xem xét, phát hiện không biết lúc nào, Chử Triệt Chử đội trưởng vậy mà cũng mang người mèo tới.

Rất hiển nhiên, Chử Triệt đánh chính là giống như Trần Dã mục đích.

"Biểu cữu, cẩn thận!"

"Nhị thúc!"

"Vu thúc thúc..."

"Chuyện còn lại, ta đến!"

Vu Kiến Sơn đánh gãy ba người mà nói, thản nhiên nói, đối với ba người thương thế trên người, càng là không có nhìn nhiều.

Vu Kiến Sơn nhẹ nhàng đi về phía trước một bước.

"Vu Kiến Sơn... Ngươi... Ngươi muốn làm cái gì?"

Bát Chi Nhân Diện bên trong lão phụ nhân mặt khẩn trương nói.

Có thể câu nói này vừa vặn nói ra miệng, bên cạnh Tuyết Nữ đối với Vu Kiến Sơn nhẹ nhàng điểm một cái.

Vô số phía trước còn nghẹn ngào lui ra phía sau Người Bò Sát nhộn nhịp vọt lên.

Còn có vô số bão tuyết, lấy Tuyết Nữ làm trung tâm, bay thẳng hướng Tử Thần.

Phía trước đem Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông đánh không hề có lực hoàn thủ bão tuyết, đánh úp về phía Tử Thần thời điểm, Tử Thần chỉ là có chút đưa tay, liền đem bão tuyết gắt gao áp chế.

Đến mức những cái kia đánh tới Người Bò Sát, Tử Thần chỉ là nhẹ nhàng vung vẩy liêm đao, thành mảnh liên miên Người Bò Sát liền ngã tại vũng máu bên trong.

Tử Thần tựa như chỉ là phất phất tay, liền để Tuyết Nữ công kích không có đất dụng võ chút nào.

"Động thủ!"

Bát Chi Nhân Diện bên trong thanh niên mặt cắn răng quát lớn.

Tám đầu xúc tu cùng nhau vọt tới...

Có đầu sói quỷ dị thân ảnh lắc lư, thân ảnh mang theo mấy đạo tàn ảnh xuất hiện tại Tử Thần phía sau.

Còn có mặt khác mơ hồ chọc xước giấu ở trong bóng tối, cùng nhau hướng Tử Thần phát động công kích.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Trong lúc nhất thời, không tính cả Người Bò Sát, khoảng chừng mấy chục cái quỷ dị cùng một chỗ hướng Tử Thần phát động công kích.

Ngoại trừ Bát Chi Nhân Diện, Tuyết Nữ, còn có cái kia Lang Đầu quỷ dị, cái khác quỷ dị Trần Dã chưa từng thấy.

Mỗi một cái mỗi một đầu đều không thể có khả năng dùng ngôn ngữ hình dung chuẩn xác.

Có thậm chí cũng chỉ là một đoàn cái bóng.

Trần Dã lấy điện thoại ra, mở ra chức năng quay video, tốt như vậy tài liệu, nhất định không thể bỏ qua.

Tiếp xuống, Trần Dã rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Tử Thần sẽ bị nhiều như vậy quỷ dị kiêng kị.

Vì cái gì nàng tại Đệ Nhị tiểu học, liền không có mặt khác quỷ dị dám can đảm bước qua lôi trì một bước.

Cái này mị hoặc như ma "Thần" .

Phòng ngự vô địch!

Tuyết Nữ bão tuyết rơi vào Tử Thần trên thân, chỉ có thể để Tử Thần thân thể có chút dừng lại.

Cái kia Lang Đầu quỷ dị đi lộ tuyến hiển nhiên là vật lộn đường đi, một trảo chộp vào Tử Thần phần lưng.

Đỏ tươi y phục vạch phá một đường vết rách, da thịt tuyết trắng chỉ là lưu lại một chút vết cào, cũng không có tạo thành thương tổn quá lớn.

Đến mức cái kia Bát Chi Nhân Diện xúc tu, thật vất vả bắt đến cơ hội rút Tử Thần một roi.

Tử Thần càng là động tác đều không dừng lại...

Tốc độ vô địch!

Một giây trước, một cái đầu chuột chuột não quỷ dị còn đang vì công kích mình đến Tử Thần bản thể mà đắc chí.

Một giây sau, đầu đã bị Tử Thần nâng trong tay.

Tử Thần tốc độ không dùng cho tránh né, mà dùng cho thần tốc đánh giết.

Lực lượng vô địch!

Lang Đầu quỷ dị gầm rú rút lên bên thao trường bên trên một cây đại thụ, hung hăng vọt tới Tử Thần.

Trên đại thụ mang theo đi "Búp Bê Cầu Nắng" cũng theo đại thụ liên lụy..