Chương 155: Ta không phải ngươi huynh đệ tốt nhất sao? (2)

Chương 155: Ta không phải ngươi huynh đệ tốt nhất sao? (2)

Tử Thần chỉ là khoát tay, liền chặn lại Lang Đầu quỷ dị thế công, có chút một lần phát lực, liền đem đại thụ biến thành vũ khí của mình, đem Lang Đầu quỷ dị quét ngang ra.

Còn có kinh khủng nhất huyết hồng sắc đao.

Quỷ dị không cách nào bị nhân loại vũ khí nóng giết chết, liền xem như siêu phàm danh sách, muốn giết chết một đầu quỷ dị cũng rất khó.

Càng là cường đại quỷ dị, sinh mệnh lực càng là ương ngạnh.

Phía trước mọi người tại đối phó đầu kia Bát Chi Nhân Diện thời điểm, rõ ràng đối Bát Chi Nhân Diện tạo thành trí mạng thương hại.

Có thể Bát Chi Nhân Diện lại trong nháy mắt liền khép lại.

Mà bây giờ, Bát Chi Nhân Diện tại thanh này Tử Thần liêm đao trước mặt, cái kia chém đứt xúc tu tại đất tuyết bên trong không ngừng sôi trào, làm thế nào cũng vô pháp trùng sinh hoặc là khép lại.

Bát Chi Nhân Diện tám con xúc tu trước sau bị Tử Thần liêm đao chặt đứt, cả người giống trái trứng đồng dạng nổi bồng bềnh giữa không trung.

Tuyết Nữ cánh tay cũng bị chặt đứt một cái, chất lỏng màu trắng từ vết thương chảy ra.

Cái kia nắm giữ đầu sói hai mắt bị đỏ tươi liêm đao vạch qua, hai mắt đã chảy máu, lúc này chỉ có thể bằng vào đối khí tức cảm giác chiến đấu.

Người Bò Sát thi thể đã chất thành núi nhỏ.

Trần Dã phía trước còn đang suy nghĩ thừa dịp song phương cá chết lưới rách thời điểm, cơ hội có lẽ đến.

Nhưng mà hiện tại, đông đảo quỷ dị liên quân lại bị Tử Thần gắt gao áp chế.

Giờ khắc này, Trần Dã rốt cuộc minh bạch vì cái gì Tử Thần tại Đệ Nhị tiểu học nơi này.

Nhiều như vậy quỷ dị lại đều không dám tới gần.

Đây chính là Tử Thần chỗ cường đại.

Hiện nay, Tử Thần chiếm cứ ưu thế.

Nhưng đối với Trần Dã đến nói, đó cũng không phải một chuyện tốt.

Nếu như quỷ dị bại lui, chính mình sắp đối mặt chính là Vu Kiến Sơn.

Tiểu tử này cũng không có nín cái gì tốt cái rắm!

Không được, không thể dạng này!

"Chư vị, các ngươi đỉnh trước ở, đợi ta cầm xuống Vu Kiến Sơn, chỉ cần Vu Kiến Sơn không có, Tử Thần cũng chống chọi không được bao lâu!"

Một cái âm độc âm thanh đột nhiên từ nơi hẻo lánh bên trong vang lên.

Vu Kiến Sơn nghe được câu này, sắc mặt rõ ràng âm trầm, một đôi độc mắt khắp nơi bắn phá tựa hồ là tại tìm kiếm thanh âm này phát ra địa phương.

"Trần Dã, ngươi ở chỗ nào đi ra!"

"Đừng tưởng rằng ngươi kìm nén cuống họng, ta cũng không nhận ra ngươi!"

"Lăn ra đây!"

Vu Kiến Sơn trong lòng lúc này lạ thường phẫn nộ.

Tử Thần rất mạnh, nhưng hắn không nhất định.

Hắn còn không có thành thần.

Bởi vậy, vừa rồi thời điểm, hắn cũng tại tận lực giảm xuống chính mình tồn tại cảm.

Tại Tử Thần cho đông đảo quỷ dị áp lực quá lớn, căn bản không có người chú ý tới hắn.

Trải qua Trần Dã âm thanh nhắc nhở, từng đôi vặn vẹo tàn nhẫn âm độc ánh mắt nhộn nhịp nhìn hướng Vu Kiến Sơn.

Vu Kiến Sơn tìm đường chết đều nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì chính mình rõ ràng phát động quan hệ thân mật năng lực, nhìn Trần Dã biểu hiện, năng lực của mình cũng không có mất đi hiệu lực.

Vì cái gì Trần Dã liền sẽ đối với chính mình hạ tử thủ.

Bình thường đến nói, chính mình là Trần Dã quan hệ người thân cận nhất, lúc này hắn hẳn là cùng Tôn Thiến Thiến bọn hắn, liều chết che chở chính mình mới đúng.

Lấy trước kia hai lần tế tự hiến tế cũng là như thế, chỉ cần mình phát động quan hệ thân mật năng lực.

Muốn làm gì đều là nước chảy thành sông.

Vì cái gì Trần Dã người này như vậy tâm ngoan thủ lạt? ? ?

Ta không phải ngươi huynh đệ tốt nhất sao?

Vu Kiến Sơn ánh mắt tại khắp nơi liếc nhìn, nhưng cũng không có phát hiện Trần Dã vết tích.

Trần Dã cũng là vội vàng che miệng!

Chết tiệt!

Vốn định học tập cái kia Bát Chi Nhân Diện âm thanh, không nghĩ tới lại bị nhận ra.

Trải qua thanh âm này nhắc nhở, không ít quỷ dị đem cặp kia ánh mắt oán độc nhìn hướng Vu Kiến Sơn.

Tuyết Nữ đối với Vu Kiến Sơn nhẹ nhàng điểm một cái, vô số Người Bò Sát xông về Vu Kiến Sơn.

Tôn Thiến Thiến lúc này đối Trần Dã cũng là nghiến răng nghiến lợi, nếu như không phải Trần Dã nhắc nhở!

Đông đảo quỷ dị đem mục tiêu dời đi.

Lần này, chỉ dùng không tới một phút, Tử Thần cùng Vu Kiến Sơn hai người liền đã vết thương chồng chất.

Có đôi khi rõ ràng có khả năng đối quỷ dị phát động một kích trí mạng.

Cũng phải cần bảo vệ Vu Kiến Sơn, Tử Thần cũng không thể không từ bỏ lần này công kích, ngược lại bảo vệ Vu Kiến Sơn.

Vu Kiến Sơn rất mạnh, nếu như cùng mặt khác Siêu Phàm giả đơn đả độc đấu, Vu Kiến Sơn có khả năng bằng vào từ Tử Thần nơi đó đổi lấy năng lực, có khả năng tùy tiện miểu sát đại bộ phận Siêu Phàm giả.

Liền xem như đối mặt một đầu quỷ dị, Vu Kiến Sơn cũng có rất lớn khả năng chiếm được thượng phong.

Dù sao, mặt nạ Từ Bi là tới từ "Tử Thần" năng lực.

Có thể Vu Kiến Sơn đối mặt chính là vô cùng vô tận quỷ dị.

Cho dù có Tử Thần bảo vệ, Vu Kiến Sơn cũng là nguy hiểm trùng điệp.

Song phương vậy mà trong lúc nhất thời lâm vào cháy bỏng trạng thái.

Liền Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông cùng Thiết Sư ba người cũng không có chiếm được chỗ tốt.

Cũng may đông đảo quỷ dị mục tiêu cũng không phải là ba người.

Có lẽ theo bọn họ, cái này ba cái Siêu Phàm giả chỉ là sâu kiến, món ăn Vu Kiến Sơn cùng Tử Thần, bọn hắn chính là cái thớt gỗ bên trên thịt cá mà thôi.

Vu Kiến Sơn cùng Tử Thần vừa đánh vừa lui.

Cơ hội tới!

Trần Dã một cái bước xa thoát ra, vọt thẳng hướng Tận Thế Pickup.

Lên xe, hộp số!

Một mạch mà thành, tại tất cả mọi người phản ứng không kịp thời điểm, Tận Thế Pickup lốp xe điên cuồng thiêu đốt, mang theo một đám khói trắng, vọt thẳng hướng cửa trường học.

"Thiến Thiến, Đinh Đông, ngăn lại Trần Dã, đừng để hắn chạy!"

Vu Kiến Sơn cừu hận âm thanh truyền đến.

Hôm nay, ai cũng có thể sống, chỉ có Trần Dã, hắn phải chết!.