Chương 156: Đại nguy cơ, ta phải chết? ? ?

Chương 156: Đại nguy cơ, ta phải chết? ? ?

Vu Kiến Sơn một tiếng này, trực tiếp đem ánh mắt mọi người hấp dẫn đến Trần Dã trên thân.

Ngay lúc này, bên cạnh nơi hẻo lánh bên trong truyền đến Chử đội trưởng một tiếng quát lớn: "Đi!"

Mấy thân ảnh từ trong bóng tối chui ra, bay thẳng hướng chiếc kia Chử Triệt xe việt dã độ.

Từ Lệ Na nhìn thoáng qua Trần Dã, có chút do dự mà hỏi: "Đội trưởng, Trần Dã hắn..."

"Ngươi chết hắn cũng sẽ không chết! Đi mau!"

Nghe đến Vu Kiến Sơn mệnh lệnh.

Thiếu nữ tóc hồng hơi do dự một cái, động tác bên trên liền thoáng chậm một chút, ngược lại là Đinh Đông nữ nhân này động tác rất nhanh.

Hai chân dùng sức, thân ảnh vọt tới liền đi ra ngoài, toàn bộ quá trình không có một chút do dự.

Thời điểm xuất hiện lại, nữ nhân này đã ngăn tại cửa trường học phương hướng, hai chân trầm ổn trung bình tấn, trên mặt biểu lộ trầm tĩnh, không vui không buồn, hai tay nắm lấy tại bên người, một đôi mắt bình tĩnh nhìn lái tới Tận Thế Pickup.

Nhưng mà nữ nhân này toàn thân trên dưới khí thế lại tại điên cuồng kéo lên.

Cửa trường học đã bị nữ nhân này chắn mất, liền xem như tránh đi sợ là cũng rất khó.

Hơn nữa, nữ nhân này cũng không phải là vật chết, thoáng hoạt động liền có thể đem toàn bộ cửa trường phong bế.

Trần Dã khóe miệng ngậm thuốc lá, khoang điều khiển bên trong bao phủ đại lượng hơi khói, nhưng trong lòng ngược lại là không có cái gì phẫn nộ cảm giác.

Đối với Đinh Đông quyết định, hắn bày tỏ rất lý giải.

Bởi vì, tiếp xuống hành động của mình cũng sẽ rất quá đáng.

Dù sao, chính mình cùng giao tình của nàng cũng liền như thế, là toàn bộ trong đội xe nhất nông, lúc trước hợp tác xử lý cái kia Ác Ma danh sách, cũng chỉ là hợp tác mà thôi.

Về sau gia nhập đội xe thời gian càng là không dài, có đôi khi hai người một ngày đều nói không được mấy câu.

Ngược lại Vu Kiến Sơn đối với nàng đến nói, tựa hồ là có ý nghĩa đặc biệt.

Bất quá, dạng này cũng tốt, chính mình xuống tay cũng sẽ không cảm thấy áy náy.

Trần Dã một cước đạp cần ga tận cùng, Tận Thế Pickup chỉnh chiếc xe hơi chấn động một chút, chỉnh chiếc xe đột nhiên phóng tới Đinh Đông.

Nếu như là cái khác bình thường xe, mới vừa cất bước thời điểm, xe tốc độ sợ là còn không có, căn bản là không có cách nào làm đến trình độ như vậy.

Nhưng Tận Thế Pickup lại là rất khác biệt.

Mỗi một kiện Kỳ vật cùng mỗi một cái siêu phàm danh sách, đều có chính mình bất khả tư nghị!

Lần này, Trần Dã căn bản là không có ý định lưu thủ, nếu là đâm chết nữ nhân này mới có thể chạy trốn.

Trần Dã tuyệt đối sẽ không lưu tình chút nào.

Không có người nào có thể ngăn lại chính mình đường chạy trốn.

"Đinh Đông tỷ, Trần Dã..."

Tôn Thiến Thiến thấy cảnh này, chỉ là gấp hô lớn một tiếng, nhưng lại không biết nói cái gì.

Chử Triệt cùng Cuồng Sư hai người thấy cảnh này, cũng là con ngươi có chút co vào.

Cuồng Sư không muốn trợ giúp Trần Dã đối phó Vu Kiến Sơn, đồng dạng không muốn trợ giúp Vu Kiến Sơn đối phó Trần Dã.

Mặc dù là hai cái đầu, nhưng hai người tình cảm lại là tương thông.

Bởi vậy, Vu Kiến Sơn cũng không có kêu Cuồng Sư đi chặn đường Trần Dã.

Cuồng Sư mặc dù so Thiết Sư tựa hồ là thông minh một chút, nhưng cũng không biết nên làm cái gì!

Đinh Đông cả người kéo căng thành một cây cung, nhìn xem càng ngày càng gần Ngưu Lan đòn khiêng, trên đỉnh đầu bốc lên từng tia từng tia khói trắng.

Nha

Trong tiếng hít thở, hai mắt trừng trừng, toàn thân căng cứng, tay phải nắm đấm mang theo mảng lớn bạch khí hung hăng đánh ra.

Một quyền này, rất mạnh! !

Trần Dã đã đem đạp cần ga tận cùng, toàn bộ thân xe bắt đầu có chút phiếm hồng, lúc này Tận Thế Pickup, đã nắm giữ linh hồn.

Bành

Đinh Đông cả người giống như là đạn pháo, bị đụng đi ra.

Trực tiếp đụng bay vào cửa trường học vô số quỷ dị trong nhóm.

Quỷ dị nhóm cũng không có nghĩ đến hiện tại còn có chuyện tốt như vậy, nhộn nhịp tru lên vọt tới, trực tiếp đem Đinh Đông cả người chất thành núi nhỏ.

Đến mức Tận Thế Pickup, cũng bởi vì Đinh Đông một quyền này, bị đánh tắt lửa dừng ở tại chỗ.

Động cơ toát ra từng trận khói đen.

"Trần Dã..."

Tôn Thiến Thiến hai mắt xích hồng, trường kiếm bãi xuống vọt thẳng hướng Đinh Đông rơi xuống đất chỗ.

Chỉ là khi đi ngang qua Trần Dã bên người thời điểm, hai mắt xích hồng, ánh mắt vô cùng bi thương.

Xem như trong đội xe hai cái nữ hài tử, quan hệ của các nàng tự nhiên so Trần Dã muốn tốt rất nhiều rất nhiều.

Liền xem như tại chỗ này, hai người cũng là ngủ một gian phòng học.

Mà Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến quan hệ... Liền càng thêm đơn giản.

Đại gia hiểu đều hiểu!

Đối mặt trường hợp này, Tôn Thiến Thiến căn bản không biết nên làm sao bây giờ!

Nàng mới mười tám tuổi!

Bao nhiêu người mười tám tuổi còn nằm tại phụ mẫu trong ngực làm nũng!

Ngày hôm qua, Trần Dã cùng Chử Triệt bị bắt thời điểm, Vu Kiến Sơn liền để Tôn Thiến Thiến giết Trần Dã, khi đó Tôn Thiến Thiến liền không động được tay.

Hiện tại đồng dạng không động được tay!

"Tự tìm cái chết!"

Đinh Đông trọng thương rơi vào đám người, tất cả những thứ này đều bị Vu Kiến Sơn nhìn ở trong mắt.

Mắt thấy Trần Dã lại muốn khởi động xe rời đi.

Vu Kiến Sơn hai mắt ngưng lại, trong miệng thì thào thì thầm: "Tử Vong Thần Hàng!"

Bốn chữ này vừa vặn đọc ra.

Vừa vặn còn tại giúp hắn ngăn cản công kích Tử Thần khí thế đột nhiên phát sinh biến hóa.

Toàn thân tản mát sương đỏ, sương đỏ không ngừng sôi trào, cuối cùng đột nhiên một thu, hóa thành một kiện càng thêm cao quý, càng thêm không thể xâm phạm màu đỏ chót lễ phục dạ hội choàng tại nữ nhân trên người.

Thật dài màu đỏ váy nâng ở trên đất, giống như là ngọn lửa màu đỏ.

Trong tay đỏ tươi liêm đao cũng bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, thậm chí còn có thể nghe thấy có vong linh vờn quanh liêm đao thút thít kêu rên.

Cái này mẹ nó...

Hiện trường một màn này, rất giống những cái kia anime trong trò chơi hình ảnh.

Nhưng nhìn bằng mắt thường đến, hiển nhiên so trước đó tại trong màn hình nhìn thấy càng thêm rung động.

Phía trước còn có chút chật vật Tử Thần, trong tay huyết sắc liêm đao mang ra từng trận huyễn ảnh, một đao sẽ bị chẻ thành trứng gà, lại còn tại không ngừng tính toán hấp thụ sinh mệnh lực khôi phục Bát Chi Nhân Diện chẻ thành vài khúc.

Bát Chi Nhân Diện tựa hồ là chưa kịp phản ứng, ngơ ngác nổi bồng bềnh giữa không trung.

Thân thể một bộ phận bắt đầu chậm rãi hóa thành tro tàn hướng trên trời bay.

Tại chỗ chỉ để lại một đoạn xúc tu rơi trên mặt đất điên cuồng vặn vẹo.

Đây là... Kỳ vật tài liệu! ! !

Hiển nhiên phẩm chất không thấp!

Nhưng lúc này không ai dám đi lấy!

Tuyết Nữ thấy cảnh này, không cần suy nghĩ, xoay người bỏ chạy.

Nhưng vừa vặn chạy ra không đến một mét, liền cảm giác chính mình cả người đều bay lên.

Viên kia lạnh nhạt đầu  liên đới tóc dài màu trắng bị một đao chặt đứt, đầu tung bay vạch ra một cái đường vòng cung, trực tiếp rơi trên mặt đất.

Thân thể đã bắt đầu hóa thành tro tàn tiêu tán, một viên kim cương trong suốt rơi trên mặt đất.

Lại là một kiện Kỳ vật tài liệu!

Nắm giữ đầu sói quỷ dị dọa đến hồn phi phách tán, mới vừa tuôn ra một cái tàn ảnh, cả người liền ngã tại trên mặt đất, đầu cũng bay ra ngoài thật xa.

Một viên răng sói tại trên mặt tuyết phát ra hồng quang!

Một kiện vô cùng trân quý Kỳ vật tài liệu!

Mặt khác quỷ dị nhóm đồng thời cũng cảm nhận được Tử Thần trên thân truyền đến vô cùng cường đại uy áp.

Đây là thượng vị loài săn mồi phát tán đi ra khí tức.

Không quản là cấp thấp nhất Người Bò Sát, lại hoặc là những cái kia không thể diễn tả cái bóng, lúc này giống như là chuột gặp phải thiên địch, điên cuồng hướng bốn phía chạy tứ tán.

Trần Dã cũng nhìn thấy một màn này, lúc này Trần Dã toàn thân mỗi cái tế bào đều đang điên cuồng báo động trước.

Nguy hiểm! ! !

Mau trốn! ! !

Tận Thế Pickup tựa hồ cũng cảm nhận được Trần Dã sốt ruột, thân xe cũng tại điên cuồng run run bên trong, căn bản không để ý tới lúc này động cơ đã vượt phụ tải vận hành.

Trốn... Nhất định muốn trốn đến xa xa!

Lốp xe trên mặt đất ma sát ra đại lượng khói trắng cùng mùi cháy khét.

Trần Dã theo kính chiếu hậu bên trong nhìn thấy, cái kia đẹp mắt tới cực điểm thân ảnh đã xuất hiện sau lưng Tận Thế Pickup, trong tay liêm đao đã giơ lên cao cao.

Thật nhanh! ! !

Một giây sau, bị chém đứt chính là đầu của mình.

Hắn hiện tại cần nhất chính là thời gian, cho dù là nhiều ra một giây đồng hồ cũng tốt.

Có thể Tử Thần động tác quá nhanh, một giây đồng hồ đã đầy đủ chặt xuống Trần Dã mấy cái đầu.

Đúng vào lúc này, lốp xe cùng mặt đất ma sát sinh ra khói trắng bốc lên không ngừng, một cái đồng dạng uyển chuyển, còn có chút thân ảnh mơ hồ tránh thoát đi ra.

Đây là... Mô Phỏng Tử Thần!

Phía trước Trần Dã liền không biết ngày đêm tại quan sát phía trước quay xuống những cái kia video đoạn ngắn.

Đối với Mô Phỏng Tử Thần phương diện này, đã coi như là có chút tâm đắc.

Tử Thần tựa hồ là cảm ứng được cái gì, trong tay huyết sắc liêm đao hơi chao đảo một cái, trực tiếp bổ về phía hơi khói tạo thành Tử Thần.

Đối diện Tử Thần cũng làm ra động tác giống nhau.

Coong

Sắt thép va chạm bên trong, Hơi Khói Mô Phỏng Tử Thần bị chân thật Tử Thần một đao bức lui.

Hơi khói Tử Thần vùng vẫy hai lần, cuối cùng tiêu tán thành khói tản mát.

Có thể cùng đã bạo tức giận Tử Thần liều lên một chiêu, đã coi như là Trần Dã Mô Phỏng Tử Thần nhập môn.

Có thể Trần Dã lúc này một chút đều không vui.

Mắt thấy xe bắt đầu động, nóc xe lại là khẽ run lên.

Một giây sau, một đoạn huyết hồng sắc mũi đao đâm thủng nóc xe, để Trần Dã còn không kịp phản ứng thời điểm, mũi đao cũng đã đem Trần Dã đính tại trong xe trên ghế.

Trần Dã ngơ ngác nhìn cái này tiết huyết hồng sắc mũi đao, trong lúc nhất thời có chút khó có thể tin.

Tận Thế Pickup điên cuồng run rẩy, toàn bộ thân xe cũng bắt đầu lắc qua lắc lại, giống như là một đầu nổi giận trâu đực, một đoạn xiềng xích điên cuồng cuốn về phía nóc xe thân ảnh.

Lại bị đối phương thon dài bàn tay trắng nõn một phát bắt được, nhẹ nhàng kéo một cái, xiềng xích đứt đoạn..