Chương 157: Thiết Sư, bọc hậu

Chương 157: Thiết Sư, bọc hậu

Màn biến hóa này quá nhanh, nhanh để người căn bản là phản ứng không kịp.

Chử Triệt nhìn xem cái kia đỏ tươi liêm đao cắm vào trong xe, đem Trần Dã thân thể đính tại xe chỗ ngồi, cả người đều sững sờ tại nguyên chỗ.

Chử Triệt vẫn cho rằng, nếu như trong đội xe, người nào có khả năng sống đến cuối cùng, vậy nhất định chính là Trần Dã.

Chỉ là không nghĩ tới... Trần Dã vậy mà là chết sớm nhất một cái.

Nguyên bản Chử đội trưởng đang muốn xông vào trong xe, hiện tại cũng cả người sững sờ đến đứng ở nơi đó, trong lúc nhất thời căn bản không biết chính mình nên làm cái gì?

Bi thương?

Có lẽ có một chút, nhưng bây giờ càng nhiều hơn chính là choáng váng trạng thái.

Từ Lệ Na liền cùng sau lưng Chử đội trưởng, thấy cảnh này thời điểm, hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ gối tại đất tuyết bên trong.

Trong con mắt phản chiếu bộ kia rách rưới Pickup, xuyên thấu qua cửa sổ xe hộ có khả năng rõ ràng thấy được trong xe nam nhân kia, cùng với nam trước ngực cực lớn liêm nhận, đỏ thắm máu tươi từ lồng ngực chảy ra, đem trước người y phục toàn bộ đều nhuộm đỏ.

Từ Lệ Na con ngươi đang điên cuồng chấn, nàng căn bản là không tin Trần Dã có thể chết.

Như thế vững tâm như sắt đá nam nhân, làm sao có thể chết?

Là bi thương?

Có lẽ có ít!

Vui mừng?

Cũng có thể có một chút!

Từ Lệ Na căn bản là không biết trong lòng mình đến cùng là cái gì cảm xúc.

Chính mình cùng Trần Dã vẫn luôn không phải tình lữ quan hệ, chính mình cũng không phải hắn nữ nhân.

Nếu như là trước tận thế, liền xem như Trần Dã dài đến có mấy phần nhan sắc, chính mình cũng sẽ không nhìn nhiều hắn một cái.

Tận thế sau đó, quan hệ đảo ngược, coi như mình dài đến đẹp hơn nữa, cũng không có gặp Trần Dã nhìn nhiều chính mình một cái.

Nguyên bản còn muốn nước chảy đá mòn, chân thành chỗ đến sắt đá không dời, chính mình sẽ có một ngày có khả năng ngồi lên chiếc kia Pickup tay lái phụ.

Có thể chính mình tất cả hành động, đều không có đả động qua nam nhân này.

Thậm chí Từ Lệ Na một lần hoài nghi mình mị lực có phải là rút lui.

Đi tới cái này chỗ tiểu học, gặp phải cái khác người sống sót.

Những cái kia điên cuồng đối với chính mình xum xoe các nam nhân, để Từ Lệ Na phong phú lòng tin.

Không nghĩ tới nam nhân này cứ thế mà chết đi! ? ?

Từ Lệ Na nhúc nhích bờ môi, âm thanh run rẩy: "Hắn... Chết rồi?"

"Hắn làm sao lại chết?"

"Đều nói tai họa lưu ngàn năm, hắn loại này tai họa, khẳng định là có thể sống đến sau cùng!"

"Cái này. . . Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng!"

Tâm tình phức tạp còn có Tiết Nam.

Nhìn xem Trần Dã cứ thế mà chết đi, Tiết Nam có lẽ là duy nhất chân chính bi thương.

Theo Tiết Nam, Trần Dã mới là toàn bộ đội xe duy nhất đặc biệt.

Từ bắt đầu nhìn thấy Trần Dã lần đầu tiên, Tiết Nam liền cảm nhận được Trần Dã coi thường.

Mãi cho đến chính mình hủy dung, Tiết Nam cảm nhận được vẫn là Trần Dã coi thường.

Từ đầu tới đuôi, đối hắn thái độ không có phát sinh biến hóa, cũng chỉ có Trần Dã một người.

Tôn Thiến Thiến vừa vặn một kiếm xua tan xung quanh quỷ dị cùng Người Bò Sát, mới vừa đem Đinh Đông nâng lên.

Thấy cảnh này, Tôn Thiến Thiến cả người đều ngây dại.

Nàng đỡ Đinh Đông, trong mắt chỉ có Trần Dã bị giết chết một màn, tựa như thế giới đều bất động.

"Hắn... Chết rồi?"

"Hắn... Làm sao có thể cứ thế mà chết đi!"

Thấy cảnh này, Tôn Thiến Thiến chỉ cảm thấy thoáng như trong mộng, tất cả xung quanh cũng không quá chân thật.

Liền thoi thóp Đinh Đông, lúc này cũng sững sờ tại nguyên chỗ.

Nàng lúc này tay phải gãy xương, thân thể nhiều chỗ thụ thương, cả người đều có chút đứng không dậy nổi.

Trên thân máu tươi càng đem toàn thân quần áo nhuộm đỏ.

Nếu như không phải Tôn Thiến Thiến đến kịp thời, nàng sợ là liền bị Người Bò Sát cùng mặt khác quỷ dị phân mà ăn.

Nàng nghe theo Vu Kiến Sơn mệnh lệnh, muốn lưu lại Trần Dã.

Nhưng bản thân nàng cùng Trần Dã cũng không có thù oán gì.

Hai người chỉ là lập trường khác biệt.

Nàng chỉ là lựa chọn đứng tại Vu thúc thúc bên này mà thôi.

Đối với bị Trần Dã trọng thương, Đinh Đông cũng không thế nào oán hận.

Trần Dã là dạng gì tính cách, nàng cũng là biết rõ, cũng là làm xong đoạn tuyệt với Trần Dã chuẩn bị.

Chỉ là không nghĩ tới Trần Dã vậy mà xuống tay nặng như vậy.

Nếu như không phải tận thế, nữ nhân này muốn làm nhất chính là tìm một cái địa phương an tĩnh, mỗi ngày trồng chút hoa đủ loại đồ ăn, luyện một chút quyền mà thôi.

Đây là một cái tính cách lạnh nhạt nữ nhân.

Ban đầu ở Đà Đội, nếu như không phải Mạc Hoài Nhân mấy người bọn hắn làm thực sự là quá mức.

Đinh Đông căn bản không có khả năng liên thủ với Trần Dã.

Chỉ là hiện tại, Trần Dã lại chết...

Liền xem như Trần Dã phía trước không đối nàng lưu thủ!

Nàng cũng không có muốn Trần Dã đi chết!

Dưới cái nhìn của nàng, song phương chỉ là góc độ khác biệt, riêng phần mình có ý tưởng của họ mà thôi.

Đến mức Cuồng Sư, con hàng này một tay nhấc một cái Người Bò Sát, một bên nhìn hướng nơi này, cả người giống như một cái pho tượng.

Trong tay dùng sức, trực tiếp đem Người Bò Sát đầu bóp nát.

Vu Kiến Sơn nhìn thấy lưỡi hái của tử thần cắm vào Trần Dã thân thể.

Khóe miệng cuối cùng khơi gợi lên một tia đường cong.

Trần Dã chết, để nội tâm hắn cực kì vui vẻ.

Không có người nào đang phản bội chính mình sau đó, còn có thể sống được.

Bất quá, vì cái gì cổ có chút phát lạnh?

Muốn đưa tay sờ một cái cổ thời điểm.

Vu Kiến Sơn liền cảm giác chính mình thị giác càng ngày càng cao, tại trên không vẽ ra một cái đường vòng cung.

Sau đó liền bị người một phát bắt được tóc của mình.

Vu Kiến Sơn nhìn thấy một cái quen thuộc mặt.

Là... Trần Dã! ! !

Cái này sao có thể?

Vu Kiến Sơn đảo mắt nhìn hướng Tử Thần phương hướng, chiếc xe kia bên trong Trần Dã, lúc này ngay tại hóa thành khói lượn lờ tản đi.

Chiếc xe kia bên trong chỗ nào còn có cái gì thi thể, chỗ nào còn có cái gì Trần Dã!

Sau đó, bóng tối vô tận đánh tới.

Người tại bị chém đứt đầu sau đó, còn có vài giây đồng hồ ý thức, đây chính là Vu Kiến Sơn cuối cùng nhìn hình ảnh.

Đương nhiên, Vu Kiến Sơn còn nhìn thấy Tử Thần từ trên xe bước xuống, tựa hồ là tính toán xông lại cứu chính mình.

Nhưng không biết vì cái gì, Tử Thần bước chân chậm rãi trở nên do dự, dừng lại, ánh mắt cũng bắt đầu trở nên rối loạn, giống như là một đài bị virus xâm nhập máy tính.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Chử Triệt, Thiết Sư, Tôn Thiến Thiến, Từ Lệ Na, Tiết Nam cùng với mọi người.

Tận mắt thấy Trần Dã thi thể hóa thành một sợi biến mất mất, sau đó Trần Dã từ Vu Kiến Sơn bên cạnh trong bóng tối đi ra, một đao chém đứt Vu Kiến Sơn đầu.

Toàn bộ quá trình nhắc tới chậm, nhưng phát triển cực nhanh, căn bản để người không làm được càng nhiều phản ứng.

Liền Vu Kiến Sơn đều không nghĩ tới chết đi người còn có thể sống sót.

Vu Kiến Sơn chết rồi, Tử Thần triệt để dừng bước, mờ mịt đứng tại Trần Dã cùng Tận Thế Pickup ở giữa.

Trong tay nắm lấy đỏ tươi liêm đao, một tay che lấy đầu, hiển nhiên nàng lúc này tư duy vô cùng hỗn loạn.

Vô cùng thê lương thét lên từ trong miệng của nàng truyền ra.

Chấn động đến mọi người màng nhĩ đau nhức.

A

Vị này Tử Thần lúc này biểu hiện, cực kỳ giống tinh thần rối loạn bệnh nhân.

"Móa! Còn không đi?"

Trần Dã lúc này cũng không lo được nhiều như vậy, nhanh chóng hướng về hướng chính mình Tận Thế Pickup.

Chử Triệt trong đầu nháy mắt bị mở ra một đạo gông xiềng.

Một cái nguyên bản liền tồn tại ở trong đầu bên trong hình tượng bị đào móc ra, người này đối với Chử Triệt rất tinh tường.

Cái này nhân tài là chính mình "Chân chính đội trưởng!"

Đến mức Vu Kiến Sơn?

Căn bản không quen biết!

Chử Triệt Chử đội trưởng chỉ cảm thấy toàn thân băng hàn một mảnh.

Không đơn thuần Chử Triệt não nháy mắt thanh minh.

Tôn Thiến Thiến, Thiết Sư, cùng với Đinh Đông ba người nháy mắt thanh tỉnh.

Vu Kiến Sơn chết, để hắn năng lực hoàn toàn biến mất.

Đinh Đông trên mặt thẹn hồng, nghẹn ra một câu: "Thật là lợi hại năng lực!"

"Chư vị, hiện tại chạy trốn trọng yếu nhất, nhớ tới mang lên riêng phần mình đánh dấu!"

"Lần này, đại gia chia ra trốn a, mời cố gắng sống sót!"

"Mãi cho đến ta tới tìm các ngươi thời điểm!"

Nói xong, Chử Triệt thần tốc chui lên xe của mình.

Mặc dù còn có rất nhiều không hiểu sự tình, nhưng bây giờ trọng yếu nhất chính là muốn chạy trốn.

Xung quanh còn có không ít nhìn chằm chằm quỷ dị.

Vẻn vẹn là Người Bò Sát số lượng liền đầy đủ để người tê cả da đầu.

Vừa rồi những này quỷ dị chỉ là bị Tử Thần khí thế đột nhiên bộc phát kinh sợ, cũng không đại biểu những này quỷ dị là ăn chay.

Thiếu nữ tóc hồng khẽ cắn môi đỡ Đinh Đông thật nhanh chạy đến trên xe của mình.

Đối với hiện tại một màn này, đội xe những người sống sót đều vô cùng quen thuộc.

Liền Cuồng Sư đều phản ứng lại, nhanh chóng hướng về hướng chính mình chiếc kia xe buýt trường học.

Chử đội trưởng xe việt dã đã sớm ngồi đầy.

Từ Lệ Na, Tiết Nam đám người chỉ có thể thay mặt khác chiếc xe.

Lúc này Trần Dã Tận Thế Pickup là gần nhất.

Thế nhưng là hai người chạy mấy bước, nhưng lại giống như là phản ứng lại, quay đầu chạy hướng mặt khác chiếc xe.

Có chút đội xe người sống sót cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, nhìn thấy chính mình vậy mà lên xe của Trần Dã, lập tức dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng, trực tiếp nhảy xuống xe chạy hướng bất kỳ xe nào khác.

Còn có chút đi theo chạy Tử Thần giáo hội giáo chúng thì là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Mẹ nó, hiện tại cũng lúc nào, các ngươi còn chọn tới?

Mấy cái Tử Thần giáo chúng không quan tâm bò lên Trần Dã Pickup phía sau xe đấu.

Trần Dã Pickup đã khởi động, phóng tới trường học đại môn.

Trong trường học trong lúc nhất thời kêu trời kêu đất, đủ loại tiếng cầu cứu, tiếng chửi rủa không dứt bên tai.

Sau xe vô số quỷ dị đi theo phía sau xe điên cuồng chạy nhanh, hiển nhiên là tính toán một mực đuổi theo xe chạy, căn bản không có ý định từ bỏ.

"Thiết Sư, bọc hậu!"

Trần Dã hét lớn một tiếng.

"Tốt, Dã tử, ngươi liền giao cho ta đi! ! !"

Thiết Sư ngu ngơ âm thanh truyền đến.

"Ngớ ngẩn, còn mẹ hắn lót đằng sau? Ngươi muốn chết sao?"

Cuồng Sư gầm thét truyền đến!.