Chương 158: Trốn

Chương 158: Trốn

Liền tại Tận Thế Pickup sắp lao ra cửa trường thời điểm.

Một chi cành liễu lan tràn mà đến, cấp tốc cuốn lên trên mặt đất còn tại không ngừng sôi trào xúc tu, thần tốc rụt trở về.

Tận Thế Pickup gào thét lên xâm nhập đêm tối bên trong.

Thùng xe bên trên người sống sót một cái không nắm vững, trực tiếp từ trên xe rớt xuống.

"Cứu ta, ngừng một chút... Cứu..."

Truy tại phía sau xe quỷ dị ùa lên.

Người sống sót kêu thảm không có sinh tức.

Bởi vì tên này người sống sót hi sinh, Tận Thế Pickup sau xe cái đuôi ít đi rất nhiều.

So sánh với Tận Thế Pickup phía sau thảm trạng.

Lúc này trong trường học đã là nhân gian thảm kịch.

Vu Kiến Sơn chết đi, hiển nhiên là để không ít người còn không có kịp phản ứng.

Còn có chút người quỳ gối tại trên mặt đất thành kính dập đầu, miệng lẩm bẩm, còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền đã bị quỷ dị ngã nhào xuống đất.

Còn có chút người muốn xông lên xe rời đi, lại bị đã sớm lên xe người gắt gao ngăn chặn cửa xe.

Còn có người không thể đi lên xe, liền dứt khoát ngăn tại trước xe, hai mắt xích hồng trừng người trong xe.

Rất có không cho ta lên xe, các ngươi ai cũng đừng nghĩ rời đi tư thế.

Đáng tiếc, người trong xe cũng là hai mắt đỏ ngầu, dưới chân chân ga căn bản là không có lỏng một chút.

Một cái là ta không tin ngươi dám đụng!

Một cái là ta không tin ngươi không cho!

Còn có người dứt khoát liền chết lặng ngồi dưới đất chờ chết.

Đối mặt tử vong giờ khắc này, mỗi người đều có chính mình lựa chọn.

Vô số quỷ dị chen chúc mà tới, trong trường học những người sống sót thành thạch sùng cái đuôi, hấp dẫn đại lượng quỷ dị.

"Chờ một chút ta  chờ ta một chút a!"

Hạ Lão Tứ từ Tử Thần giáo chúng đám người bên trong lao ra thời điểm đã chậm.

Hạ Lão Tứ bởi vì có trộm xe bản lĩnh, dẫn đến tại người sống sót bên trong rất được hoan nghênh, cũng bị Tử Thần giáo chúng mấy vị phó chủ giáo cực kì nể trọng.

Bởi vậy, tại Chử Triệt buông miệng ra sau đó, Hạ Lão Tứ liền ngay lập tức gia nhập Tử Thần giáo hội, hơn nữa còn bị ủy thác trách nhiệm.

Cao lão đại mở ra chiếc kia "Vốn thuộc về" hắn xe buýt gào thét lên lao ra sân trường.

Hạ Lão Tứ thống khổ chửi mắng nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Mắt thấy xung quanh quỷ dị càng ngày càng nhiều, Hạ Lão Tứ vội vàng hướng lầu dạy học chạy đi.

Đến mức Tử Thần!

Vị này cường đại đến cực điểm quỷ dị, lúc này vẫn là một bộ ngây thơ điên bộ dạng, phàm là nàng chỗ đến, quỷ dị nhộn nhịp né tránh.

Trần Dã chỉ tới kịp nhìn thoáng qua kính chiếu hậu.

Trên mặt không có một tia biểu tình biến hóa.

Chuyện như vậy thấy rất rất nhiều.

Tận thế hàng lâm, mỗi người đều phải vì chính mình mà sống.

Từ trước đến nay liền không có cái gì chúa cứu thế!

Đến mức Trần Dã có thể hay không là sự tình hôm nay hối hận.

Nếu như Vu Kiến Sơn không chết, sợ là hôm nay mọi người, liền chính mình ở bên trong, toàn bộ đều sống không được.

Trần Dã không hề cảm thấy chính mình làm sai.

Tựa như Vu Kiến Sơn, đến chết một khắc này, Vu Kiến Sơn đều cảm thấy tự mình làm là đúng.

Hi sinh một bộ phận người, đổi lấy lực lượng cường đại, sau đó giải phóng toàn nhân loại.

Nhưng có người nhưng lại cho rằng, chính ta đều không có, giải phóng toàn nhân loại lại cùng ta có quan hệ gì?

Trần Dã sẽ không chủ động đi giết người kiếm lấy điểm sát lục.

Nhưng cũng sẽ không không để ý năng lực của mình, đi làm vượt qua bản thân phạm vi năng lực bên ngoài sự tình.

Nếu quả thật đến một ngày nào đó, Trần Dã có đầy đủ điểm sát lục, chính mình cũng có đầy đủ năng lực tự vệ.

Trần Dã sẽ hối đoái vô số danh sách thuốc tiêm, mỗi người một phần, đồ sát tất cả quỷ dị, để thế giới trở lại bộ dáng lúc trước.

Nhưng, lúc này không phải hiện tại!

Chỉ cần Trần Dã có khả năng đại lượng "Sinh sản" danh sách thuốc tiêm sự tình truyền đi, sợ là Chử Triệt đều sẽ động tâm!

Đến lúc đó, Chử Triệt sẽ làm ra chính mình cho rằng đúng sự tình!

Trần Dã không hề hận Đinh Đông.

Đứng tại Đinh Đông góc độ, nàng làm như vậy cũng là có nguyên nhân.

Chính mình xuống tay với Đinh Đông, cũng có đạo lý của mình.

Không có đúng sai, chỉ có lợi ích khác biệt mà thôi.

Cuồng Sư lúc này lao nhanh tại trước xe, phàm là nhào lên quỷ dị, tất cả đều bị Cuồng Sư một quyền đánh bay, khí huyết trên người như sóng biển đồng dạng cuồn cuộn không ngớt.

Trong lòng vội vàng, Cuồng Sư nhìn thoáng qua trường học phương hướng.

Lần này, ít nhất còn có gần trăm người lưu tại trong trường học.

Có chút là bản thân từ bỏ, có chút là không có xông về phía trước xe, còn có một chút thì là căn bản chưa kịp phản ứng.

Vô số quỷ dị chen chúc mà đi.

Cuồng Sư trong mắt lóe lên một tia thương xót, hắn ngược lại là rất muốn đi cứu mọi người.

Nhưng mà, hắn căn bản là làm không được.

Hiện tại xông về đi, ngoại trừ đem chính mình mệnh đưa lên, không có một chút tác dụng nào.

Hỏa Long gào thét, đem xung quanh xông lên Người Bò Sát đốt thành tro bụi.

Hồng nhạt tóc áp sát vào trên da đầu, tại dạng này rét lạnh thời tiết bên trong, thiếu nữ tóc hồng đã là mồ hôi nhễ nhại.

Nàng bây giờ đã gân mệt kiệt lực.

Trong lúc nhất thời, từ cửa trường học cửa ra vào lao nhanh ra mấy chiếc xe phóng tới đêm tối.

Chử Triệt Chử đội trưởng lấy ra bật lửa, đối với màu vỏ quýt ngọn lửa nhỏ nhẹ nhàng thổi ra một hơi, một cái mười mấy thước đại hỏa cầu mang theo cực nóng nhiệt độ cao bắn đi ra.

Hỏa cầu mặc dù không có thiếu nữ tóc hồng Hỏa Long cường thế, nhưng mà đem trên mặt đất tuyết đọng hòa tan, đem Người Bò Sát đốt vẫn là có thể làm đến.

Bát Tiên quá hải các hiển thần thông!

Tận Thế Pickup một đường lao nhanh, đầu xe là hơi khói tạo thành tuyết lê, đem mặt đất tuyết đọng chia hai nửa.

Thăng cấp đến danh sách 2 sau đó, Trần Dã đối với hơi khói khống chế rõ ràng hơn xa lúc trước.

Từ trường học đi ra dọc theo con đường này, cũng không có rất nhẹ nhàng.

Trần Dã không có chủ động đem người sống sót ném xuống hấp dẫn quỷ dị lực chú ý.

Nhưng như cũ có thể nghe đến thùng xe bên trong những người sống sót truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Đối mặt cản đường quỷ dị, Trần Dã trực tiếp giẫm chết chân ga, một xe đầu đụng vào.

Có thể đem Thâm Uyên Huyết Đồng đều đụng bay, đối phó những này tiểu không quan trọng không hề phiền phức.

Cũng may đại bộ phận quỷ dị đều bị Vinh Thành đệ nhị tiểu học hấp dẫn, trong lúc nhất thời còn không có trở lại riêng phần mình địa bàn.

Lao ra trường học nhất định phạm vi sau đó, trên đường quỷ dị cũng dần dần trở nên ít đi rất nhiều.

Này ngược lại là để Trần Dã đại đại thở dài một hơi.

Trần Dã lúc này mới lấy ra một hòn đá, trên tảng đá lóe ra "Trần Dã" hai cái chữ to.

Đây là Chử Triệt cho Trần Dã đánh dấu.

Mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ vứt xuống một cái đánh dấu "Trần Dã" tảng đá.

Cứ như vậy, cũng thuận tiện Chử Triệt tìm kiếm đội viên.

Trần Dã lúc này mới phát hiện, thùng xe bên trong chỉ còn lại một cái run lẩy bẩy người sống sót.

Thấy không rõ cái này người sống sót khuôn mặt, Trần Dã cũng không có hứng thú mời tiến vào khoang điều khiển.

Xe khôi phục phía trước tốc độ, bắt đầu tại làn xe bên trên chậm rãi hướng phía trước mở.

Không có điện thoại, không có địa đồ, thậm chí không có Chử Triệt.

Trần Dã căn bản là không biết con đường này thông hướng địa phương nào.

Thường cách một đoạn khoảng cách, Trần Dã liền sẽ từ Chử Triệt cho trong túi xách lấy ra một viên cục đá ném tại trên đường.

Từ xa nhìn lại, phát sáng đánh dấu trong đêm tối đặc biệt rõ ràng.

Tin tưởng chỉ cần là Chử Triệt, hoặc là đội viên khác nhìn thấy, đều sẽ tập hợp tới!

Nhưng tiếp tục như thế cũng không phải biện pháp.

Như thế chạy xuống đi, không sớm thì muộn sẽ gặp phải quỷ dị.

Mình mới là danh sách 2 mà thôi.

Mạnh mẽ hơn hắn quỷ dị muốn quá nhiều.

Không bằng dứt khoát tìm một chỗ chờ lấy, Chử Triệt khẳng định sẽ dừng lại.

Suy nghĩ một chút, Trần Dã tìm một chỗ yên lặng địa phương dừng xe, đốt một chi Hoa Tử, một điếu thuốc khí phun ra.

Hơi khói bao phủ xung quanh gần trăm mét phạm vi.

Phía trước Trần Dã một điếu thuốc khí nhiều lắm là có khả năng bao trùm đường kính mười mấy mét, thậm chí là mấy chục mét phạm vi.

Lên tới danh sách 2 sau đó, một điếu thuốc khí bao trùm trăm mét phạm vi đã rất nhẹ nhàng.

Hơn nữa, hiện tại hơi khói mê vụ sớm đã không phải lúc trước uy lực.

Tuyệt Đối Khí Tức Bình Chướng có thể đem người sống khí tức toàn bộ đều ngăn cách.

Loại này năng lực dùng tại lúc này, quả thực tại không có gì thích hợp bằng..