Chương 159: Tam Nhật Nhất Khí: Quy Yên

Chương 159: Tam Nhật Nhất Khí: Quy Yên

"Uy, đi làm cơm!"

Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc, đá đá vào thùng xe bên trong run lẩy bẩy người.

Nam nhân này nhìn xem không có nhìn quen mắt cảm giác, trên thân còn hất lên một kiện Tử Thần giáo chúng hắc bào.

Hiển nhiên là Tử Thần giáo chúng người.

Vừa rồi tại thùng xe bên trong có bảy tám người, toàn bộ đều chết rồi, liền chỉ còn lại cái này một cái, không thể không nói nam nhân này vận khí thật rất tốt.

Nam nhân giương mắt lên, nhìn thấy lại là một mảnh trắng xóa khói, trong lỗ tai ngoại trừ câu nói này, cái khác thanh âm gì đều nghe không được, cái mũi cũng ngửi không thấy bất luận cái gì hương vị.

Nếu như không phải dưới chân truyền đến cảm giác thật, nam nhân sợ là sẽ phải cho rằng chính mình thân ở tại một cái không gian khác.

Tuyệt đối khí tức bình chướng có khả năng che đậy thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác cùng với cảm giác lực.

Ngoại trừ Trần Dã  bất kỳ người nào tiến vào hơi khói mê vụ phạm vi, đều giống như một cái người mù, người điếc.

Liền quỷ dị đều không thể tránh cho.

Siêu Phàm giả thân ở tại hoàn cảnh như vậy bên trong, đều sẽ sinh ra mãnh liệt cảm giác khó chịu, chớ nói chi là người bình thường.

Người bình thường căn bản không có cách nào thời gian dài ở tại hoàn cảnh như vậy bên trong.

Tuyệt Đối Khí Tức Bình Chướng tuyệt đối không phải một cái thích hợp nhân sinh tồn hoàn cảnh.

Đây cũng là hơi khói mê vụ không cách nào thay thế Chử Triệt Bình Chướng Ẩn Mật nguyên nhân.

Bởi vậy, năng lực này tính thực dụng rất mạnh, không đơn thuần có thể tránh né quỷ dị, tại thời khắc mấu chốt, cũng có thể dùng để tiến công.

Không đợi nam nhân kinh hoảng, hơi khói tản đi, Trần Dã xuất hiện tại nam nhân trước mặt.

Nam nhân đương nhiên là nhận biết Trần Dã, phía trước tại Đệ Nhị tiểu học thời điểm, mấy cái siêu phàm danh sách là đám người bên trong tiêu điểm, không có người không quen biết bọn hắn.

"Muốn sống, liền muốn thể hiện ngươi giá trị, ngươi là tính toán bị ta ném xuống, vẫn là tính toán đi làm cơm?"

"Đừng bỏ lại ta, đừng bỏ lại ta, ta đi làm cơm!"

Nam nhân vội vàng kinh hoảng nói.

Nói xong, nam nhân vội vàng từ trên xe nhảy đi xuống bắt đầu hốt hoảng đi bận rộn.

Cho tới bây giờ, Trần Dã cơ hồ là hạt gạo chưa tiến, bụng đã sớm đói bụng kêu rột rột.

Đương nhiên, Trần Dã có thể dùng đồ hộp hoặc là những thứ đồ khác thay thế.

Nhưng mà a, đã có người có thể sai khiến, hà tất ủy khuất chính mình.

Lên tới danh sách 2, đối với cực hàn thời tiết sức chống cự mạnh rất nhiều, nhưng so với Thiết Sư cái kia hoàn toàn không có cảm giác thể chất, vẫn là có tương đối lớn chênh lệch.

Thời tiết này nếu là có thể ăn một ngụm nóng, quả thực chính là hưởng thụ.

Chính mình cứu nam nhân này, để hắn thể hiện một cái giá trị của mình, Trần Dã cũng không có cảm thấy cái gì không ổn.

Mới vừa lên xe thời điểm, Trần Dã dư quang liền thấy khoang điều khiển chỗ ngồi phía sau có vật tư.

Phía trước đi tìm xăng thời điểm, vì có khả năng nhiều chứa một ít xăng, bởi vậy, trên xe vật tư tất cả đều bị dời xuống.

Kết quả đêm qua từ Vu Kiến Sơn văn phòng trở về, Chử Triệt liền cùng Trần Dã đề cập qua một câu, nói trên xe có vật tư.

Lúc ấy Trần Dã trong đầu tất cả đều là sắp đến nguy cơ, căn bản là không để ý.

Không nghĩ tới lại có nhiều như thế.

Khó trách Chử Triệt mấy ngày nay buổi tối đều thần bí hề hề đi ra.

Đoán chừng Chử Triệt Chử đội trưởng mang theo mấy cái người sống sót lặng lẽ chuẩn bị.

Nhìn thấy những vật tư này, Trần Dã không thể không bội phục Chử Triệt.

Thân là đội trưởng, đã sớm làm xong tất cả chuẩn bị.

Chính mình là đi ra tu luyện, hỏi Chử Triệt đi ra làm gì, con hàng này cũng không nói chuyện.

Đoán chừng mặt khác trên xe cũng có Chử Triệt lén lút chuẩn bị vật tư.

Cái đội trưởng này... Làm đến cũng là thật là có thể!

Về sau cũng không tiếp tục nói "Muốn ngươi có ích lợi gì" loại lời này.

Nam nhân từ trên xe lộn xuống.

Hơi khói lại lần nữa đem xe cùng Trần Dã cả người bao trùm.

Tại không có Người Dẫn Đường ở bên người dưới tình huống, đem người sống khí tức bại lộ tại không biết hoàn cảnh bên trong, là một kiện chuyện rất nguy hiểm.

Nam nhân lộn nhào từ trên xe trèo xuống đến, bắt đầu tại xung quanh tìm kiếm có khả năng nhóm lửa nấu cơm nhánh cây khô hoặc là những vật khác.

Tận thế đã rất lâu, không còn có loại kia ỷ vào chính mình trước tận thế thân phận liền muốn làm gì thì làm người.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, tận thế đã đến gần, trật tự xã hội đã bị đánh vỡ, muốn lại trở lại nguyên lai văn minh thế giới rất khó.

Hiện tại xã hội này, khắp nơi tràn ngập nguy hiểm, cường giả vi tôn.

Bởi vậy, đối với Trần Dã mệnh lệnh, nam nhân không dám có nửa điểm do dự.

Nhìn thấy hơi khói mê vụ lại lần nữa khôi phục, nam nhân trong ánh mắt hiện lên một tia ghen tị.

Lập tức thở dài một tiếng.

Trước tận thế, loại này tiểu không quan trọng muốn gặp chính mình một mặt đều rất khó, mà bây giờ, chính mình ở trước mặt hắn liền đại khí cũng không dám nhiều thở.

Tuyết lớn mặc dù đã ngừng, nhưng mà muốn tại dạng này đất tuyết bên trong hành tẩu vẫn còn có chút khó khăn.

Nhưng cũng may đất tuyết cùng sa mạc không giống.

Trong sa mạc muốn tìm kiếm nhóm lửa vật rất khó, nhưng mà tại đất tuyết xung quanh, thảm thực vật rất là xanh tươi, chỉ là tìm tới những vật này cần vất vả một chút mà thôi.

Chỉ là nam nhân đang tìm kiếm nhóm lửa vật thời điểm, luôn là không ngừng hướng bốn phía dò xét, tựa hồ là sợ hãi nhìn thấy những cái kia quỷ dị thân ảnh.

Tận thế dã ngoại đến cùng nguy hiểm cỡ nào, hắn cũng không phải là ngớ ngẩn.

Nếu như không phải bị Trần Dã uy hiếp, hắn căn bản không muốn đi ra.

Đến mức Trần Dã, tại khắp nơi quét mắt một vòng sau đó, cũng không có phát hiện bất kỳ nguy hiểm nào tình huống xuất hiện.

Có Tuyệt Đối Khí Tức Bình Chướng mê vụ, an toàn của mình tính ngược lại là có một chút bảo đảm.

Chỉ là cái kia đi ra nhặt rơm củi nam nhân khả năng sẽ có nguy hiểm.

Bất quá một người người sống khí tức, có lẽ sẽ không gây nên quỷ dị chú ý đi.

Trần Dã lúc này mới thoáng thở dài một hơi.

Nhớ tới lần này Vinh Thành chuyến đi, đặc biệt là Bái Thần giả Vu Kiến Sơn, cho Trần Dã lưu lại cực sâu ấn tượng.

Vu Kiến Sơn sau khi chết, Trần Dã ký ức đã khôi phục, hắn đúng là có một cái quan hệ rất tốt huynh đệ.

Nhưng người huynh đệ này không có Vu Kiến Sơn cao như vậy, cũng không có Vu Kiến Sơn như vậy gầy, càng không phải là Vu Kiến Sơn cái bộ dáng này.

Đây cũng là Vu Kiến Sơn một loại nào đó năng lực, đem chính mình ký ức bên trong người nào đó cùng hắn tiến hành dung hợp.

Kỳ thật trong đó nhiều lần đều phát hiện mánh khóe.

Nhưng một mực bị một cỗ chẳng biết tại sao năng lượng ảnh hưởng.

Nghĩ đến chính là Vu Kiến Sơn năng lực đi.

Không thể không nói, cái này Vu Kiến Sơn năng lực vẫn là vô cùng kinh khủng.

Nhìn xem Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông cùng Thiết Sư ba người bọn họ liền biết.

Một cái người xa lạ, bởi vì đặc thù nào đó năng lực liền biến thành ngươi người tín nhiệm nhất, ngươi đối hắn hoàn toàn không đề phòng.

Vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy đáng sợ.

Bất quá cũng may năng lực này tựa hồ đối với chính mình cơ bản không có hiệu quả.

Thậm chí cũng bởi vì cái thân phận này, từ Vu Kiến Sơn nơi đó hao đến không ít lông dê.

Đối Chử Triệt giống như cũng không phải như vậy hữu dụng.

Con hàng này nhìn xem mày rậm mắt to, kỳ thật tâm nhãn một chút đều không ít!

Bất quá, Bái Thần giả cũng mạnh thực sự là quá đáng, chính mình lên tới danh sách 3 thời điểm, gặp phải cái kia Bát Chi Nhân Diện sợ là đều có chút không địch lại.

Nhưng Bái Thần giả lại có thể, còn có thể đè lên đánh!

Quả thực là người so với người làm người ta tức chết.

Bất quá, Vu Kiến Sơn vẫn là chết tại trong tay của mình.

Sứ Đồ Khói danh sách 1 thời điểm thường thường không có gì lạ, đến danh sách 2 mới bắt đầu phát lực.

Danh sách 2 năng lực cũng không có để chính mình thất vọng.

Nếu như không phải chính mình lên tới danh sách 2 năng lực hơi khói phân thân thực sự là quá mức quỷ dị, sợ là lần này liền muốn đoàn diệt.

"Tam Nhật Nhất Khí · Quy Yên" là danh sách 2 Vụ Chướng sư chuyên môn cái thứ hai năng lực.

Năng lực này cũng không vẻn vẹn nhiều một cái mạng đơn giản như vậy.

Bị Tử Thần giết chết người, cũng là chính Trần Dã bản nhân, cũng không phải là cái gì thế thân loại hình.

Chỉ là tại bị giết chết sau đó, năng lực này bị phát động, tự thân bị hơi khói thay thế, tạo thành hơi khói tiêu tán.

Trần Dã về tới một phút đồng hồ phía trước vị trí cùng trạng thái.

Đây mới là năng lực này chỗ kinh khủng.

Một phút đồng hồ phía trước, Trần Dã liền giấu ở cái kia trong góc tối, vừa vặn Vu Kiến Sơn liền tại cái kia phụ cận.

Lúc ấy nơi đó hơi khói mê vụ còn không có tiêu tán, thăng cấp sau đó còn có tuyệt đối khí tức bình chướng tác dụng.

Bởi vậy, coi như nhạy cảm như Tử Thần, cũng không có có thể phát giác.

Vu Kiến Sơn lại càng không có phát hiện.

Lúc này mới có Trần Dã cái kia ngoài dự liệu một đao.

"Tam Nhật Nhất Khí" chỉ ba ngày mới có thể ngưng tụ một đạo.

"Khí" chỉ là phân thân.

"Về khói" chỉ là phân thân hóa thành hơi khói tiêu tán.

"Về" chữ cũng đại biểu cho trở lại quá khứ vị trí cùng trạng thái.

Trần Dã dùng hai cái này kỹ năng phối hợp lẫn nhau, lúc này mới giết Vu Kiến Sơn..