Chương 160: Quái vật Pickup

Chương 160: Quái vật Pickup

Lần này thu hoạch chủ yếu có điểm sát lục cùng với cái kia còn đang không ngừng nhảy nhót tưng bừng bạch tuộc xúc tu.

Cho tới bây giờ mới thôi, con bạch tuộc này xúc tu đều bảo trì tương đối sức sống.

Làm Trần Dã đưa tay chộp vào con bạch tuộc này trên xúc tu thời điểm, còn có thể cảm giác được bạch tuộc trên xúc tu giác hút truyền đến mạnh mẽ hấp lực.

Quả thực chính là không hợp thói thường!

Hơn nữa loại này để người toàn thân run rẩy cảm giác, liền xem như còn không có giám định, Trần Dã cũng có thể xác định con bạch tuộc này xúc tu tuyệt đối không phải đơn giản Kỳ vật tài liệu.

Chỉ là đáng tiếc, khi đó còn có cái kia Tuyết Nữ rơi xuống một khối trong suốt thủy tinh, cùng với cái kia Lang Đầu quỷ dị răng sói.

Khi đó cuống quít khẩn cấp, căn bản là dung không được chính mình lại cầm càng nhiều đồ vật.

Nếu có cơ hội...

Kỳ thật Trần Dã muốn nhất, vẫn là Tử Thần trong tay cái kia đỏ tươi liêm đao.

Bát Chi Nhân Diện, Lang Đầu quỷ dị, còn có cái kia Tuyết Nữ, tùy tiện ném ra một cái đến, cũng có thể làm cho nhóm người mình đoàn diệt.

Kết quả tại cái kia đỏ tươi liêm đao phía dưới, liền như là chém dưa thái rau đồng dạng.

Lại một cái thu hoạch chính là điểm sát lục.

Phía trước điểm sát lục hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ, lúc này mới đem thực lực của mình tăng lên đến danh sách 2.

Bởi vì phía trước chiến trường mò cá, dẫn đến điểm sát lục cũng không có được đến bao nhiêu.

Chủ yếu điểm sát lục thu hoạch là chém giết Vu Kiến Sơn.

Vu Kiến Sơn là danh sách 3 Bái Thần giả.

Mặt khác chính là đang đào tẩu thời điểm, đụng chết không ít Người Bò Sát, cùng với đối Đinh Đông cái kia va chạm, cũng đã nhận được không ít điểm sát lục.

Hiện tại Trần Dã điểm sát lục số dư đột phá bốn vạn, đạt tới bốn vạn ba ngàn ra mặt.

Bốn vạn điểm sát lục, cũng không tính rất nhiều.

Thâm Uyên Huyết Đồng cùng Bát Chi Nhân Diện cùng là Xương Vượng khu ba đại quỷ dị một trong, nghĩ đến cái này xúc tu giá trị hẳn là cùng Thâm Uyên Huyết Đồng lưu lại Huyết Nhãn không sai biệt lắm.

"Hệ thống, giám định!"

【 giám định phí cần ba ngàn điểm sát lục, kí chủ có hay không xác nhận thanh toán? 】

Ba ngàn điểm sát lục?

Nghe đến cái này giám định, Trần Dã cũng là bối rối một cái.

Như thế nào đắt như thế?

Bất quá lập tức thật hưng phấn.

Đắt như vậy giám định phí, vậy đã nói rõ cái này xúc tu không đơn giản.

Trần Dã khẽ cắn môi, trực tiếp xác định giám định.

Hệ thống rất nhanh liền cho ra trả lời chắc chắn.

【 vật phẩm tên: Bát Chi Nhân Diện xúc tu 】

【 lai lịch: Vật này là Vinh Thành Xương Vượng khu ba đại quỷ dị một trong Bát Chi Nhân Diện xúc tu, nắm giữ cường đại sức sống, hơn nữa giữ lại bộ phận Bát Chi Nhân Diện năng lực. 】

【 đề nghị: Vật này nếu như tìm tới thích hợp chế tạo sư chế tạo thành Kỳ vật, sẽ có được một kiện xếp hạng một ngàn trong vòng Kỳ vật, đương nhiên tuyệt không phải hạng chót loại kia, 】

【 ghi nhớ: Xếp hạng càng cao Kỳ vật, tác dụng phụ sẽ càng là khó mà tiếp thu! 】

【 phê bình: Nên xúc tu nếu như dùng để thăng cấp người nào đó Tận Thế Pickup, sẽ để cho Tận Thế Pickup tấn cấp số hiệu một ngàn tên trong vòng, Tận Thế Pickup vô cùng có khả năng thăng cấp trở thành quái vật Pickup, hơn nữa hoàn mỹ tránh cho sinh ra tác dụng phụ! 】

【 về phần tại sao không có tác dụng phụ? Bởi vì, ngươi là Trần Dã! ! ! 】

Nhìn thấy sau cùng phê bình thời điểm, Trần Dã giấu ở kính râm phía sau Huyết Nhãn hồng quang có chút lập lòe.

Ba ngàn điểm sát lục quả nhiên siêu giá trị! ! !

Đặc biệt là sau cùng phê bình.

Phía trước giám định Huyết Nhãn thời điểm, phê bình viết là: "Nếu có người muốn dùng thay thế đã dần dần mù mắt trái, cần ngàn vạn cẩn thận đối đãi! ! !"

Lúc ấy chính mình nhìn thấy câu nói này, liền biết Huyết Nhãn thay thế mắt phải phương án là có thể được, chỉ là cần cẩn thận ứng đối mà thôi.

Mà bây giờ...

Cái này ba ngàn điểm sát lục không thể nghi ngờ chính là hệ thống cung cấp thăng cấp phương hướng.

Mặc dù không biết quái vật Pickup là cái gì!

Nhưng mà số hiệu một ngàn tên trong vòng Kỳ vật, lại còn không có tác dụng phụ.

Cái này mẹ nó liền xem như cầm trước một trăm Kỳ vật cùng Trần Dã trao đổi, Trần Dã cũng không làm.

Phải biết, xếp hạng càng là gần phía trước Kỳ vật, uy lực càng lớn, nhưng mà tác dụng phụ cũng càng lớn.

Phía trước Tận Thế Pickup liền không có tác dụng phụ, thăng cấp sau đó vẫn là không có tác dụng phụ.

Cái này hiển nhiên chính là... Rất tuyệt! ! !

Hiện tại chiếc này Pickup đã không phải là một cái phương tiện, tại thời khắc mấu chốt vẫn là vũ khí.

"Hệ thống, thăng cấp quái vật Pickup cần bao nhiêu điểm sát lục?"

Trần Dã trong lòng đã đoán được có thể cần điểm sát lục sẽ rất cao, dù sao một ngàn tên trong vòng số hiệu xếp hạng.

Nhưng không biết thủy chung là không có cam lòng.

【 thăng cấp quái vật Pickup, kí chủ cần thanh toán hai mươi vạn điểm sát lục, có hay không cần thanh toán? 】

Trần Dã: "..."

Mẹ nó...

Sớm biết rất đắt, không nghĩ tới đắt như vậy!

Không đúng, phía trước thăng cấp thăng cấp Huyết Nhãn lắp đặt cần năm mươi vạn điểm sát lục, hiện tại thăng cấp quái vật Pickup mới cần hai mươi vạn?

Quái vật Pickup xếp hạng hẳn là cao hơn Huyết Nhãn mới đúng, như thế nào ngược lại tiện nghi?

Trần Dã đem trong lòng nghi vấn hỏi lên.

【 thăng cấp Huyết Nhãn mục đích ở chỗ thay thế mắt trái hơn nữa mức độ lớn nhất giữ lại Huyết Nhãn năng lực, thuộc về định chế thăng cấp, mà còn toàn bộ từ hệ thống thăng cấp tránh cho tác dụng phụ. 】

【 thăng cấp quái vật Pickup thuộc về thông thường thăng cấp, tác dụng phụ tránh cho chỉ là Tận Thế Pickup đặc tính kế thừa, cũng không cần hệ thống chuyên môn phụ trách ưu hóa tránh cho! 】

Hai mươi vạn điểm sát lục, Trần Dã hiện tại khẳng định không bỏ ra nổi tới.

Cũng chỉ có thể thở dài đem không ngừng vặn vẹo xúc tu thu lại.

Lập tức Trần Dã nghĩ đến một món đồ khác.

Da đầu của Lột Da Quỷ.

Cái này màu đỏ da đi theo Trần Dã cũng có đoạn thời gian.

Cái này giám định phí tại một trăm, tây đông cho ra giám định kết quả là có khả năng chế tạo số hiệu hai ngàn trong vòng Kỳ vật.

Căn cứ hệ thống quy tắc, số hiệu hai ngàn trong vòng Kỳ vật tài liệu mới là trân quý Kỳ vật tài liệu.

Mà da đầu của Lột Da Quỷ có thể tiện nghi như vậy, vậy chỉ có một loại khả năng, dùng Lột Da Quỷ da đầu chế tạo Kỳ vật hẳn là vừa vặn bước vào hai ngàn số hiệu cánh cửa.

Nếu không dựa theo hệ thống nước tiểu tính, có lẽ sẽ không như thế tiện nghi.

Phía trước muốn dùng thăng cấp đao bổ củi, cần điểm sát lục ba vạn, 86 giờ, cũng chính là cần ba ngày rưỡi.

Phía trước không đủ điểm sát lục.

Hiện tại xác thực đủ rồi.

Trần Dã từ trong xe tìm ra tấm kia huyết hồng sắc da, cùng với một mực treo ở bên hông Huyết Oán đao bổ củi.

Tấm này màu đỏ da thuộc về trân quý vật phẩm

So với cái kia Tử Thần trong tay đỏ tươi liêm đao, Huyết Oán đao bổ củi quả thực chính là không đáng giá nhắc tới.

Huyết Oán đao bổ củi số hiệu mặc dù chỉ có 4880, không đúng!

Trần Dã dụi dụi con mắt, nhìn thấy Huyết Oán đao bổ củi số hiệu vậy mà giảm xuống.

Phía trước mặc dù liền đã giảm xuống một tên, không nghĩ tới hạ xuống vậy mà nhanh như vậy!

Ta sát!

Hiện tại Huyết Oán đao bổ củi số hiệu đã rơi đến 4903, trong thời gian ngắn như vậy, liền đã xuất hiện so Huyết Oán đao bổ củi xếp hạng còn muốn cao Kỳ vật.

Cái này mẹ nó...

Chử Triệt nói qua, Kỳ vật số hiệu cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Chỉ cần có mới Kỳ vật xuất hiện, nên Kỳ vật số hiệu xếp hạng phía dưới Kỳ vật liền sẽ phát sinh số hiệu biến hóa.

Chỉ là không nghĩ tới trở nên nhanh như vậy.

Mặc dù Huyết Oán đao bổ củi có hấp thu oán khí đề cao số hiệu xếp hạng đặc tính, nhưng mà năng lực này rất là chậm chạp, bao nhiêu có vẻ hơi gân gà.

Hơn nữa Trần Dã cũng không phải loại kia mỗi ngày cầm đao bổ củi đi tìm người hoặc là quỷ dị liều mạng tính tình.

Nếu như có thể, hắn ngược lại là nguyện ý vĩnh viễn không động thủ, bình an vui vẻ sống hết đời.

Khẽ thở một hơi, Trần Dã trực tiếp điểm kích xác định thăng cấp Huyết Oán đao bổ củi.

Vừa vặn được đến bốn vạn ba ngàn điểm sát lục thoáng qua lại lần nữa biến thành một vạn.

Hơn nữa, xe điều hòa vẫn là không có trang.

Chỉ là đao bổ củi bên trên trôi nổi đếm ngược cho Trần Dã mang đến một chút an ủi.

Đột nhiên, một cái thanh âm rất nhỏ truyền vào trong lỗ tai.

Trần Dã ngẩng đầu nhìn hướng phát ra âm thanh phương hướng, chỉ là tối như mực một mảnh, cái gì cũng không có.

Phía trước bị hắn đuổi đi nhặt rơm củi người kia còn tại hì hục công việc, hiển nhiên cái gì đều không nghe thấy.

Nhưng Trần Dã không hề cho rằng là chính mình nghe lầm.

Chẳng lẽ... Là Chử Triệt tìm tới hay sao?.