Chương 161: Không có Người Dẫn Đường chân thực thế giới

Chương 161: Không có Người Dẫn Đường chân thực thế giới

Liền xem như hoài nghi là Chử Triệt, Trần Dã cũng không có tùy tiện từ trong sương mù đi ra ngoài, như cũ cảnh giác nhìn xem âm thanh truyền ra tới phương hướng.

Trần Dã đột nhiên cảm giác được trong lòng có chút hàn ý, làm trên mu bàn tay lông tơ dựng lên thời điểm, Trần Dã ý thức được sự tình có thể không phải giống như chính mình tưởng tượng như thế.

Đồng dạng có loại này cảm ứng thời điểm, khả năng rất lớn có quỷ dị tại phụ cận.

Phía trước liền nghĩ qua khả năng sẽ gặp phải quỷ dị, chỉ là không nghĩ tới lại nhanh như vậy!

Trần Dã nhẹ nhàng phun ra một điếu thuốc khí.

Một cái thân ảnh yểu điệu xuất hiện tại Trần Dã quanh người.

Mô Phỏng Tử Thần!

Coi như vẻn vẹn thật Tử Thần 2-3% thực lực, cái kia cũng có thể đối phó tầm thường quỷ dị.

Trần Dã trong tay nắm lấy đao bổ củi chuôi đao, chậm rãi lui về sau, ngồi vào trong xe.

Chỉ cần tình huống không đúng, Trần Dã liền sẽ ngay lập tức giẫm lên chân ga rời đi nơi này.

Đến mức nam nhân kia, Trần Dã liền đối phương tính danh cũng không biết, căn bản sẽ không đi quản hắn sinh tử.

Thậm chí Trần Dã còn định dùng nam nhân này xem như thạch sùng cái đuôi.

Không xa gặp phải cái gì quỷ dị, một chiêu này kiểu gì cũng sẽ dùng rất tốt.

Vương tổng một bên nhặt rơm củi, tính toán nhặt xong những này, liền trở về bắt đầu nấu cơm.

Vương tổng chính là cái kia duy nhất sống sót nam nhân.

Trước tận thế, Vương tổng cũng là bản xứ nổi tiếng đại nhân vật, tất cả mọi người Vương tổng Vương tổng gọi, chậm rãi cũng để cho Vương tổng đều có chút quên tên thật của mình.

Khi đó Trần Dã dạng này tiểu không quan trọng muốn gặp hắn một lần, thật đúng là rất không có khả năng!

Mà bây giờ, chỉ vì Trần Dã một câu, Vương tổng cũng chỉ có thể tại băng thiên tuyết địa bên trong nhặt rơm củi nấu cơm.

Cũng may phía trước tại Tử Thần giáo hội bên trong uống những vật kia, để thân thể của hắn sinh ra một chút biến hóa, đối với cực hàn thời tiết sức chống cự tăng cường không ít.

Vương tổng một bên nhặt rơm củi vừa nghĩ hiện tại tình hình.

Trần tiên sinh bên kia có lẽ còn có rất nhiều vật tư.

Cũng không biết Trần tiên sinh hôm nay sẽ cho cái gì nguyên liệu nấu ăn?

Nghe những cái kia người sống sót nói, bọn hắn phía trước dự trữ rất nhiều lạc đà thịt khô, mặc dù hương vị không thế nào ăn ngon, nhưng cũng có một loại rất đặc biệt phong vị.

Nếu có thể ăn đến thịt khô liền tốt.

Bảy tám cái người sống sờ sờ, toàn bộ đều chết rồi.

Hiện tại liền chính chỉ còn lại một cái.

Đây thật là một cái lòng dạ ác độc nam nhân a.

Phía trước may mắn người còn sống không có nắm chắc, rớt xuống xe cầu hắn dừng lại, kết quả nam nhân này căn bản là không có ý dừng lại.

Vương tổng là trơ mắt nhìn những cái kia rớt xuống xe người sống sót, là như thế nào bị quỷ dị nhóm cùng nhau tiến lên.

Vương tổng nhớ tới trước tận thế sinh hoạt, so sánh cuộc sống bây giờ, quả thực chính là buồn từ trong tới.

Đột nhiên, Vương tổng cảm giác được toàn thân rùng mình một cái, một loại run rẩy cảm giác từ đáy lòng dâng lên.

Vương tổng toàn thân cứng đờ, ý thức được có thể phát sinh chuyện không tốt.

Ngẩng đầu nhìn một mảnh đen kịt bốn phía.

Vương tổng không cần suy nghĩ, co cẳng liền bắt đầu chạy trở về.

Mới vừa nhặt rơm củi tán loạn trên mặt đất, Vương tổng cũng không đi nhặt.

"Trần tiên sinh, Trần tiên sinh!"

Vương tổng một bên chạy trở về, một bên lớn tiếng hô hào, trên mặt biểu lộ hoảng sợ đến cực điểm.

Trần Dã không nhúc nhích, liền ngồi trong xe, ánh mắt xuyên thấu qua phía trước kính chắn gió cùng một mảnh bạch bạch sương mù dày đặc nhìn hướng ngay tại hướng chính mình cầu cứu nam nhân.

Giống như là tại nhìn một cái người xa lạ.

Vương tổng cảm giác được chính mình nhịp tim càng lúc càng nhanh, trong lòng sợ hãi ngay tại phóng to, giống như là sinh hoạt tại thảo nguyên thỏ gặp thiên địch đồng dạng.

Thậm chí Vương tổng đều có thể nghe đến tiếng tim mình đập.

Vương tổng không dám dừng lại, phát điên hướng mê vụ bên kia chạy nhanh.

Hắn không biết cái kia mê vụ là cái gì, nhưng mà biết, chỉ cần chạy trốn tới cái kia trong sương mù, có lẽ liền có cứu.

Trong miệng cũng tại lớn tiếng la lên: "Trần tiên sinh, van cầu ngươi, mau cứu ta!"

Vương tổng hiện tại hi vọng nhất nhìn thấy, chính là cái kia thân ảnh xa lạ.

Chỉ cần hắn có thể cứu chính mình, chính mình về sau nhất định sẽ báo đáp hắn.

Chờ tận thế kết thúc, chính mình Đông Sơn tái khởi thời điểm, đến lúc đó chính mình khẳng định sẽ thật tốt báo đáp hắn.

"Trần tiên sinh, mau cứu ta!"

Đột nhiên, Vương tổng bước chân nghiêng một cái, cả người đột nhiên đạp hụt, không đợi Vương tổng giùng giằng, liền thấy một cái đầu dê ngay mặt dán mặt nhìn xem chính mình.

Vương tổng thậm chí có thể cảm giác được đầu dê chóp mũi truyền đến lạnh buốt cảm giác.

Dê trong mắt cái kia hình chữ nhật con ngươi phản chiếu chính mình kinh hoảng mặt.

Giống như là tại trên thảo nguyên ngủ gật, tỉnh lại thời điểm, vừa hay nhìn thấy một con dê tại đỉnh đầu của mình ăn cỏ cảm giác.

Liền... Rất hoang đường.

Hơn nửa đêm, làm sao sẽ có dê?

Cái này. . . Dê tại sao lại ở chỗ này?

Không đợi Vương tổng làm ra phản ứng, Vương tổng liền thấy đầu này dê há to miệng, một ngụm bao lại đầu của mình.

Vương tổng hoảng hốt, gắt gao dùng tay chống đỡ đầu dê mặt.

Muốn đem đầu từ dê trong miệng rút ra, cảm giác được thân thể nhẹ bẫng, não càng ngày càng hỗn độn, cả người lâm vào bóng tối vô tận bên trong!

Toàn bộ quá trình, Trần Dã liền ngồi trong xe xuyên thấu qua phía trước kính chắn gió cùng mê vụ nhìn xem tất cả những thứ này.

Nam nhân chết, Trần Dã nhìn từ đầu tới đuôi.

Cái kia quỷ dị đúng là một con dê.

Một cái rất so với bình thường còn bình thường hơn Sơn Dương, ngắn ngủi cái đuôi không ngừng đung đưa, hắc sắc da lông tại Huyết Nguyệt phía dưới lộ ra bóng loáng không dính nước.

Sơn Dương xuất hiện thời điểm để người rất là kinh dị.

Cái này Sơn Dương là đứng hai cái đùi, giống người đồng dạng hành tẩu, tựa hồ là mới vừa học được đi bộ, còn đi đến có chút không quen thuộc.

Khi con này Sơn Dương từ trong núi rừng xuất hiện thời điểm, Trần Dã trong lòng liền còi báo động đại tác.

Chỉ là trong nháy mắt, Sơn Dương liền đi tới ngã sấp xuống nam nhân trước người.

Giống như là ăn cỏ, trực tiếp đem nam nhân kia đầu bao tiến trong miệng, sau đó cắn rơi.

Sơn Dương trong miệng nhai nuốt lấy, từng giọt máu tươi từ Sơn Dương khóe miệng tràn ra.

Sơn Dương nhún nhún cái mũi, tựa hồ là tại không khí bên trong ngửi ngửi cái gì.

Sơn Dương một lần nữa đứng lên, giống như là người, tập tễnh hướng về mê vụ phương hướng đi tới.

Tựa hồ là tại hiếu kỳ vì cái gì nơi này sẽ như thế đột ngột xuất hiện một đoàn mê vụ.

Mê vụ có khả năng ngăn cách người sống tất cả khí tức, nhưng mà không có cách nào ẩn thân.

Chử Triệt Chử đội trưởng nói qua, mỗi một cái quỷ dị đều không giống.

Có quỷ dị giống như Bát Chi Nhân Diện, có không kém hơn nhân loại chỉ số thông minh cùng gian trá.

Có chút quỷ dị còn có thể cùng người đồng dạng nói chuyện.

Còn có quỷ dị chỉ có thể bằng vào bản năng làm việc.

Trước mắt cái này Sơn Dương, Trần Dã căn bản không biết lai lịch của đối phương, lúc này Trần Dã ngồi ở trong xe, chỉ cảm thấy phía sau mồ hôi lạnh tầng tầng.

Liền xem như danh sách 2 Vụ Chướng sư, liền xem như có thể được đến sát lục trị.

Trần Dã không muốn cùng cái này Sơn Dương giao thủ.

Một khi giao thủ, liền xem như cái này Sơn Dương quỷ dị rất tốt đuổi, nhưng hắn liền muốn đối mặt bị động yên tĩnh hấp dẫn mà đến mặt khác quỷ dị.

Đến lúc đó chính là vô cùng vô tận dây dưa.

Sơn Dương quỷ dị dùng hai cái đùi tập tễnh tới gần mê vụ, giống như là một cái gần đất xa trời lão nhân.

Đồng thời dùng cái mũi tại mê vụ bên cạnh hung hăng hít hà.

Tựa hồ là không có nghe được cái gì cái khác hương vị, Sơn Dương quỷ dị có chút không cam tâm, di chuyển hai cái chân ngắn nhỏ hướng trong sương mù đi đến, mà trong miệng còn đang không ngừng nhai nuốt lấy.

Thỉnh thoảng một hồi có đầy đất đỏ tươi giọt máu tại trên bụng.

Thậm chí còn có "Két két két két" nhai âm thanh xuyên thấu mê vụ đưa vào Trần Dã trong lỗ tai.

Trần Dã không dám khinh thường, toàn bộ hành trình cứ như vậy nhìn chằm chằm Sơn Dương quỷ dị.

Sơn Dương quỷ dị từng bước một đi vào trong sương mù, tựa hồ là tại nghi hoặc nơi này đến cùng là địa phương nào, thỉnh thoảng còn lung lay đầu, khịt khịt mũi.

Hẳn là Tuyệt Đối Khí Tức Bình Chướng năng lực để Sơn Dương mất đi thính giác cùng khứu giác, thậm chí liền cảm giác đều mất đi.

Sơn Dương quỷ dị nghi ngờ bốn phía nhìn một chút, ngoại trừ sương mù hoàn toàn mờ mịt, cái gì đều không nhìn thấy.

Nhưng kỳ thật Trần Dã khoảng cách cái này quỷ dị cũng liền không đến mười mét.

Nếu như không phải hơi khói mê vụ khí tức che đậy công năng, Sơn Dương quỷ dị tuyệt đối có khả năng phát hiện hắn.

Sơn Dương quỷ dị tại trong sương mù đi vài vòng, không ngừng ngẩng đầu dùng cái mũi ngửi cái gì, cái kia to lớn lỗ tai cũng tại không ngừng lắc lư.

Tựa hồ là muốn đem mê vụ xua tan.

Trong đó mấy lần, Trần Dã cùng Sơn Dương quỷ dị khoảng cách không đủ một mét, Trần Dã cũng chỉ đành cẩn thận đem Tận Thế Pickup dời đi.

Lúc này mới tránh khỏi cùng Sơn Dương quỷ dị đối đầu cục diện.

Sơn Dương quỷ dị không phát giác gì, lúc này mới từ trong sương mù lui đi ra.

Tuyệt đối khí tức bình chướng chỉ có thể che đậy khí tức, còn không có quỷ đả tường công năng.

Sơn Dương quỷ dị lui ra mê vụ, một lần nữa đi đến nam nhân kia thi thể phía trước, chậm rãi cúi đầu nhai nuốt lấy, thấy thế nào như thế nào giống như là một đầu bình thường Sơn Dương ngay tại ăn cỏ.

Qua hơn một giờ, cỗ thi thể kia mới được ăn xong.

Liền trên người nam nhân kia hắc bào đều không có bị lưu lại, đều bị Sơn Dương quỷ dị ăn sạch sẽ.

Liền trên đất vết máu đều bị Sơn Dương quỷ dị liếm lấy một lần.

Những cái kia nhiễm vết máu tuyết đọng, cũng bị Sơn Dương quỷ dị nuốt vào trong bụng.

Lúc này Sơn Dương quỷ dị mới chậm rãi rời đi.

Trần Dã lúc này mới thoáng thở dài một hơi!

Cái này mẹ nó mới là không có Người Dẫn Đường dẫn đường chân thực thế giới đi..