Chương 162: Cuối cùng đợi đến ngươi ~

Chương 162: Cuối cùng đợi đến ngươi ~

Liền tại Trần Dã cân nhắc có phải là muốn rời khỏi nơi này thời điểm.

Rất nhanh Trần Dã liền thấy lại có hai ba con Sơn Dương đi qua bên này, cái này mấy cái Sơn Dương lúc trước nam nhân kia chết đi địa phương ngửi rất lâu.

Sau đó lại nghiêng đầu nhìn xem Trần Dã bên này sương mù dày đặc, giống như là đang nghi ngờ cái này sương mù dày đặc là thế nào đến.

Trọn vẹn nhìn không sai biệt lắm nửa giờ, liền tại Trần Dã cho rằng những này Sơn Dương có phải hay không phát hiện chính mình thời điểm, Sơn Dương nhóm lúc này mới chậm rãi rời đi.

Cái này để Trần Dã cảm thấy một chút nguy hiểm.

Tại dã ngoại sinh tồn, liền xem như tại cường đại Siêu Phàm giả, cũng nhất định phải ghi nhớ một đầu, tận lực không muốn cùng quỷ dị phát sinh xung đột.

Cho dù là nhỏ yếu đến đâu quỷ dị, ngươi đều không có cách nào dự liệu đối phương đến cùng có cái gì năng lực.

Một khi ngươi cùng quỷ dị giao thủ, vô cùng có khả năng liền sẽ dẫn tới một đoàn quỷ dị.

Liền xem như cao giai Siêu Phàm giả, cũng vô pháp ngăn cản từng lớp từng lớp đánh tới quỷ dị.

Đây là vô số người lấy mạng người đổi lấy kinh nghiệm cùng dạy dỗ.

Nguyên bản định ở chỗ này chờ Chử Triệt, xem ra kế hoạch này đã không cách nào thực hiện.

Nơi này đã không an toàn, những cái kia Sơn Dương đã chú ý tới mê vụ xuất hiện.

Trần Dã khởi động xe, vì tận lực không phát ra âm thanh gây nên mặt khác quỷ dị chú ý, Trần Dã bắt đầu dùng Tận Thế Pickup chạy bằng điện hình thức.

Thậm chí liền xe đèn đều không có mở.

Trước khi rời đi, Trần Dã điều khiển khói mô phỏng một cái nhân viên, đem phía trước vứt xuống đánh dấu cục đá nhặt lên.

Làm như vậy cũng là tránh cho Chử Triệt thật tìm tới nơi này đến, nếu như gặp phải những này quỷ dị Sơn Dương, sợ là sẽ phải rất nguy hiểm.

Mắt trái của mình tại ban đêm thị lực vậy mà cũng là coi như không tệ.

Mặc dù so ra kém ban ngày, nhưng miễn cưỡng vẫn là có thể mượn yếu ớt huyết quang có thể thấy rõ phía trước con đường.

Mà mắt phải của mình, dưới tình huống như vậy, hoàn toàn chính là mắt mù, tầm nhìn không cao hơn ba mét.

Từ quỷ dị đánh vào Đệ Nhị tiểu học bắt đầu, cái kia một mực hạ cái không ngừng tuyết lớn liền ngừng.

Tại Đệ Nhị tiểu học đoạn thời gian kia, tuyết gần như liền không ngừng qua.

Khác nhau chỉ là ở chỗ có đôi khi là tuyết lông ngỗng, có đôi khi là rực rỡ Tiểu Tuyết mà thôi.

Trần Dã phát hiện trên mặt đất tuyết đọng tựa hồ cũng thay đổi mỏng không ít.

Tản đi khói mô phỏng tuyết lê, Tận Thế Pickup đã có khả năng bình thường chạy.

Chỉ là thỉnh thoảng lốp xe đi tuyết có đinh cùng mặt đất hòn đá nhỏ phát ra nghiền ép âm thanh.

Trần Dã nhìn xung quanh, nơi này khoảng cách vừa rồi gặp phải Sơn Dương vị trí không sai biệt lắm đã có 10 km.

"Trần Dã!"

Đột nhiên, một cái uể oải, nhưng lại có chút quen thuộc âm thanh tại sau lưng Trần Dã vang lên.

Nghe có chút giống như là Chử Triệt âm thanh, lại có chút giống Tôn Thiến Thiến âm thanh.

Trần Dã đại hỉ, ta dựa vào!

Cuối cùng đợi đến ngươi, may mà ta ~~~

Vừa muốn quay người, đột nhiên toàn thân giật mình một cái, Trần Dã mắt trái nhìn thấy mu bàn tay đứng lên lông tơ.

Trần Dã đình chỉ quay đầu động tác, cứng ngắc chậm rãi đem thân thể về chính.

Tận Thế Pickup một lần nữa bắt đầu dùng phía trước tốc độ bảo trì tiến lên.

"Trần Dã  chờ ta một chút a, ta còn chưa lên xe a!"

"Trần Dã, mệt chết ta ta, ta rốt cuộc tìm được ngươi!"

"Chờ ta lên xe a!"

"Ngươi nha, mở cửa xe a!"

Giống Chử Triệt, lại giống là Tôn Thiến Thiến âm thanh tựa hồ liền cùng tại xe của mình phía sau chạy chậm đến.

Tiếng bước chân giẫm tại nhàn nhạt tuyết đọng bên trên cùng cành khô bên trên âm thanh truyền vào Trần Dã trong lỗ tai.

Trần Dã giống như là giống như không nghe thấy, xe không nhanh không chậm duy trì đi thẳng.

"Trần Dã... Ngươi... Ngươi thật là ác độc tâm, ngươi chẳng lẽ muốn bỏ lại ta đi một mình?"

Trần Dã không đáp!

Âm thanh bắt đầu có chút oán độc!

"Trần Dã... Ngươi... Ngươi chẳng lẽ quên chúng ta trước đây cùng một chỗ thời gian?"

"Trần Dã... Van cầu ngươi... Mau cứu ta!"

"Ta không nghĩ một người tại chỗ này!"

"Trần Dã... Nơi này lạnh quá, ta liền nói chuyện người đều không có!"

"Chỉ cần ngươi dừng lại chờ ta, để ta làm cái gì đều có thể!"

Trần Dã chỉ cảm thấy toàn thân một cái ác hàn, muốn cố gắng cửa rời đi, nhưng vẫn là nhịn xuống.

Theo xe đều nhanh chạy, bên tai âm thanh lúc thì cầu khẩn, lúc thì oán trách, lúc thì ác độc!

Trần Dã có loại dự cảm, tựa như chỉ cần mình dừng xe, trong xe liền sẽ đi lên một cái không biết quỷ dị.

Cái kia không biết quỷ dị tựa hồ là phát giác được biện pháp này đối Trần Dã không có hiệu quả, dần dần liền không có âm thanh.

"Oa oa oa..."

Đột nhiên, từng đợt oa oa khóc lớn âm thanh truyền vào Trần Dã trong lỗ tai.

Trần Dã mắt trái con ngươi lỗ nháy mắt co rút lại thành cây kim lớn nhỏ, ở phía trước ven đường, đứng một cái bốn năm tuổi tiểu nữ hài nhi.

Tiểu nữ hài nhi quần áo tả tơi, đứng tại dưới một cây đại thụ, oa oa không ngừng khóc lóc, cặp kia ánh mắt sáng ngời cứ như vậy nhìn xem chậm rãi lái tới Tận Thế Pickup.

"Oa oa oa... Thúc thúc, ta lạc đường..."

"Oa oa... Thúc thúc..."

"Thúc thúc... Ta tìm không được mụ mụ, ngươi có thể hay không mang ta đi tìm mụ mụ..."

"Oa oa..."

Hài tử to như hạt đậu nước mắt từ trên mặt trượt xuống, tại Huyết Nguyệt dưới ánh trăng lóng lánh có chút ánh sáng màu đỏ.

Dù là Trần Dã dạng này người, nhìn thấy giờ khắc này, cũng sẽ cảm thấy mềm lòng!

Trần Dã vẫn là không có dừng xe, liền tốc độ xe đều không có phát sinh biến hóa, khi đi ngang qua tiểu nữ hài bên người thời điểm, căn bản ngừng đều không ngừng.

Đêm hôm khuya khoắt, tại dạng này hoàn cảnh bên trong, dưới cây đứng một cái tiểu nữ hài, nói không có vấn đề có quỷ mới tin.

Trước đây một mực đi theo sau Chử Triệt, đều đã hơi kém quên dã ngoại ban đêm vậy mà như thế nguy hiểm.

Quỷ dị thiên kì bách quái!

Quỷ dị không cách nào hình dung, không cách nào định nghĩa, càng là không cách nào nhìn thẳng.

Có chút quỷ dị giống như là Vinh Thành Người Bò Sát, chỉ cần Tuyết Nữ nhẹ nhàng điểm một cái, liền có vô số Người Bò Sát tre già măng mọc.

Lại hoặc là giống Bát Chi Nhân Diện, vặn vẹo oán độc!

Lại hoặc là giống trong sa mạc Vô Đầu Sa Xà, khổng lồ khủng bố.

Mà có chút quỷ dị, thì là cần phát động nhất định điều kiện mới sẽ phát động công kích.

Ví dụ như ban đầu tại Hạnh Hoa trấn gặp phải Giấy Khóc Đồng.

Khi đó Giấy Khóc Đồng bắt lấy Trần Dã, Trần Dã cho Giấy Khóc Đồng một viên đường, Giấy Khóc Đồng mặc dù không cam lòng, nhưng vẫn là thả ra Trần Dã, lựa chọn đường.

Thường thường những này quỷ dị so trước đó một chút quỷ dị càng thêm khó có thể đối phó, nhưng cũng càng thêm thưa thớt.

Nhân loại văn minh sụp đổ quá nhanh, còn không kịp đối với những này quỷ dị làm càng thêm tỉ mỉ nghiên cứu, văn minh liền hỏng mất.

Quỷ dị một mực đang dẫn dụ Trần Dã mở cửa xe, nhưng một mực không có đối Trần Dã phát động công kích.

Hiển nhiên là cần nhất định điều kiện.

Trần Dã mặc dù không xác định là cái gì phát động điều kiện ngăn cản cái này không biết quỷ dị đối với chính mình phát động công kích.

Nhưng nhất định là còn không có hoàn toàn đạt tới công kích điều kiện.

Thế là Trần Dã vẫn duy trì hiện tại trạng thái, một mực hướng phía trước mở.

Liền tốc độ xe đều không có phát sinh biến hóa.

"Tiểu ca ca, phiền phức ngừng một chút có tốt hay không? Ta nghĩ đi phía trước thôn, có thể hay không mang ta một cước?"

Lại là một cái vóc người yêu mị nữ nhân mặc váy ngắn dáng ôm đứng tại ven đường.

Huyết Nguyệt dưới ánh trăng, nữ nhân này thân hình lộ ra cực kì dụ hoặc, quả thực có thể so với những cái kia AI tạo ra mỹ nữ.

Nếu như không nhìn hoàn cảnh như vậy, vẻn vẹn chỉ là nhìn xem nữ nhân dáng người.

Mở cái phát sóng trực tiếp vài phút liền có thể có hơn vạn lão sắc lang tràn vào phòng trực tiếp.

Xe tại chạy qua nữ nhân bên người thời điểm, Trần Dã thậm chí cảm giác được nữ nhân kia đem tay đáp lên trên cửa xe, muốn mở cửa xe làm đi vào.

Nhưng tựa hồ lại bởi vì một số nguyên nhân từ bỏ.

Trong lúc nhất thời, Trần Dã cũng là bị dọa đến mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng.

Cứ như vậy, Trần Dã trên đường đi gặp phải vô số muốn nhờ xe người.

Những người này có lão nhân, tiểu hài, nữ nhân thậm chí là người mình quen.

Còn có từng đôi vặn vẹo điên cuồng con mắt nhìn chằm chằm chính mình.

Trần Dã toàn bộ hành trình thần kinh căng cứng, trong xe càng là đã sớm tràn ngập nồng đậm hơi khói.

Cũng may Trần Dã cũng không có gặp phải công kích.

Những này quỷ dị tựa hồ là tại chờ một cái cơ hội xuất thủ.

Làm sao Trần Dã đối với bọn họ bất luận cái gì kêu gọi đều không có làm ra đáp lại.

Mãi cho đến tìm đến một cái tự nhận là còn tính là địa phương an toàn.

Trần Dã mấy cái hơi khói phun ra, trực tiếp đem phương xa mấy trăm mét phạm vi toàn bộ đều dùng khói khí bao phủ, lúc này mới đại đại thở dài một hơi.

Nhìn thoáng qua trên cổ tay bên trên đồng hồ điện tử, lúc này đã là năm giờ sáng bốn mươi.

Chân trời đã bắt đầu tảng sáng.

Chử Triệt nói quỷ dị nhóm sẽ càng ngày càng quen thuộc ban ngày.

Nhưng đây cũng là có một cái quá trình.

Ban ngày luôn là có thể cho người đầy đủ cảm giác an toàn.

Trần Dã lúc này mới đại đại thở dài một hơi, đem trên thân áo lông cởi xuống ném ở chỗ ngồi phía sau.

A

Không đúng, nhiệt độ không khí này giống như tăng lên rất nhiều.

Giống như, không có lạnh như vậy.

Trần Dã nhìn xung quanh hoàn cảnh, phát hiện trên ngọn cây cùng trên mặt đất đều đã không có cái kia màu trắng tuyết.

Khói mặc dù có khả năng ngăn cản ánh mắt của người khác, nhưng không cách nào ngăn cản Trần Dã ánh mắt.

Chân trời hơi sáng lên ánh sáng bên trong, tựa hồ nổi lên một tầng sương mù..