Chương 163: Sương mù dày đặc

Chương 163: Sương mù dày đặc

Từ khoang điều khiển chỗ ngồi phía sau tìm một bình Coca, một cây nhang ruột, cùng với một cái Snickers.

Vốn chỉ muốn ăn một bữa nóng hổi cơm, kết quả phía trước cái kia công cụ người bị Sơn Dương ăn.

Hiện tại để chính mình đi ra tìm ăn, thực sự là không quá hiện thực.

Cũng chỉ đành đơn giản chắp vá một cái.

Coca thời hạn sử dụng là chín tháng, nhìn một chút sinh sản lịch ngày, còn sót lại mấy ngày liền muốn hết hạn.

Đến mức lạp xưởng cùng Snickers, thì là toàn bộ đều hết hạn.

Trước đây loại này đồ vật là khẳng định không thể ăn, vì bảo vệ mạng nhỏ cùng ví tiền, Trần Dã sẽ lựa chọn trực tiếp ném vào thùng rác.

Nhưng mà hiện tại...

Những này đều là đồng tiền mạnh.

Liền xem như một cái hết hạn lạp xưởng, cũng đủ làm cho không ít người đánh vỡ đầu.

Mấy phút giải quyết vấn đề ăn cơm.

Trần Dã hướng bốn phía nhìn một chút, sương sớm dần dần lên, liền chân trời cái kia một vòng mặt trời đỏ, đều dính lên một vạch nhỏ như sợi lông, thoạt nhìn mông lung.

Rất là đáng yêu!

Ra mặt trời!

Cái này để Trần Dã rất là hưng phấn.

Từ khi tiến vào cái kia mảnh tuyết lớn bên trong, liền rốt cuộc chưa từng nhìn thấy mặt trời.

Liền xung quanh nhiệt độ không khí tựa hồ cũng lên thăng lên rất nhiều.

Chỉ là xung quanh sương mù quá nhiều, mông lung thấy không rõ.

Nhìn thoáng qua đao bổ củi thăng cấp đếm ngược, còn sót lại hơn bảy mươi giờ.

Ngáp

Trần Dã ngáp một cái, kiểm tra một chút cửa xe khóa kỹ sau đó, liền định nằm tại xe chỗ ngồi phía sau ngủ một hồi.

Phía trước cường độ cao chiến đấu, lại thêm phía trước gặp phải một đường quỷ dị, để Trần Dã thần kinh một mực ở vào cường độ cao trạng thái căng thẳng.

Liền xem như Siêu Phàm giả, tinh lực hơn người, lúc này cũng có chút gánh không được.

Đem đao bổ củi đặt ở trong tay, tại chỗ ngồi phía sau tìm cái thoải mái vị trí, vừa vặn nhắm mắt lại, Trần Dã liền lâm vào mộng đẹp.

Chỉ là, làm Trần Dã ngủ sau đó.

Bị Trần Dã cho rằng sương sớm cũng không có tiêu tán, theo thời gian trôi qua, sương sớm dần dần dày.

Vừa rồi nhìn thoáng qua mông lung mặt trời đỏ, cũng dần dần bị che đậy.

Xung quanh tầm nhìn mắt trần có thể thấy hạ xuống.

"Bành bành bành!"

"Trần Dã... Trần Dã, ngươi ở bên trong à?"

Đang ngủ say thời điểm, đột nhiên nghe được có người tại đập cửa xe, Trần Dã giật mình một cái từ ngủ mơ bên trong bừng tỉnh.

Ngay lập tức bắt lấy trong tay đao bổ củi, ánh mắt cảnh giác nhìn xem ngoài cửa sổ xe.

Một tấm vô cùng quen thuộc mặt đứng tại ngoài cửa sổ xe nhìn xem chính mình, ánh mắt không có chút nào tiêu cự.

Mới vừa tỉnh ngủ liền thấy khuôn mặt đứng tại ngoài xe, loại này kinh dị cảm giác người đã trải qua đều hiểu.

Hình tượng này giống như là phim kinh dị bên trong hình ảnh.

Mặt kia mặc dù quen thuộc, nhưng vẫn là kinh dị.

Trần Dã chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đều dựng lên, vừa định muốn nâng đao chém tới.

"Dã tử, ngươi nha thật đúng là tâm lớn, dạng này đều có thể ngủ?"

Chử Triệt âm thanh truyền đến.

Trần Dã lúc này mới kịp phản ứng, dụi dụi con mắt, nhìn kỹ lại, cái kia con mắt, cái kia lông mày, cái kia chính nghĩa bên trong mang theo một chút vẻ mặt bỉ ổi.

Thật đúng là ra Chử Triệt Chử đội trưởng.

Trần Dã vội vàng phất tay tản đi xung quanh xung quanh mê vụ.

"Ta dựa vào, Chử đội, ngươi nha rốt cuộc đã đến, lại không đến ta liền chết!"

Lúc này Trần Dã mới phát hiện Chử Triệt trên lưng buộc lên một sợi dây thừng.

Hẳn là Chử Triệt tiến vào mảnh này mê vụ, mất đi tất cả giác quan, tương đương với một cái người mù, thế là lúc này mới tại bên hông buộc sợi dây bảo hiểm.

Bị Trần Dã tản ra mê vụ, Chử đội trưởng lúc này mới thấy rõ ràng phía trước trước mắt quả nhiên là Trần Dã chiếc xe này, trong xe còn có một cái quen thuộc người.

Phía trước Chử Triệt dựa theo đánh dấu tìm tới nơi này, liền phát hiện mảnh này mê vụ cùng xung quanh sương mù không giống nhau lắm.

Đối với loại này mê vụ, Chử Triệt tự nhiên là rất rõ ràng, thế là liền nghĩ đi vào tìm xem.

Kết quả mới vừa đi vào liền phát hiện trước mắt ngoại trừ một mảnh trắng xóa mê vụ, cái gì đều nhìn không thấy, liền bên tai trắng tạp âm cũng đã biến mất, an tĩnh đến đáng sợ.

Chử Triệt suy đoán khả năng này là Trần Dã năng lực, vì để tránh cho hô to bị mặt khác quỷ dị hấp dẫn, Chử Triệt quyết định tiến vào mê vụ tìm kiếm.

Thế là lúc này mới có bên hông trói cái sợi dây quyết định.

Tìm tòi một vòng, lúc này mới tìm tòi đến một cái có chút quen thuộc cục sắt.

Nhưng làm sao trước mắt mê vụ thực sự là quá nồng, Chử Triệt chỉ có thể nhìn thấy trước mắt xe đại khái hình dáng, căn bản là thấy không rõ trong xe là tình huống như thế nào.

Thế là liền có Chử Triệt chùy cửa xe kêu Trần Dã danh tự.

Đây cũng là vì cái gì Trần Dã vừa mở mắt, nhìn thấy Chử Triệt mặt tại ngoài cửa sổ xe không có chút nào tiêu cự nguyên nhân.

Trong xe cũng bị mê vụ che đậy.

Chử Triệt căn bản là thấy không rõ bên trong.

Kỳ thật Chử Triệt hô lên âm thanh sau đó, liền chính mình cũng gần như nghe không được thanh âm của mình.

Không nghĩ tới chỉ là kêu mấy tiếng, trước mắt rõ ràng, lỗ tai cũng khôi phục bình thường.

Trần Dã tản ra mê vụ, Chử Triệt lúc này mới thấy rõ ràng người trước mắt.

Quả nhiên là Trần Dã.

Nghe đến thanh âm quen thuộc, Chử Triệt trên mặt xuất hiện đại hỉ biểu lộ.

"Ta dựa vào, thật là ngươi, ngươi cái này mê vụ... Thật là..."

Chử Triệt cũng không biết thế nào hình dung Trần Dã năng lực này, nhưng lúc này nội tâm lại là rất hưng phấn.

Trần Dã cũng rất vui vẻ, mở cửa xe xuống xe, đối với Chử Triệt lồng ngực chính là một đấm.

"Ta liền biết, Chử đội ngươi đa mưu túc trí, cáo già, nhất định có thể tìm tới ta!"

"Móa, hai ta cũng vậy, ta biết ngươi khẳng định không chết được!"

Hai người đều nghĩ qua lần này chia ra chạy trốn, có khả năng nhất sống sót, chính là đối phương cùng chính mình.

Một cái đa mưu túc trí, đến cùng có bao nhiêu con bài chưa lật đến bây giờ còn không rõ ràng.

Một cái âm hiểm xảo trá, tâm ngoan thủ lạt, vì sống sót liều lĩnh.

"Liền ngươi một cái?"

"Chỉ có ta, còn có A Bảo thúc, Tiểu Vương, những người khác còn không có tìm tới."

Nói tới chỗ này thời điểm, ánh mắt của Chử Triệt bên trong có một tia cực sâu ảm đạm.

"Yên tâm đi, Thiết Sư mạnh như vậy, tầm thường quỷ dị căn bản không làm gì được hắn, Tôn Thiến Thiến tiểu nha đầu này cơ linh cực kỳ, đến mức Đinh Đông, nàng cùng với Tôn Thiến Thiến, hẳn là cũng không có vấn đề gì."

Chử Triệt thở dài một hơi, nói ra: "Ta cũng không phải lo lắng Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông, chính là Thiết Sư, con hàng này có chút ngu!"

Trần Dã: "..."

Trần Dã gật gật đầu rất tán thành, rất đồng ý Chử Triệt Chử đội trưởng lo lắng.

Thiết Sư hẳn là trong đội xe đơn thuần nhất Siêu Phàm giả.

Hắn sở dĩ có thể để cho nhiều người như vậy bên trên hắn xe buýt trường học, chính là muốn nhiều cứu một chút người sống sót.

Sở dĩ quyết định xe buýt trường học bên trong vật tư thống nhất quản lý, cũng là nguyên nhân này.

Đoán chừng lần này phân tán chạy trốn, hoặc là Thiết Sư người còn sống sót nhiều nhất, hoặc chính là một cái cũng không sống nổi.

Phía trước từ Đệ Nhị tiểu học trốn ra được thời điểm, Trần Dã nhìn sang, đi Thiết Sư bên kia người sống sót là nhiều nhất.

Hai người tùy tiện hàn huyên vài câu.

Trần Dã cũng đem quanh thân hơi khói mê vụ tản ra.

Dù sao Chử Triệt có thể tại chỗ này, ít nhất cam đoan tạm thời là an toàn.

Nếu không hắn khẳng định nhìn thấy chính mình câu nói đầu tiên là "Chạy mau!"

Chiếc kia quen thuộc xe việt dã độ xuất hiện tại trước mặt Trần Dã.

Trên mui xe như cũ trói không ít vật tư, ngoại trừ chiếc xe mặt ngoài có chút chiến tổn, mặt khác cũng không có gì biến hóa quá lớn.

So với mình chiếc kia Tận Thế Pickup thoạt nhìn tinh thần rất nhiều.

Không thể không nói chiếc này xe việt dã độ thật rất không tệ, mấy tháng nay, cho tới bây giờ chưa từng thấy chiếc xe này đi ra vấn đề lớn.

Tiểu Vương lo lắng đứng tại bên cạnh xe chờ đợi, nhìn thấy Trần Dã xuất hiện, vội vàng đi tới chào hỏi, trên mặt biểu lộ cũng nhẹ nhõm rất nhiều.

Không đợi Trần Dã hỏi A Bảo thúc ở nơi nào thời điểm, liền phát hiện tình huống xung quanh có chút không đúng.

Phía trước ngủ thời điểm, xung quanh mặc dù còn có chút sương mù, nhưng không có nồng như vậy.

Như thế nào vừa cảm giác dậy, cái này sương mù nồng độ liền đã đến loại này trình độ.

"Cái này sương mù... Có phải là quá nồng một chút?"

"Chúng ta rời đi Vinh Thành khu, tuyết liền nhỏ rất nhiều, nhưng mà cái này sương mù... Phía trước còn không có nồng như vậy!"

"Phía trước là sa mạc, về sau là tuyết lớn, hiện tại là loại này sương mù dày đặc, cái này tận thế liền không có bình thường thời tiết?"

"Bình thường thời tiết có thể gọi tận thế? Dã tử, ngươi năng lực không phải khói khống chế sao? Ngươi thử xem, có thể hay không khống chế những này sương mù!"

Chử Triệt trên mặt hiện lên vẻ mong đợi.

Nếu như Trần Dã có thể khống chế những sương mù này, vậy kế tiếp thời gian, khẳng định sẽ sống dễ chịu rất nhiều..