Chương 164: Hai cái lão âm bỉ

Chương 164: Hai cái lão âm bỉ

Trần Dã nếm thử khống chế quanh người sương mù dày đặc, lắc đầu.

Trần Dã hơi khói mê vụ, trên bản chất đến nói cũng coi là một loại siêu phàm chi lực.

Mà những này sương mù dày đặc, rất hiển nhiên chỉ là một loại dị thường thời tiết tình huống.

Hai người đơn giản hàn huyên vài câu từ Đệ Nhị tiểu học trốn ra được sau đó tình huống.

"Chử đội, hiện tại chúng ta là trước đi cứu người nào?"

Còn có đội viên khác không trở về, tự nhiên không có khả năng bỏ mặc không quan tâm.

Chử Triệt trên mặt nhiều một tia ngưng trọng: "Trước cứu Thiết Sư, hắn cách chúng ta khoảng cách gần nhất!"

Trần Dã đối với Chử Triệt quyết định này cũng không có cái gì dị nghị.

So sánh với Tôn Thiến Thiến, Thiết Sư hiển nhiên càng để cho người lo lắng!

Con hàng này càng ngày càng đần, nhiều khi đối với đột phát tình huống phản ứng liền không phải là như vậy kịp thời.

Phía trước Trần Dã để Thiết Sư đoạn hậu, con hàng này vẫn thật là đoạn hậu.

Mặc dù còn có cái đầu, nhưng cái kia đầu cũng liền mạnh một chút mà thôi.

Đần coi như xong, mà lại con hàng này dài một viên thiện lương trái tim.

Nếu như không phải trong đội xe nhìn xem, con hàng này sợ là đã sớm không sống tiếp được nữa.

Tại bình thường, thiện lương có lẽ vẫn là cái ưu điểm.

Nhưng ở trong tận thế, thiện lương mặc dù cũng là ưu điểm, nhưng không hề có thể mang đến chỗ tốt, thậm chí còn có thể đem mệnh đưa.

Đột nhiên nghĩ đến Chử Triệt tựa hồ căn bản không lo lắng tìm kiếm Thiết Sư sự tình, Trần Dã hơi kinh ngạc mà hỏi: "Chử đội, ngươi phía trước cũng không có nói ngươi cái này đánh dấu năng lực còn có thể tìm người a?"

Phía trước Chử Triệt nói qua đánh dấu đại khái năng lực, có thể đánh dấu hàng hóa, cũng có thể đánh dấu vật chết.

Nhưng từ trước đến nay không nói đánh dấu còn có thể tìm người.

Xem ra, đây là lưu lại một tay a!

"Khụ khụ... Không nói sao? Hẳn là quên."

Chử Triệt có chút xấu hổ ho khan hai tiếng.

Nhìn thấy Trần Dã nhìn xem chính mình, Chử Triệt biết không che giấu nổi, rồi mới lên tiếng: "Phàm là bị ta đánh dấu qua vật phẩm, tại trong phạm vi nhất định, ta đều có thể cảm ứng được, nhưng mà người mà nói, nhiều nhất không thể vượt qua mười người."

"Ngươi năng lực này có chút lợi hại, nói như vậy, ngươi không phải liền là hình người rađa?"

"Có thể hiểu như vậy!"

"Đỉnh đầu chúng ta bên trên có phải là đều có đánh dấu?"

"Khụ khụ... Có!"

Trần Dã: "..."

"Không đúng, đã có năng lực này, vậy ngươi vì cái gì còn muốn cho chúng ta tảng đá?"

Trần Dã giơ tay lên bên trong tảng đá, hỏi.

Chử Triệt lắc đầu: "Năng lực này có đánh dấu phạm vi, chỉ cần vượt ra khỏi cái phạm vi này, ta liền không cảm ứng được."

Trần Dã giờ mới hiểu được.

"Chậc chậc... Chử đội trưởng, có thể a, đối ngươi đồng đội, ngươi đều phòng một tay!"

"Ngươi quả nhiên là một lão âm bỉ!"

Chử Triệt bị Trần Dã chế nhạo có chút thẹn quá hóa giận, phản bác: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói ta?"

"Giết Vu Kiến Sơn thời điểm, ngươi cái kia phân thân là chuyện gì xảy ra đây?"

"Còn có ngươi hơi khói mê vụ, so trước đó có thể đại đại khác biệt, cũng từ trước đến nay không gặp ngươi đề cập qua!"

"Nếu ta không có đánh dấu năng lực, sợ là hôm nay liền không tìm được ngươi!"

"Ngươi còn còn ý tứ nói ta là lão âm bỉ! ?"

"Trần Dã, không nghĩ tới ngươi mày rậm mắt to, vậy mà lại làm loại chuyện này, cũng học được giấu một tay a! ?"

Lúc này đổi Trần Dã có chút lúng túng, cho dù ai bị người ở trước mặt vạch trần, cũng là sẽ có chút xấu hổ.

"Ta không phải cố ý không nói cho ngươi, chỉ là khi đó Vu Kiến Sơn năng lực, để ta không thể không phòng."

"Còn có, thời gian quá ngắn, không kịp!"

Ai biết Chử Triệt vẫn không buông tha Trần Dã, tiếp tục nói: "Căn cứ theo ta hiểu rõ, mỗi cái danh sách tăng lên đều sẽ được đến vừa đến bốn cái năng lực, ngươi bây giờ bại lộ hai cái."

Nói tới chỗ này thời điểm Chử Triệt trên dưới dò xét Trần Dã: "Căn cứ suy đoán của ta, Siêu Tự Nhiên con đường Sứ Đồ Khói Từ Lỗi, ngươi có lẽ còn có một cái năng lực mới đúng!"

Trần Dã nghe đến Chử Triệt như thế phân tích, mặt đều có chút xanh biếc.

Người nào có thể không có một chút áp đáy hòm đồ vật a, lại tiếp tục như thế, nội tình đều muốn bị Chử Triệt xốc.

Con hàng này trước đây cũng không biết làm cái gì, đối siêu phàm danh sách hiểu rất rõ.

"Dừng lại, chuyện này liền như vậy bỏ qua!"

Trần Dã vội vàng nói.

"Tốt, một lời đã định!"

Hai người đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy cái bóng của mình.

Trần Dã thuận tay đem tảng đá toàn bộ đều vứt bỏ.

Trên tảng đá đánh dấu cũng tại Trần Dã trước mắt biến mất.

Hiển nhiên là Chử Triệt triệt tiêu đánh dấu.

"Khụ khụ... Chử đội, nếu là đi tìm Thiết Sư, sợ là đến nhanh lên một chút!"

Trần Dã nói sang chuyện khác.

Chử Triệt gật gật đầu: "Căn cứ ta cảm ứng, Thiết Sư cách chúng ta đã có hơn một trăm km!"

"Xa như vậy! ?"

"Đúng vậy, con hàng này hẳn là không có cam lòng dùng cái đuôi, lúc này mới một mực bị quỷ dị truy! Cho nên chúng ta động tác phải nhanh lên một chút."

Trần Dã sắc mặt cũng nhiều mấy phần nghiêm túc.

Nếu là mạt phía trước, hơn một trăm km cũng liền thời gian mấy tiếng mà thôi.

Nhưng mà hiện tại, hơn một trăm km liền mang ý nghĩa rất nhiều nguy hiểm cùng sự không chắc chắn.

Không nghĩ tới, Chử Triệt câu nói tiếp theo, trực tiếp để Trần Dã sắc mặt đều biến trắng mấy phần.

"Cho nên, chúng ta phải nhanh một chút chạy đến lời nói, tốt nhất là phải xuyên qua Đại Vụ thị, đây là nhanh nhất phương án!"

"Xuyên qua... Đại Vụ thị?"

Trần Dã cảm giác đầu lưỡi của mình đều có chút thắt nút.

Đừng mẹ nó mở xong hạ, xuyên qua cả một cái thành thị.

Vừa vặn trải qua Vinh Thành liền đã để Trần Dã hồi tưởng lại đều có chút khó chịu.

Hiện tại xác thực phải xuyên qua cả một cái thành thị.

Cái này mẹ nó quả thực là!

Chử Triệt thở dài: "Đây là biện pháp nhanh nhất, nếu như muốn đi vòng, ít nhất phải nhiều đi một tuần, đây là ít nhất..."

"Nếu quả thật một tuần về sau tìm tới Thiết Sư, ngươi cảm thấy chúng ta có thể tìm tới sống sao?"

"Không phải, đội trưởng, ngươi cái này đánh dấu năng lực liền không thể xây cái nhóm? Thời gian thực chia sẻ vị trí? Đại gia chính mình chủ động tới gần?"

Chử Triệt lắc đầu: "Không được! Ít nhất hiện tại không được!"

"Bất quá, Dã tử, ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, tăng thêm ngươi, chúng ta bây giờ chỉ có bốn người."

"Quỷ dị thứ ba định luật, nhân số càng nhiều, đối quỷ dị lực hấp dẫn càng lớn, mặt khác thì là nhân số càng ít, quỷ dị càng là không dễ dàng phát hiện!"

Chử đội trưởng thuyết pháp này ngược lại để Trần Dã cảm thấy một chút an ủi.

"Ngươi cái này quỷ dị định luật, trước đây như thế nào không nghe ngươi nói qua?"

"Ta mới vừa tổng kết!"

Trần Dã: "..."

"Vậy được rồi, chúng ta bây giờ liền xuất phát?"

"Chờ một chút, A Bảo thúc cần nghỉ ngơi một cái, dù sao đều đã lâu như vậy, không quan tâm nhiều mấy phần chuông."

"A Bảo thúc? Đúng, bây giờ còn chưa nhìn thấy A Bảo thúc."

"A Bảo thúc sinh bệnh."

Trần Dã nhìn thấy A Bảo thúc nằm trong xe thời điểm, cả người đã gầy thành một cái xương, cùng Vu Kiến Sơn không kém cạnh.

A Bảo thúc nhìn thấy Trần Dã thời điểm, liền mở to mắt đều có chút tốn sức.

Ai có thể nghĩ tới, cái này phía trước tại trong đội xe nói một không hai đại chủ quản, chỉ là mấy ngày không gặp liền biến thành dạng này.

Tiểu Vương đã tại bắt đầu nấu nước nóng, định cho A Bảo thúc nấu chút hơi nóng hồ ăn.

Nếu như không phải A Bảo thúc tình huống này, chắc hẳn Chử Triệt cũng không có khả năng dừng xe đi.

"A Bảo thúc, cũng không biết có thể hay không khiêng phải đến."

Chử Triệt âm thanh có chút bi thương.

Trần Dã trầm mặc không nói gì.

"Tính toán, đều có Thiên Mệnh, A Bảo thúc có thể tại dạng này thời điểm, còn có thể có cái kết cục như vậy, không có bị quỷ dị ăn hết đã rất khá!"

"Loại sự tình này tình cảm sớm muộn cũng có một ngày, nói không chừng kế tiếp chính là ngươi ta."

Chử Triệt lời nói rất là trần trụi, nhưng không có một cái chữ không đúng.

Có lẽ lần này đi ngang qua Đại Vụ thị, chính là hai người nơi chôn xương cũng khó nói!

So sánh với A Bảo thúc vấn đề sức khỏe.

Trần Dã càng thêm lo lắng đi ngang qua Đại Vụ thị sự tình.

Loại sự tình này tình cảm, quả thực chính là điên rồi! ! !

"Cho ngươi!"

Chử Triệt cầm lấy một cái vở vứt cho Trần Dã, Trần Dã sững sờ: "Cái gì?"

"Do ta viết, còn không có đặt tên sách, ngươi xem một chút a, có lẽ đối ngươi hữu dụng."

"Cái này. . . Kỳ vật?"

Trần Dã đại hỉ!.