Chương 165: Lên đường

Chương 165: Lên đường

Đối mặt Trần Dã một bộ mê tiền bộ dáng, Chử đội trưởng chỉ ném cho Trần Dã một cái liếc mắt.

"Ngươi làm Kỳ vật là Đại Bạch Thái? Đầy đường?"

Trần Dã cũng không xấu hổ, cười hắc hắc cầm sách đi tới một bên, thuận tiện từ khoang điều khiển chỗ ngồi phía sau tìm một chút ăn độn a độn đi.

Mở sách, Trần Dã mới biết được quyển sách này viết là cái gì.

Đoạn đường này đến, Chử đội trưởng đem gặp phải quỷ dị toàn bộ đều ghi xuống.

Từ Hạnh Hoa trấn gặp phải cái kia Bạch Y Kéo Nữ, còn có Trường Thọ thôn Phược Oán Liễu, cùng với tại Vinh Thành đệ nhị tiểu học Bái Thần giả.

Nhìn thấy nơi này, Trần Dã mới biết được quyển sách này đến cùng trân quý cỡ nào.

Tận thế bắt đầu quá mức vội vàng, mọi người đối với quỷ dị nghiên cứu cực kì thiếu.

Rất nhiều người gặp phải quỷ dị, phản ứng đầu tiên chính là trốn, chạy không thoát liền chờ chết.

Đây là Trần Dã lần thứ nhất nhìn thấy giống đặc biệt nhằm vào quỷ dị nghiên cứu.

Không nghĩ tới Chử đội vậy mà còn đang lặng lẽ làm loại sự tình này tình cảm.

Thậm chí Chử Triệt còn tại trong sách tổng kết quỷ dị mấy đầu định luật.

Trần Dã chậm rãi lật xem.

Đệ nhất: Quỷ dị không thể miêu tả, không thể suy nghĩ, không thể phân loại, không có định tính.

Nếu như ngươi đã cho rằng ngươi đối phó quỷ dị có đầy đủ kinh nghiệm, tin tưởng ta, ngươi khoảng cách tử vong đã không xa.

Đối phó quỷ dị, kinh nghiệm chủ nghĩa không được! ! !

Thứ hai: Quỷ dị cùng nhân loại không cách nào cùng tồn tại, chỉ có nhân loại triệt để tiêu diệt tất cả quỷ dị, hoặc là quỷ dị tiêu diệt tất cả nhân loại.

Thứ ba: Chỉ có siêu phàm danh sách có thể đối phó quỷ dị.

Thứ tư: Càng nhiều người, đối quỷ dị lực hấp dẫn càng lớn, càng dễ dàng bị quỷ dị phát hiện, mặt khác nhân số càng ít, càng an toàn.

Người đối với quỷ dị giống như là hỏa tinh, một đốm lửa chiếu sáng phạm vi có hạn, một đám người cùng một chỗ chính là đống lửa, sẽ hấp dẫn rất xa quỷ dị bôn ba mà đến tìm kiếm ngươi.

Thứ năm: Tại nguyên chỗ lưu lại sự kiện càng lâu, đối quỷ dị lực hấp dẫn càng lớn. Càng dễ dàng bị quỷ dị phát hiện (đây cũng là nhân loại hiện tại lấy di chuyển sinh tồn trọng yếu nguyên nhân).

...

Trần Dã chậm rãi lật lên, trong đó rất nhiều nơi là Chử Triệt Chử đội trưởng xóa viết, viết xóa.

Trần Dã thậm chí còn chứng kiến Chử đội trưởng đối với quỷ dị phân loại.

Chử đội trưởng đem quỷ dị tạm thời chia làm hai loại.

Một loại là bình thường quỷ dị, loại này nhiều nhất.

Một loại khác chính là quy tắc quỷ dị, ví dụ như ngày hôm qua gặp phải cái kia không biết quỷ dị, còn có phía trước tại Hạnh Hoa trấn gặp phải Giấy Khóc Đồng.

Chử đội trưởng thậm chí còn ghi chép mấy loại Trần Dã chưa từng thấy quy tắc quỷ dị.

Căn cứ Chử đội trưởng ghi chép.

Quy tắc quỷ dị so bình thường quỷ dị càng thưa thớt, càng mạnh mẽ hơn, càng thêm tuyệt vọng, liền xem như Siêu Phàm giả, cũng không có nghe nói có có đánh bại quy tắc quỷ dị.

Nhìn một chút, Trần Dã liền nhập thần.

Trần Dã ý thức được quyển sách này giá trị vô khả hạn lượng.

Nếu như nếu là gặp phải cái khác đội xe, quyển sách này tuyệt đối có thể đổi đến không ít đồ tốt.

Có thể cầm tới quyển sách này đội xe hoặc là người, về sau gặp phải những này quỷ dị thời điểm, có thể đề cao không ít sinh tồn tỉ lệ.

"Uy, đừng nhìn, lên đường!"

Chính nhìn nhập thần thời điểm, liền nghe đến Chử Triệt một câu như vậy.

"Hừ! Hừ! Hừ! Cái gì lên đường, là xuất phát! Xuất phát!"

"Ta nói Chử đội, trong miệng ngươi có chút hảo từ không có?"

Hiện tại Trần Dã, kiêng kỵ nhất giống từ nhi.

Chử Triệt cười không thèm để ý chút nào, khẽ vươn tay đem vở đoạt lại.

"Không phải, ta còn chưa xem xong đây."

"Không sai biệt lắm, sự tình phía sau ngươi đều trải qua, có nhìn hay không không quan trọng!"

"Đi rồi, lại không đi thời gian liền không còn kịp rồi."

Lên xe phía trước, Trần Dã thuận tiện nhìn sang ngay tại thăng cấp đao bổ củi.

Cũng liền đi qua mấy giờ mà thôi.

Nếu như có thể, Trần Dã tình nguyện chờ đợi đao bổ củi thăng cấp hoàn thành lại xuyên qua Đại Vụ thị.

Đáng tiếc Thiết Sư con hàng kia rất có thể đợi không được lâu như vậy.

Nếu như không phải A Bảo thúc, Chử Triệt sợ là đã sớm muốn lên đường.

Liền tại Trần Dã tính toán lên xe thời điểm, đột nhiên liền nghe đến một trận hung mãnh ho khan.

"Khụ khụ khụ..."

Quay đầu đã nhìn thấy đội xe trợ lý Tiểu Vương quả thực là muốn đem phổi đều ho ra đến bộ dạng, cả người đều đã ho đến nằm rạp trên mặt đất.

"Tiểu Vương, ngươi... Không có sao chứ?"

"Ta... Khụ khụ khụ... Không có việc gì... Chử đội..."

Nửa ngày, Tiểu Vương mới từ trên đất đứng lên, cả người là đỏ bừng cả khuôn mặt, thoạt nhìn cả người đều nhiều một tia uể oải.

Trần Dã nhìn một chút Tiểu Vương, lại nhìn một chút xung quanh sương mù dày đặc.

"Chử đội, ngươi không cảm thấy hiện tại sương mù so trước đó sương mù càng đậm sao?"

Chử Triệt cũng nhìn xung quanh sương mù dày đặc, phía trước sương mù dày đặc còn có thể có mười mấy thước tầm nhìn, mà bây giờ chỉ có khoảng mười mét.

"Chử đội, ngươi chỗ nào còn có hay không khẩu trang?"

Yêu quý sinh mệnh Trần Dã ngay lập tức nghĩ tới chính là làm cái khẩu trang đeo đeo.

Cái này sương mù giống như có chút vấn đề, bất kể nói thế nào, trước làm cái khẩu trang nói sau đi.

Có dù sao cũng so không có tốt!

"Có, phía trước chúng ta ở giáo hội bên kia cầm không ít!"

Đội xe trợ lý Tiểu Vương vội vàng trong xe lật ra một bao khẩu trang đưa cho Trần Dã.

Chử Triệt suy nghĩ một chút, cũng cầm một cái khẩu trang đeo lên, cái này sương mù dày đặc đều khiến người cảm thấy có chút bất an.

Tiểu Vương cũng đeo lên khẩu trang.

Bất quá hiển nhiên lúc này mới nhớ tới đeo khẩu trang Tiểu Vương, giống như có chút chậm, liền tại đeo khẩu trang thời điểm, còn đang không ngừng ho khan.

Cái này để Trần Dã lặng lẽ cách đây tiểu tử xa một chút.

Mặc dù Siêu Phàm giả tố chất thân thể so người bình thường mạnh rất nhiều.

Nhưng mà a, vạn nhất đây...

Đội xe lên đường, Trần Dã xe lái ở trước mặt, Chử đội trưởng xe mở ở phía sau.

Không có cách nào Chử đội trưởng căn bản là không có sức chiến đấu.

Trong đội xe duy nhất sức chiến đấu chính là chính Trần Dã.

Này liền để Trần Dã rất là không tình nguyện.

Nhưng không tình nguyện cũng không có biện pháp.

Hắn còn phải dựa vào Chử đội trưởng chỉ đường.

"Uy uy uy... Trần Dã, nhận đến xin trả lời!"

Trong bộ đàm truyền đến Chử Triệt âm thanh.

"Chử đội, chúng ta liền hai người, đến mức như thế quan phương sao?"

"Nhớ tới tùy thời giữ liên lạc, còn có, xe của ngươi không muốn mở quá nhanh, mở ra sương mù đèn, để ta có thể nhìn thấy ngươi! Cái này sương mù càng ngày càng không thích hợp. Khụ khụ..."

Sau cùng tiếng ho khan không phải Chử đội, mà là bên cạnh đội xe Tiểu Vương.

Nghe tới giống như nghiêm trọng hơn...

"Chử đội, xe ta đây có cái cóc cần đèn sương mù a, liền phía trước hai cái đèn lớn, dù sao ngươi theo sát một chút chính là!"

"Đèn hazard ngươi luôn có đi!"

"Xe ta đây ngươi nhìn cái gì thời điểm mở qua đèn hazard! ?"

Nếu là tại trước tận thế, Trần Dã chiếc xe này xác định không thể lên đường.

Trong bộ đàm không có âm thanh.

Trần Dã nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, dù sao vẫn là có thể thấy được Chử đội trưởng xe.

Đầu xe hai cái sương mù đèn tại dạng này hoàn cảnh bên trong, lực xuyên thấu vẫn là rất mạnh.

Hoàn cảnh như vậy bên trong, sương mù đèn tác dụng liền thể hiện rất rõ ràng.

Trần Dã cũng mở ra đầu xe hai cái đèn.

Vẫn là câu nói kia, dù sao cũng tốt hơn không có.

Trên trời mặt trăng đã triệt để không thấy được.

Đã bị sương mù dày đặc che kín, một tia ánh mặt trời đều không có chiếu xuống.

Trên mặt đất tuyết đọng gần như không nhìn thấy, nhiệt độ không khí tăng lên không ít, Trần Dã đã đem áo lông cởi ra ném tại chỗ ngồi phía sau, liền trên chân một mực mặc đất tuyết giày cũng cởi ra.

Không khí bên trong ẩm ướt độ tăng vụt lên.

Trần Dã thậm chí cũng có thể cảm giác được toàn thân ẩm ướt.

Loại thời tiết này người phương nam có lẽ còn có thể miễn cưỡng thích ứng, nhưng người phương bắc liền cảm giác rất không thoải mái.

Loại này ẩm ướt thời tiết, trà đắng phơi bên ngoài một tháng cũng không làm được.

Sương mù dày đặc tầm nhìn còn tại giảm xuống.

Có lẽ buổi sáng ngày mai, có thể gặp phạm vi liền muốn lại lần nữa rút ngắn một nửa.

Trần Dã thử nghiệm dùng Huyết Nhãn có thể hay không nhìn càng xa một chút.

Nhưng làm sao cũng liền mạnh lên một chút xíu.

Huyết Nhãn chủ yếu năng lực cũng không phải là tại ánh mắt xuyên thấu, bởi vậy, tại sương mù dày đặc thời tiết bên trong, biểu hiện cũng liền bình thường.

Tầm nhìn rõ rất ngắn, bởi vậy, Trần Dã xe liền mở rất chậm.

Trong bộ đàm thỉnh thoảng truyền đến Chử Triệt chỉ đường âm thanh.

Có đôi khi là hướng phía trước, có đôi khi là dừng lại bất động, sau đó lại muốn đột nhiên đi phía trái mở một đoạn ngắn.

Tình huống như vậy phía trước di chuyển thời điểm gặp phải vô số lần, đại gia đã rất quen thuộc.

Trần Dã đối với cái này cũng không có cái gì lời oán giận.

Biết là Chử Triệt tại cảm ứng quỷ dị vị trí tránh đi.

Có đôi khi mở ra mở ra, chờ thấy rõ ràng thời điểm, phía trước lại đột nhiên xuất hiện một cây đại thụ hoặc là một bức tường.

Không có cách, Chử đội trưởng không có cách nào cảm ứng phía trước là không phải có chướng ngại vật.

Cái xe này mở cũng là rất phiền muộn.

Cũng may xe trở lại trên đường lớn sau đó, trường hợp này chậm rãi khá hơn.

Trở lại trên đường lớn, cũng liền đại biểu cho Đại Vụ thị lập tức liền muốn tới.

Nếu mà so sánh, Đại Vụ thị là một cái so Vinh Thành càng lớn càng thành thị phồn hoa, mức độ nguy hiểm khẳng định cũng so Vinh Thành muốn nguy hiểm rất nhiều.

Cũng may đội xe hiện tại tính toán đâu ra đấy cũng liền ba cái nửa người.

A Bảo thúc cũng liền chỉ còn lại nửa cái mạng, tính toán nửa người không quá phận..