Chương 166: Cái này thành thị có người sống

Chương 166: Cái này thành thị có người sống

Đại Vụ thị cũng không phải là một cái thành phố du lịch, nhưng mà thành thị quy mô một chút đều không thể so Vinh Thành nhỏ, thường ở nhân khẩu liền xa so với Vinh Thành nhiều.

Bởi vì cái này thành thị lâu dài đều có một lớp bụi mịt mờ sương mù bao phủ, điều này dẫn đến "Đại Vụ thị" cái tên này tại trên mạng càng ngày càng nổi tiếng.

Nhưng kỳ thật cái tên này thậm chí có chút châm chọc ý vị.

Những năm trước đây, Đại Vụ thị bởi vì hỏng bét hoàn cảnh quản lý, gặp phải cả nước dân mạng trêu chọc.

Nhưng mà trải qua những năm này quản lý, cũng coi là có chút thành tựu.

Nhưng Đại Vụ thị cái tên này vẫn là gắn ở tòa thành thị này trên đầu.

Nhấc lên cái này thành thị nguyên bản danh tự, có lẽ không người biết được.

Nhưng vừa nhắc tới Đại Vụ thị, người người đều có thể trêu chọc hai câu.

Toàn bộ thành thị có một đầu xuyên qua Vụ Giang, Vụ Giang đem Đại Vụ thị chia làm tân thành cùng cũ thành.

Trần Dã cùng Chử Triệt đi tới thành thị vòng ngoài thời điểm, liền cảm giác được tòa thành thị này không giống.

Sương mù dày đặc bên trong luôn có một loại rỉ sắt cùng hôi chua hỗn hợp cổ quái hương vị, liền xem như mang theo khẩu trang, cũng không có biện pháp hoàn toàn tránh cho.

"Khụ khụ khụ..."

Tiểu Vương càng là khục cái không kết thúc, coi như tiểu tử này trên mặt mang theo tầng ba khẩu trang, như cũ không có nửa điểm làm dịu.

Rất rõ ràng, loại này sương mù bên trong là có một số có hại thể khí.

Tốt nhất là có thể tìm tới giống mặt nạ chống độc đồ vật.

Nhưng mà đi...

Hiện tại thế nhưng là tận thế, có thể tìm tới khẩu trang cũng không tệ rồi.

Chử Triệt lo lắng nhìn thoáng qua Tiểu Vương.

A Bảo thúc rất có thể không có mấy ngày, A Bảo thúc không có, Tiểu Vương cũng không có.

Vậy hắn cái này tiểu đoàn thể sợ là liền chỉ còn lại một mình hắn.

Tại dạng này hoàn cảnh bên trong, liền Tiểu Vương dạng này người trẻ tuổi đều có chút gánh không được, nhưng A Bảo thúc chính là gắng gượng chống đỡ không có hơi khói, không thể không nói là một kỳ tích.

Hai chiếc xe việt dã dừng ở trên quốc lộ, trước sau đều là một mảnh tối tăm mờ mịt, căn bản là thấy không rõ trước sau tình huống.

Toàn bộ quốc lộ an tĩnh đến đáng sợ, liền tiếng gió đều không có.

Lờ mờ có thể nhìn thấy có cái biển quảng cáo, mơ mơ hồ hồ thấy được trên biển quảng cáo viết mấy cái to lớn màu đỏ kiểu chữ: "Đại Vụ thị chào mừng ngài!"

Liền xem như nhìn không thấy phía trước thành thị, nhưng Trần Dã vẫn là có thể cảm giác được phía trước có đại khủng bố.

"Tư tư... Chử đội, phía trước... Thế nào?"

Trần Dã nuốt nước miếng một cái, cầm lấy bộ đàm nói.

Chử Triệt tại chính mình trong xe việt dã, cầm lấy một tấm bản đồ ghé vào phía trên đang nghiên cứu.

Người Dẫn Đường đối với cơ bản phương hướng có đặc biệt cảm giác.

Tựa như một cái người phương nam ở trên đường tìm một cái người phương bắc hỏi đường, người phương bắc sẽ nói "Ngươi hướng phía đông... Lại đi về phía nam một bên... Liền đến."

Sau đó người phương nam liền một mặt mộng, cái gì phương hướng, ta không phân rõ a!

Nhưng mà người phương bắc cũng rất kinh ngạc, phương hướng đều không phân rõ?

Người Dẫn Đường liền có dạng này trời sinh trực giác, hơn nữa loại này trực giác là gia cường phiên bản.

Không tính là một loại năng lực, chỉ có thể coi là một loại trực giác.

Coi như không cần la bàn, Chử Triệt cũng có thể rất rõ ràng biết phương hướng phương hướng.

Mặc dù sương mù bao phủ, nhưng Chử Triệt còn có thể đơn giản bằng vào trong tay bản đồ cùng cảm giác phương hướng chỉ đường.

Chỉ là tại dạng này hoàn cảnh bên trong, liền xem như Người Dẫn Đường, cũng không thể tùy tâm sở dục đi mình muốn đi địa phương, đại bộ phận là bị quỷ dị đuổi theo đi tới càng thêm an toàn địa phương.

"Tư tư... Phía trước chính là Đại Vụ thị, Dã tử, ngươi cẩn thận một chút!"

"Có nguy hiểm ta sẽ trước thời hạn thông báo ngươi!"

"Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng! Khụ khụ khụ..."

Trong bộ đàm truyền đến Tiểu Vương tiếng ho khan.

Trần Dã nuốt nước miếng một cái, lúc này mới nhẹ nhấn ga, Tận Thế Pickup phá vỡ mê vụ chậm chạp hướng phía trước chạy.

Chử Triệt xe theo sau lưng, thỉnh thoảng còn có thể mơ hồ nghe đến mấy tiếng dồn dập tiếng ho khan.

Trần Dã cảm giác mình lúc này liền được chạy tại một cái yên tĩnh chi địa, xung quanh không có một chút âm thanh.

Bởi vì tầm nhìn rõ rất ngắn nguyên nhân, xe thỉnh thoảng sẽ đụng vào một chút không biết vật thể, cái này cũng tiến một bước giảm bớt đội xe tốc độ tiến lên.

Lúc này liền sẽ sinh ra một chút tạp âm, quanh quẩn tại toàn bộ không biết mê vụ trong không gian.

Mỗi khi lúc này, Trần Dã đều sẽ khẩn trương nắm chặt đao bổ củi chuôi đao.

Mãi cho đến âm thanh biến mất, chưa từng xuất hiện khác thường mới thôi, Trần Dã mới sẽ một lần nữa khởi động xe.

Nhưng Trần Dã cũng không cảm giác nơi này liền không có quỷ dị.

Tận thế sau đó, thế giới này quỷ dị lợi dụng mọi lúc.

Không có quỷ dị tồn tại địa phương gần như không có khả năng.

"Không đúng, Trần Dã  vân vân..."

Trong bộ đàm đột nhiên truyền đến Chử Triệt âm thanh.

Trần Dã vội vàng thắng gấp, sau xe xe việt dã hơi kém liền cùng Trần Dã đến cái chạm đuôi.

"Chử đội, có quỷ?"

Có

Chử Triệt lúc này sắc mặt cũng có chút cổ quái.

Phía trước còn không có tới gần Đại Vụ thị thời điểm, Chử Triệt còn có thể cảm ứng được trong thành phố này có rất cường đại rất khủng bố khí tức quỷ dị.

Nhưng mà theo càng ngày càng tới gần, cái này thành thị lại giống như là trở nên yên lặng, phía trước cảm ứng được khí tức...

Mặc dù không có hoàn toàn biến mất, nhưng luôn là như ẩn như hiện.

Này liền để Chử Triệt rất là lo lắng.

Trường hợp này hắn là lần đầu tiên gặp phải.

Căn cứ quỷ dị đệ nhất định luật, không thể miêu tả, không thể suy nghĩ, không thể phân loại, không có định tính.

Chử Triệt rất rõ ràng biết, sẽ có một ngày, cũng sẽ gặp phải Người Dẫn Đường đều cảm giác không đến quỷ dị.

Nhưng mà...

Chẳng lẽ là hiện tại?

Chử Triệt cẩn thận cảm ứng trọn vẹn ba phút.

Lúc này mới đem chính mình do dự âm thanh truyền đến trong bộ đàm: "Không có việc gì, tiếp tục đi thôi!"

Mặc dù Chử Triệt nói không có việc gì, nhưng mà Trần Dã lại không làm: "Chử đội, lúc này, ngươi còn giấu diếm?"

Chử Triệt do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Ta cảm ứng được có chút khí tức như ẩn như hiện, có đôi khi xuất hiện, có đôi khi biến mất, trường hợp này chưa từng có gặp phải."

Trần Dã mồ hôi lạnh đều xuống: "Chử đội, nếu không chúng ta đường vòng đi! Thiết Sư có lẽ có thể kiên trì lâu một chút, dù nói thế nào cũng là danh sách 2 Titan a!"

Ai biết trong bộ đàm truyền đến âm thanh: "Không thể nào, ta có thể rõ ràng cảm ứng được, phía sau của chúng ta, chí ít có ba đầu cường đại quỷ dị! Mỗi một đầu khí tức đều có thể so với Bát Chi Nhân Diện!"

"Ngươi xác định?"

Trần Dã lựa chọn sáng suốt ngậm miệng.

Hiện tại liền cái đuôi đều không có, đi trở về quả thực chính là tự tìm cái chết.

Xe tiếp tục hướng phía trước.

Trần Dã tốc độ xe càng chậm hơn.

Liền Chử Triệt đều nhìn không được, trong bộ đàm truyền đến Chử Triệt khó chịu âm thanh: "Trần Dã, ngươi đây là tản bộ đâu?"

Trần Dã trực tiếp về chọc: "Ngươi đi ngươi đến!"

Ngươi

Chử Triệt không có chiêu.

Trần Dã con hàng này là toàn bộ đội xe nhất cẩu, gặp phải nguy hiểm thời điểm, cũng là trước hết nhất trốn.

Có thể để cho hắn dẫn đầu, đã là mặt trời mọc lên từ phía tây sao.

Yêu cầu lại nhiều hiển nhiên rất không có khả năng.

Ai có thể nghĩ tới con hàng này vậy mà thành siêu phàm danh sách, vẫn là cái danh sách 2.

Quả thực chính là không có thiên lý.

Liền xem như chậm nữa, xe cũng rốt cục là lái vào Đại Vụ thị.

Mặc dù thấy không rõ phía ngoài cảnh đường phố, nhưng trên quốc lộ lối qua đường, cùng với thỉnh thoảng có thể nhìn thấy hai bên đường hình dáng, rất rõ ràng đây chính là Đại Vụ thị.

Có đôi khi lái vào tương đối hẹp đường tắt thời điểm, Trần Dã thậm chí còn có thể nhìn thấy hai bên đường phố trên chiêu bài viết "Đại Vụ Ngưu Nhục Diện" chiêu bài.

Chỉ là như vậy cửa hàng bên trong đại bộ phận đều đã người đi nhà trống.

Có chút mở cửa cửa hàng bên trong tối như mực một mảnh, ngoại trừ sương mù cái gì đều không nhìn thấy.

"Cứu... Mau cứu ta..."

Một cái cực kỳ nhỏ âm thanh đột nhiên truyền vào trong lỗ tai.

Trần Dã nghe đến run một cái, nhưng tốc độ xe lại là một chút đều không thay đổi, như cũ bảo trì đều nhanh tiến lên.

Trường hợp này không phải lần đầu tiên gặp.

Ngớ ngẩn mới dừng xe.

"Tư tư... Trần Dã  vân vân..."

Trong bộ đàm đột nhiên truyền đến Chử Triệt âm thanh.

"Chử đội, tình huống như thế nào?"

"Ngươi nghe đến thanh âm sao? Tiếng cầu cứu!"

"Chử đội, nơi này có cầu cứu âm thanh, ngươi cảm thấy hợp lý sao?"

"Không đúng, đây không phải là quỷ, ta không có cảm nhận được khí tức quỷ dị, đây là người... Trong thành phố này vậy mà còn có người sống, ông trời ơi!"

Trong bộ đàm truyền đến Chử Triệt vô cùng sợ hãi thán phục âm thanh..