Chương 167: Người sống sót tiểu đoàn thể

Chương 167: Người sống sót tiểu đoàn thể

"Chử đội, Thiết Sư đợi không được bao lâu!"

Trần Dã cũng không muốn trêu chọc thị phi, cái này thành thị rõ ràng liền có chút không thích hợp, nơi này còn có người sống, muốn nói không có vấn đề, đánh chết đều không tin.

"Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, nếu như nơi này có người sống, chúng ta có thể tìm bọn hắn hỏi một chút, có lẽ có thể tìm tới càng nhanh rời đi thành thị lộ tuyến!"

"Tốt a, ngươi là đội trưởng, ngươi nói tính toán!"

Trần Dã nhún nhún vai, cũng không định cùng Chử Triệt tranh luận ý nghĩ.

Có lẽ Chử Triệt nói có đạo lý, nhiều mấy cái cái đuôi, tại gặp phải nguy hiểm thời điểm cũng có dùng.

Phân biệt một cái âm thanh nơi phát ra.

Tựa hồ cũng không xa.

Xe ngay tại chỗ dừng lại, Trần Dã từ trên xe bước xuống, trong tay nắm lấy đao bổ củi chuôi đao, trong miệng ngậm thuốc lá, quanh người đã vờn quanh một vòng hơi khói mê vụ.

Chử Triệt cũng từ trên xe bước xuống, đến mức Tiểu Vương, lúc này Tiểu Vương đã hoàn toàn không có cách nào lái xe, bị Chử Triệt đặt ở tay lái phụ bên trên nghỉ ngơi.

"Âm thanh hẳn là nơi này. Giống như chính là nhà này tiệm cắt tóc truyền đến."

Xích lại gần nhìn thấy cửa hàng này số nhà, số nhà bên trên viết "A Minh tiệm cắt tóc" .

Cửa hàng cửa thủy tinh hiển nhiên là bị ngoại lực đánh nát, nhưng trên cửa khóa vẫn là treo ở phía trên.

"Cứu ta... Là có người tới rồi sao? Ta... Ta tại tầng hai, mau cứu ta..."

"Ta... Ta sẽ báo đáp ngươi!"

Trên lầu "Người" hiển nhiên là nghe đến xe âm thanh, bởi vậy âm thanh đều lộ ra nhiều hơn mấy phần kinh hỉ cùng gấp rút.

Trần Dã nhìn Chử Triệt một cái, tựa hồ là tại hỏi: "Đội trưởng, ngươi xác định không phải quỷ dị?"

Chử Triệt tự nhiên biết Trần Dã là có ý gì.

Nhẹ gật đầu, bày tỏ khẳng định.

Người Dẫn Đường đối khí tức quỷ dị cực kỳ mẫn cảm, hoặc là giống phía trước đồng dạng hoàn toàn không cảm giác được khí tức quỷ dị, nếu như bị hắn cảm ứng được, phân biệt người cùng khí tức quỷ dị vẫn là rất đơn giản.

Trần Dã lúc này mới thoáng yên ổn, khoát tay, hơi khói tuôn ra, trực tiếp đem toàn bộ cửa thủy tinh đánh nát, toàn bộ quá trình không có phát ra một chút âm thanh.

Đây là Tuyệt Đối Khí Tức Bình Chướng mới cách dùng.

"Chử đội, ngươi ở dưới lầu chờ lấy, ta trước lên trên lầu nhìn xem!"

Chử Triệt đối với cái này cũng không có cái gì dị nghị, trong tay nắm lấy bật lửa cảnh giác nhìn xung quanh một chút, vẻ mặt kia giống như là đang nói, ngươi đi nhanh về nhanh.

Trần Dã không do dự, nhấc chân liền hướng đi lên lầu.

Nhà này tiệm cắt tóc cũng không lớn, tầng một cũng liền chừng ba mươi bình tả hữu, cầu thang có lý phát cửa hàng phía sau.

Trần Dã lên bậc thang đi tới tầng hai sau đó, dù là trong phòng như cũ còn có không ít khói, nhưng mà Trần Dã liếc mắt liền thấy một cái mang theo khẩu trang nam nhân nằm ở trong góc.

"Ngươi... Là người hay quỷ?"

Âm thanh nam nhân có chút kinh hoảng.

"Ngươi đều để ta đến, hiện tại hỏi cái này là không phải hơi chậm một chút?"

Trần Dã đến gần, lúc này mới thấy rõ ràng dáng dấp của người đàn ông này, đây là một cái niên kỷ đại khái tại chừng bốn mươi tuổi nam nhân.

Dáng người hơi khô gầy, trên mặt cũng là mang theo từng ngụm che đậy, một đôi mặt mày rất là tang thương.

Tại dạng này tận thế, Trần Dã đã đã lâu không gặp đến mập mạp, phần lớn hình thể đều rất gầy.

Tại tận thế bên trong, nghĩ béo lên đều là một việc khó.

Nam nhân hai chân có không bình thường vặn vẹo, hiển nhiên là hai chân gãy xương, sắc mặt cũng rất là trắng xám, nếu như không phải Trần Dã bọn hắn xuất hiện ở đây, đoán chừng nam nhân này chống chọi không được bao lâu.

"Liền ngươi một cái?"

"Nơi này chỉ có ta, chúng ta còn có người, ở phía trước đường Nhân Dân tiện cho dân trong siêu thị, ngươi có thể hay không đem ta đưa đến chỗ kia? Ta sẽ báo đáp ngươi!"

Nam nhân nói xong, dùng một đôi chờ đợi ánh mắt nhìn xem Trần Dã.

"Không phải ta muốn cứu ngươi, đến mức đem ngươi đưa đến chỗ nào, vậy thì không phải là ta có thể quyết định."

Trần Dã nhẹ nhàng một cái búng tay, vô số hơi khói hướng nam nhân chen chúc mà tới, trực tiếp đem nam nhân vây quanh nâng lên.

Nam nhân ánh mắt giật mình: "Ngươi... Ngươi là Siêu Phàm giả?"

"Siêu Phàm giả? Ngươi cũng biết Siêu Phàm giả?"

"Đúng vậy a, chúng ta trước đây cũng có Siêu Phàm giả."

Nam nhân nói xong thần sắc lại ảm đạm.

Trần Dã không có phản ứng nam nhân, trực tiếp dùng khói khí nhấc lên nam nhân liền hạ xuống lầu.

Đem nam nhân mang xuống lầu liền giao cho Chử Triệt Chử đội trưởng.

Thân là đội trưởng, xử lý loại sự tình này tình cảm thực sự là quá am hiểu.

Chử Triệt trực tiếp tiện tay liền đánh ra một đạo Bình Chướng Ẩn Mật.

Trải qua Chử Triệt hỏi ý Trần Dã cũng nghe hiểu sự tình ngọn nguồn.

Nam nhân này thuộc về một cái người sống sót tiểu đoàn thể, bọn hắn cái này tiểu đoàn thể ngay ở phía trước đường Nhân Dân một cái tiện cho dân trong siêu thị.

Trong siêu thị còn có không ít người, căn cứ nam nhân thuyết pháp, trong siêu thị còn có mười bảy người.

Mười bảy người?

Số người này cũng là để Trần Dã giật nảy mình.

Phải biết, phía trước đi qua những thành thị kia, ngoại trừ Vinh Thành khu, gần như toàn bộ đều biến thành khu không người.

Gần như không có khả năng có người sống tồn tại.

Mà tại Đại Vụ thị, vậy mà còn có mười bảy người.

Nam nhân này là đi ra ngoài tìm tìm vật tư thời điểm, không cẩn thận từ chỗ cao rơi xuống thụ thương.

Sở dĩ giấu ở nhà này tiệm cắt tóc, chỉ là bởi vì nhà này tiệm cắt tóc hắn trước đây thường xuyên chiếu cố, rất quen thuộc mà thôi.

"Hai vị, van cầu các ngươi đem ta đưa đến phía trước đường Nhân Dân tiện cho dân siêu thị, chỉ cần đưa đến nơi đó liền tốt, sẽ có người tiếp đãi các ngươi."

Trần Dã nói thẳng: "Đưa ngươi ngược lại là có thể, nhưng mà chúng ta cần một cái Đại Vụ thị dẫn đường, để chúng ta thần tốc rời đi nơi này, ngươi có thể làm đến?"

Nam nhân liên tục gật đầu: "Không có vấn đề, ta sẽ để cho người cho các ngươi làm dẫn đường, nếu như không phải chân thụ thương, chính ta cho các ngươi làm dẫn đường cũng là không có vấn đề, chúng ta đều là Đại Vụ thị người địa phương, đối Đại Vụ thị rất quen thuộc!"

Giao dịch đạt tới.

Chử Triệt thoát đi Bình Chướng Ẩn Mật, nam nhân thì là một mặt ngạc nhiên nhìn xem Chử Triệt.

"Ngươi... Ngài cũng là Siêu Phàm giả!"

Bất tri bất giác, nam nhân này đối Trần Dã cùng Chử Triệt đều biểu hiện ra vô cùng kính ý.

Trần Dã đem nam nhân đặt ở chính mình tay lái phụ bên trên.

Không có cách, Chử Triệt bên kia đã ngồi đầy, A Bảo thúc cả người nằm tại chỗ ngồi phía sau bên trên, tay lái phụ bên trên còn có một cái không ngừng ho khan Tiểu Vương.

Nhìn thấy Tiểu Vương không ngừng ho khan, nam nhân sắc mặt cũng là hơi đổi.

Dựa theo nam nhân chỉ dẫn, Trần Dã cùng Chử Triệt hai người cũng liền mở mười mấy phút thời gian, liền đến đường Nhân Dân.

Kỳ thật Trần Dã cùng Chử Triệt còn có không ít vấn đề muốn hỏi, nhưng mà hiện nay nam nhân tình hình không phải rất tốt, chỉ có thể trước tiên đem người đưa đến bọn hắn căn cứ nhỏ lại nói.

Có quen thuộc đường xá người, tốc độ xe cũng nhanh không ít.

Xem ra, nếu quả thật như Chử Triệt nói, tìm tới một cái quen thuộc dẫn đường, vẫn là có thể giảm bớt không ít thời gian.

Tiện cho dân siêu thị là một cái thoạt nhìn không lớn cỡ trung siêu thị, chỉ là siêu thị cửa cuốn thật chặt nhắm, nếu như từ siêu thị bên ngoài nhìn, sợ là căn bản là không nhìn thấy bên trong siêu thị lại còn là một cái người sống sót tiểu đoàn thể trụ sở.

"Là nơi này?"

Nam nhân gật gật đầu, âm thanh từ miệng chụp xuống mặt truyền đến: "Chính là chỗ này, gõ cửa liền có người mở!"

Trần Dã trực tiếp xuống xe, đưa tay gõ gõ cửa cuốn phát ra "Rầm rầm" tiếng vang.

"Người nào?"

Bên trong truyền tới một giọng nữ dễ nghe.

"Là ta, tiểu Hoa, ta... Trở về!".