Chương 168: Thân hóa khói xanh

Chương 168: Thân hóa khói xanh

Cửa cuốn phát ra "Rầm rầm" âm thanh, nhìn thấy một cái bẩn thỉu nữ hài tử, tuổi chừng tại trên dưới hai mươi tuổi.

Tại nhìn đến Trần Dã cùng Chử Triệt thời điểm, nữ hài tử này trong mắt phản ứng đầu tiên không phải kiêng kị hoặc là e ngại, ngược lại lộ ra như là chó sói ánh mắt tham lam.

Quá trình này rất ngắn, loại này biểu lộ chỉ là tại nữ hài tử trên mặt xuất hiện 0.1 giây mà thôi, sau đó thần tốc che giấu.

Nữ hài bên dưới nửa gương mặt cũng bị bao khỏa tại một cái giản dị dưới khẩu trang mặt, thấy không rõ khuôn mặt.

Trần Dã khẽ chau mày.

Vẻ mặt này có chút không đúng.

Cái này cỡ nhỏ căn cứ toàn bộ đều lộ ra một loại cảm giác cổ quái.

Nhưng Trần Dã không nói gì, chỉ là nhìn Chử Triệt một cái, Chử Triệt mặt mày không có biến hóa, nhưng Trần Dã biết con hàng này cũng hẳn là nhìn thấy nữ hài tử này vừa rồi biểu lộ.

"Trịnh thúc, ngươi trở về rồi a, hai vị này là..."

Lúc này Trần Dã xe bên cạnh ngừng chính đối tại cửa cuốn vị trí, bởi vậy nữ hài có khả năng nhìn thấy tay lái phụ bên trên người.

"Tiểu Hoa, hai vị này là Trần tiên sinh cùng Chử tiên sinh, Siêu Phàm giả!"

Nghe đến "Siêu Phàm giả" ba chữ, nữ hài con ngươi có chút co rụt lại, phía trước cái chủng loại kia tham lam bị giấu sâu hơn, trong ánh mắt lúc này mới có một tia kiêng kị.

Nữ hài càng là tại Trần Dã trên mặt nhìn nhiều mấy lần, bởi vì lúc này Trần Dã một đôi mắt rất là quái dị.

Mắt trái đỏ tươi, mắt phải hơi trắng.

Nếu không nói hai cái này con mắt có chút cái gì, đó là đánh chết đều không tin.

Lại thêm Trần Dã Siêu Phàm giả thân phận, liền càng thêm để người sinh ra tò mò.

"Chân ta thụ thương, để tiểu Long cùng A Hạo đi ra giúp ta!"

Nam nhân thanh âm khàn khàn lại lần nữa từ miệng chụp xuống mặt truyền ra.

Nữ hài lúc này mới lo sợ không yên, vội vàng hướng bên trong hô một tiếng: "Tiểu Long, A Hạo, Trịnh thúc thụ thương, các ngươi nhanh lên một chút đi ra!"

"Đến, gào cái gì gào, thụ thương liền thụ thương thôi! Còn muốn chúng ta nhấc lên hắn không thành?"

Hai cái nhuộm đỏ lam tóc người trẻ tuổi lung la lung lay từ bên trong đi ra, đều là đồng dạng đậu đậu giày quần bó trang phục.

Xem ra bất quá trên dưới hai mươi tuổi, mặc dù trên mặt mang theo khẩu trang, nhưng đi bộ tư thế rất phách lối.

Như thế một đường đi tới, đầu cũng là lay động nhoáng một cái, thoạt nhìn giống như là Hanh Cáp nhị tướng.

Bất quá trên mặt của hai người cũng mang theo một cái giản dị khẩu trang.

Tại nhìn đến Trần Dã cùng Chử Triệt thời điểm, hai người hai mắt tỏa sáng: "Nha a ~~~ tới hàng mới?"

"Mắt, đủ khốc a! ~~~ "

Tiểu Hoa biến sắc, âm thanh lạnh lùng nói: "Nổi điên làm gì, hai vị này là Siêu Phàm giả, là các ngươi chọc nổi?"

Tựa hồ hai vị này tinh thần tiểu tử đối với tiểu Hoa có rất sâu kiêng kị, đi tới gần thời điểm biểu lộ thoáng có chút thu lại.

Nghe đến "Siêu Phàm giả" ba chữ này, hai người này giống như là bị điện chạm, nháy mắt trở nên biết điều vô số lần.

Liền Trần Dã con mắt cũng không dám nhìn.

Hai người vội vàng nhu thuận đem vị này Trịnh thúc từ trên xe gánh vác, đi vào cửa cuốn.

Bất quá lại đi tiến cửa cuốn phía trước, hai người còn không ngừng trở về nhìn.

Ánh mắt lại là kiêng kị, lại là tham lam, đặc biệt là Trần Dã con mắt cùng với cửa ra vào ngừng lại hai chiếc xe. .

Trong đó Chử Triệt Chử đội trưởng xe xem xét liền chứa không ít vật tư.

Tiểu Hoa lộ ra một cái rất hiền lành nụ cười nói: "Hai vị, không bằng đi vào ngồi một hồi? Trịnh thúc bị các ngươi cứu, chúng ta còn không có thật tốt cảm ơn các ngươi đâu?"

"Chúng ta còn có những chuyện khác, phía trước cứu vị kia Trịnh thúc thời điểm, hắn đã từng đáp ứng qua, để các ngươi ra một cái dẫn đường, dẫn chúng ta rời đi nơi này, không biết ngươi có thể làm chủ hay không?"

Trần Dã nhìn Chử Triệt không nói chuyện, liền trực tiếp đem chính mình mục đích nói ra.

Mặc dù trong lòng đối với cái này tiểu đoàn thể còn có rất nhiều nghi hoặc cùng tò mò.

Nhưng bây giờ không phải chậm trễ thời gian thời điểm.

Nữ hài cười nhạt một tiếng: "Ta không có cách nào làm chủ, không bằng hai vị cùng ta đi vào chung, thoáng ngồi một hồi, chuyện này ta còn muốn cùng những người khác thương lượng!"

Nhìn Trần Dã cùng Chử Triệt còn có chút do dự.

Nữ hài nhi còn nói thêm: "Yên tâm, sẽ không chậm trễ bao lâu thời gian, nhiều lắm là hai mươi phút."

Chử Triệt có chút do dự.

Trần Dã lại là nhíu mày, quan sát một chút cái này tiện cho dân siêu thị cửa ra vào.

Cửa siêu thị hỗn loạn tưng bừng không nói, bên cạnh cửa hàng cửa ra vào trên mặt đất còn có chút đen sì dơ bẩn, thoạt nhìn như là vết máu lâu dài biến thành màu đen bộ dạng.

Cái này mẹ nó không phải liền là những cái kia phim kinh dị kịch bản sao.

Những cái kia phim kinh dị kịch bản bên trong, chủ giác đoàn tại gặp phải một cái thoạt nhìn liền có vấn đề cổ trạch, sau khi đi vào, toàn bộ chết sạch quang.

Trước đây mỗi lần nhìn thấy loại này kịch bản thời điểm.

Trần Dã đều một bên nhìn vừa mắng, những người này có phải là ngớ ngẩn? Nhìn xem liền có vấn đề, còn muốn đi vào?

Không nghĩ tới có một ngày loại này não tàn kịch bản sẽ xuất hiện trên người mình.

Trần Dã một cái ngăn lại muốn đáp ứng Chử Triệt, nói thẳng: "Chúng ta thời gian đang gấp, xem ra ngươi cũng hẳn là nơi này dân bản xứ, nếu không ngươi liền cùng ta chạy một chuyến thế nào?"

Cái này gọi là tiểu Hoa cô nương nói chuyện khẩu âm cùng phía trước cái kia được cứu Trịnh thúc rất giống.

Bởi vậy, Trần Dã suy đoán đối phương có thể là Đại Vụ thị dân bản xứ.

Tiểu cô nương cũng không có nghĩ đến Trần Dã bá đạo như vậy khó trị như vậy, sắc mặt cũng thay đổi một cái, do dự một chút mới lên tiếng:

"Vị này... Tiên sinh, không phải ta không nghĩ theo ngươi đi, chỉ là nơi này còn có ba ba mụ mụ của ta, ta nếu là rời đi, ít nhiều có chút không thích hợp!"

Trần Dã lười nhác nói nhảm, ánh mắt bất thiện: "Ta không muốn quản ngươi nhiều như vậy, ngươi bây giờ liền cùng ta đi!"

Nữ hài nhi này sắc mặt bắt đầu trở nên trắng xám, phía trước bình tĩnh chậm rãi biến mất.

Có thể là tuổi còn nhỏ, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại này bá đạo người.

Cũng không chờ nữ hài nhi nói cái gì, liền thấy từ cửa cuốn bên trong lao ra một đám người.

Những người này từng cái xanh xao vàng vọt, quần áo trên người càng là lôi tha lôi thôi, trên mặt của mỗi người đều mang theo một cái giản dị chế tạo khẩu trang, nhưng từng cái ánh mắt đều vô cùng hung ác.

Trong tay càng là cầm đủ kiểu vũ khí, có ống thép, có rìu chữa cháy, dao phay, thậm chí còn có bốn năm đem súng!

Đây là thương! ! !

Nhờ vào Hạ quốc chính sách, rất nhiều người đối với thương hiểu rõ giới hạn tại TV điện ảnh hoặc là một số video bên trong.

Liền xem như huấn luyện quân sự, có nhiều chỗ huấn luyện quân sự thậm chí cũng sẽ không cầm thương đi ra.

Đây là tận thế sau đó lần thứ nhất gặp phải thương loại này đồ vật.

Thương mặc dù đối quỷ dị không có cái gì chim dùng, nhưng mà đối phó người vẫn là rất hữu dụng.

Trần Dã cũng không không có Thiết Sư cái chủng loại kia thân thể cường hãn tố chất.

Trần Dã phản ứng cực nhanh, thân thể nháy mắt hóa thành một sợi khói xanh liền hướng lướt về đàng sau đi, nhẹ như không có vật gì.

Trần Dã cái này phản ứng, trực tiếp đem mới vừa lao ra những người này nhìn sững sờ, trong lúc nhất thời đứng chết trân tại chỗ, trong lúc nhất thời cũng không biết dám làm thế nào.

Ai biết bên người Chử Triệt Chử đội trưởng vậy mà đã sớm núp ở xe việt dã độ phía sau xe.

Con hàng này phát hiện tình huống không đúng thời điểm liền có chỗ chuẩn bị.

Chỉ là Trần Dã cái này phản ứng, trực tiếp đem Chử Triệt Chử đội trưởng cho kinh hãi.

Tốt ngươi cái Trần Dã, ngươi mẹ nó vậy mà còn cất giấu một tay.

Nếu như không phải hôm nay tình huống này, tiểu tử ngươi là muốn trốn bao lâu?

Bất quá lúc này cũng không phải cãi cọ thời điểm.

Trần Dã ánh mắt hung ác, trong lòng đối với những người này động sát cơ.

Mẹ nó, thân hóa khói xanh là chính mình áp đáy hòm năng lực, liền Chử Triệt cũng không biết, bây giờ lại bị những người này ép ra ngoài.

Trần Dã Huyết Nhãn ửng đỏ, hiển nhiên, lần này muốn vận dụng Huyết Nhãn năng lực.

Không đợi Trần Dã kịp phản ứng, những người này trong đó cái kia Hồng Mao liền kêu la.

"Các huynh đệ đừng sợ, Siêu Phàm giả mà thôi, chúng ta cũng không phải là chưa từng làm!"

"Bọn hắn khẳng định có rất nhiều vật tư!"

"Hai cái tai to mặt lớn, làm thịt nhất định có thể ăn ngon lâu dài!"

Tai to mặt lớn?

Ăn ngon lâu dài?

Nghe đến cái từ này, dù là tính tình tốt Chử đội trưởng cũng nổi giận.

Lão tử đây là tai to mặt lớn?

Lão tử đây là đều đặn! ! !

Mẹ nó, không thể nhẫn!.