Chương 169: Ngươi mới là ác ma!

Chương 169: Ngươi mới là ác ma!

Nói Trần Dã cùng Chử Triệt hai người tai to mặt lớn, cái này là thật có chút vũ nhục người.

Trần Dã không những không mập, đặt ở trước tận thế tiêu chuẩn đến nói, hơn một mét tám thân cao, một trăm bốn mươi cân tả hữu, không tính là mập, thậm chí còn có một chút hơi gầy.

Đến mức Chử Triệt Chử đội trưởng, tốt a, nói một cái đều đặn cũng không phải không thể, nhưng tuyệt đối không phải mập.

Chỉ là cùng trước mắt đám người này gầy trơ cả xương người so ra, hai người là thật có chút mập.

Chạy trước tiên cái kia Hồng Mao, thân cao so Trần Dã thấp một chút, cả người thoạt nhìn giống như là da bọc xương, trên thân căn bản là không có hai lạng thịt.

Còn có bên cạnh cái kia một mực hướng bên cạnh lui tiểu Hoa, nữ nhân này thoạt nhìn tuyệt đối không đến tám mươi cân.

Đám người này thoạt nhìn chính là nghiêm trọng dinh dưỡng không đầy đủ, lại phương diện tinh thần tựa hồ còn có chút vấn đề.

Trần Dã rất phẫn nộ, những người này không nói võ đức, liền thương đều làm đến.

Mắt trái Huyết Nhãn hồng mang đại thịnh, phảng phất giống như địa ngục nhìn trộm nhân gian ác ma.

Trần Dã có một trăm loại phương thức đem những người ở trước mắt toàn bộ đều xóa đi.

Hiện nay sự tình phát triển đến bây giờ cái dạng này, hiển nhiên sai không ở chính mình.

Đoán chừng đám người này trước đây không ít làm như vậy.

Một phương diện, Trần Dã muốn từ những người này trên thân được đến một chút thông tin.

Một phương diện khác, Trần Dã cũng muốn thử xem Huyết Nhãn uy lực.

Từ trên thân Thâm Uyên Huyết Đồng được đến Huyết Nhãn, kế thừa bộ phận Thâm Uyên Huyết Đồng năng lực.

Cho đến bây giờ còn chưa có thử thử Huyết Nhãn đến cùng có mấy phần uy lực.

Phía trước tại Đệ Nhị tiểu học thời điểm, bởi vì tình hình chiến đấu dán keo đốt, lại Huyết Nhãn mới vừa vặn cấy ghép, rất nhiều năng lực cũng không hề hoàn toàn thích ứng.

Lần này vừa vặn cầm những người này đến thử xem tay.

Chạy trước tiên Hồng Mao không biết vì cái gì, đột nhiên đã cảm thấy rất nóng.

Đại Vụ thị không có cực hàn nhiệt độ không khí, không sai biệt lắm cũng liền mười mấy độ đến hai mươi độ khoảng chừng.

Nhưng phía trước Hồng Mao lại cảm thấy cả người giống như là thân ở mùa hè nóng bức, mới vừa ở trong lòng kinh ngạc, liền thấy trước mắt tựa hồ có màu vỏ quýt hỏa diễm.

Hồng Mao kinh hãi, mặc dù không hiểu vì cái gì đột nhiên có hỏa diễm ở trước mắt, nhưng cả người lại là rất kinh hoảng, tựa như có rất khủng bố sự tình sắp phát sinh, vội vàng muốn tránh né.

Nhưng lúc này đã chậm.

Chóp mũi đã ngửi thấy một cỗ thịt nướng hương vị.

Vỏ quýt hỏa diễm đốt quanh không trung khí.

Liền trên người mình làn da cũng bị đốt.

Trong không khí truyền đến khó ngửi mùi cháy khét nói.

"Cái quỷ gì, thật là đau, thật là đau!"

"Cứu ta!"

Trước mắt một màn nháy mắt để người xung quanh cả kinh sợ chết khiếp, phàm là Hồng Mao chạy về phía địa phương, nhộn nhịp tránh ra.

Thật tốt một người, chạy chạy, liền toàn thân toát ra cực nóng hỏa diễm tự đốt.

Hiện trường bất kể là ai, thấy cảnh này đều cảm thấy toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hồng Mao thanh niên giống như là trong nước cá mập, chỗ đến, đám người nhộn nhịp né tránh.

"Ta... Ta đây là làm sao vậy?"

"Cứu ta, cứu ta..."

"Cứu ta a!"

Trên da truyền đến thiêu đốt cảm giác, để Hồng Mao tiếng kêu rên liên hồi, chỗ đến thần quỷ lui tránh, tất cả mọi người một bộ tránh không kịp bộ dạng.

A

Hồng Mao kêu thảm xông về sương mù dày đặc bên trong, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Mặt khác người sống sót sắc mặt kinh hãi, muốn ngăn cản, lại không có một người dám lên phía trước.

"Là ngươi, là ngươi giở trò quỷ?"

Tiểu Hoa nhìn chòng chọc vào Trần Dã đỏ tươi mắt trái, con ngươi màu đỏ có chút lập lòe, giống như là có ngọn lửa ở trong đó lập lòe.

Trần Dã không để ý đến nữ nhân này nhìn gần, ngược lại đem thân thể núp ở xe phía sau.

Mấy cái cầm súng người sống sót, đã đem họng súng nhắm ngay bên này.

Coi như Trần Dã có thể giết chết ở đây tất cả người sống sót, nhưng hắn cũng không muốn bị súng bắn trúng.

Trong lòng lại là đối vừa rồi uy lực có chút thất vọng.

Xem ra Huyết Nhãn uy lực vẫn là không có bị hoàn toàn khai phá.

Dù sao tính toán ra, cấy ghép Huyết Nhãn cũng mới mấy ngày thời gian mà thôi.

Cùng lúc đó, Trần Dã cũng cảm giác được mắt trái hơi có chút như kim châm, hẳn là Huyết Nhãn còn không có hoàn toàn mọc tốt.

Không thể không nói Siêu Phàm giả phương diện này thực sự là cường hãn.

Nếu là người bình thường làm như thế một cái phẫu thuật, căn bản không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian khôi phục lại loại này trình độ.

Nếu như mới vừa rồi là Tôn Thiến Thiến, nữ nhân này Hỏa Long mới ra, đủ để đem vừa rồi cái kia Hồng Mao đốt thành tro bụi, chỗ nào còn đến phiên hắn chạy khắp nơi.

Bất quá Trần Dã lần này cũng coi là chấn nhiếp những người khác.

"Siêu Phàm giả, đây là Siêu Phàm giả?"

"Hắn làm sao có thể như thế mạnh?"

"Không đúng, cái này Siêu Phàm giả không thích hợp!"

"Phía trước Hạ Bác như thế nào yếu như vậy? Cái này như thế nào như thế mạnh?"

Những người sống sót ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy hoảng sợ.

Tựa hồ thực lực của Trần Dã vượt quá bọn hắn tưởng tượng.

"Các ngươi phía trước còn giết qua Siêu Phàm giả?"

Chử Triệt âm thanh từ xe phía sau truyền ra.

Những người sống sót nâng thương, nhìn chòng chọc vào Trần Dã bên này, chỉ cần Trần Dã thò đầu ra, liền sẽ cho Trần Dã đưa lên một bông hoa gạo sống.

"Các ngươi... Đến cùng có mục đích gì?"

Lần này, tiểu Hoa âm thanh trở nên đặc biệt nghiêm túc, thậm chí còn có một tia kinh hoảng.

Trần Dã trong lòng suy đoán, nữ nhân này tại đám này người sống sót bên trong thân phận có lẽ không thấp.

Gọi là tiểu Hoa nữ nhân cũng không trả lời Trần Dã vấn đề.

Trần Dã nhìn thấy Chử Triệt Chử đội trưởng gắt gao trốn ở xe phía sau.

Cả người muốn nhiều cẩn thận liền có nhiều cẩn thận.

Trần Dã không thể không cho Chử đội trưởng so cái đại đại khen, đây mới là tận thế sinh tồn quen thuộc.

Coi như biết rõ Chử đội trưởng không chết được, trên thân con bài chưa lật nhiều muốn chết.

Nhưng con hàng này vẫn là bộ này nhát gan sợ phiền phức dáng dấp.

Quả thực chính là chúng ta mẫu mực, khó trách nhiều người như vậy đều đã chết, Chử đội trưởng còn sống.

Đúng vào lúc này, đột nhiên nghe đến bóp cò âm thanh.

"Răng rắc, răng rắc!"

Nghe đến thanh âm này, Trần Dã hơi sững sờ.

Cái này. . . Thương bên trong không có viên đạn?

Thanh âm này cũng đưa tới mặt khác người sống sót giận dữ: "Ngu xuẩn, ai bảo ngươi bóp cò?"

"Ta dựa vào, tiểu Long, ngươi nha điên rồi đối ta nổ súng?"

"Ta... Ta không có a, không phải ta! Ta... Đầu ngón tay của ta không bị khống chế!"

"Thả ngươi mẹ cái rắm!"

Trần Dã mặt chậm rãi từ phía sau xe thăng lên, chỉ là sắc mặt hết sức khó coi.

Cái kia có chút phát ra ánh sáng con mắt màu đỏ ngòm thoạt nhìn mười phần khủng bố dọa người.

Đặc biệt là Huyết Nhãn giữa hai con ngươi vậy mà còn có một cái ẩn tàng phù văn, lúc này ngay tại có chút chuyển động lập lòe, liền càng thêm lộ ra quỷ dị.

Vừa rồi, Trần Dã dùng Huyết Nhãn cái thứ hai năng lực.

Tại Đệ Nhị tiểu học thời điểm, Thâm Uyên Huyết Đồng cùng Tử Thần chiến đấu liền từng dùng qua năng lực này.

Lúc ấy vô số Người Bò Sát tại Thâm Uyên Huyết Đồng khống chế phía dưới, chen chúc hướng về Tử Thần mạnh vọt qua.

Mặc dù đối Tử Thần cũng không có tạo thành tổn thương gì.

Nhưng năng lực này vẫn là cho Trần Dã lưu lại cực sâu bóng ma tâm lý.

Trần Dã lúc ấy liền cẩn thận quan sát qua, những này Người Bò Sát tựa hồ cũng bị một loại lực lượng khống chế, dẫn đến động tác có chút cứng ngắc.

Mà bây giờ, Trần Dã di thực Huyết Nhãn sau đó, cũng có thể kích phát một bộ phận năng lực này.

Thâm Uyên Huyết Đồng độc nhất năng lực, cũng là hiện tại Trần Dã mắt trái kế thừa một bộ phận năng lực: "Thâm Uyên Khống Chế" .

Phàm là cùng Huyết Nhãn đối mặt người, đều sẽ tại nội tâm gieo xuống một viên hạt giống.

Huyết Nhãn liền có thể lợi dụng hạt giống này đạt tới điều khiển mục tiêu mục đích.

Trần Dã Huyết Nhãn thực sự là quá gây chú ý, chỉ cần là cái người bình thường, nhìn thấy Huyết Nhãn lần đầu tiên, đều sẽ nhịn không được nhìn nhiều hai mắt.

Liền tại vừa rồi một nháy mắt, Trần Dã ít nhất cho hai người nhìn nhau, tại hai người trong cơ thể gieo hạt giống.

Trong đó có cái này gọi là tiểu Long tinh thần tiểu tử.

Cũng chính là Trần Dã khống chế tiểu Long, để dùng súng trong tay đối đồng bạn bên cạnh bóp cò.

Không nghĩ tới thương bên trong vậy mà không có viên đạn.

"Súng của ngươi bên trong... Không có viên đạn?"

Trần Dã sắc mặt thực sự là âm trầm đến đáng sợ.

Vừa rồi trốn ở sau xe hành động, thực sự là có chút mất mặt.

Càng mất mặt là cái này sự tình bị Chử Triệt nhìn thấy.

Dựa theo Chử Triệt miệng rộng, không bao lâu nữa, đến lúc đó toàn bộ đội xe đều biết rõ.

Trần Dã không có ý định đối đám người này lưu thủ.

Đặc biệt là vừa rồi một câu kia: "Hai cái tai to mặt lớn, làm thịt nhất định có thể ăn ngon lâu dài!"

Vẻn vẹn chỉ là bằng vào câu nói này, liền có thể tưởng tượng đám người này đến cùng làm cái gì.

Trần Dã tự nhận cho tới bây giờ, hành động cũng là vì sống sót.

Nhưng chưa từng có đột phá làm người ranh giới cuối cùng.

Nhưng mà trước mắt đám người này... Tựa hồ làm chuyện không thể tha thứ a!

"Ngươi... Ngươi đến cùng là ai?"

Lần này, tiểu Hoa là thật luống cuống.

Bọn hắn phía trước cái này tiểu đoàn thể bên trong là có một cái Siêu Phàm giả.

Nhưng cái kia Siêu Phàm giả so với Trần Dã đến nói, quả thực chính là một cái trên trời một cái dưới đất.

Phốc

Đúng vào lúc này, bên cạnh một cái cầm dao phay người sống sót, một đao chém vào tiểu Long trên cổ, máu tươi tung tóe một mặt.

Mà cái này người sống sót còn một bộ ngây thơ ngạch bộ dáng, tựa hồ còn không có kịp phản ứng chính mình làm cái gì.

Người sống sót sắc mặt vô cùng hoảng sợ: "Không phải ta, không phải ta, ta cũng không muốn, ta... Ta không khống chế được chính ta!"

"Thật xin lỗi, ta... Ta cũng không muốn!"

Tiểu Hoa hoảng sợ nhìn xem Trần Dã, con ngươi điên cuồng địa chấn: "Là ngươi, ngươi... Ngươi là ma quỷ! Ngươi là ma quỷ!"

" không, ngươi mới là ác ma!".