Chương 170: Thần Tượng

Chương 170: Thần Tượng

Chử Triệt vỗ vỗ Trần Dã bả vai, một bộ lãnh đạo điệu bộ: "Làm không sai, chỉ là có chút địa phương quá mức thô ráp, lần sau chú ý."

Trần Dã: "..."

Con hàng này vừa rồi trốn ở phía sau xe dáng dấp, hiện tại đã toàn bộ đều quên đúng không.

Tại Trần Dã lộ chiêu này sau đó, hiện trường không còn có một người dám nổ xương.

Dù sao Trần Dã năng lực thực sự là quá mức khủng bố.

Một cái tự đốt, một cái giống như là như bị điên, hoàn toàn không có cách nào khống chế thân thể của mình.

Liền xem như cái kẻ ngu, cũng biết trước mắt hai người này có vấn đề.

Đặc biệt là cái kia mắt trái đỏ tươi gia hỏa, xem xét liền không phải là rất dễ trêu.

Toàn bộ đều đàng hoàng đứng tại chỗ, co rúm lại nhìn xem Trần Dã cùng Chử Triệt, giống như là tại nhìn hai cái ma quỷ.

Tiếp xuống khắc phục hậu quả sự tình chính là Chử Triệt cái đội trưởng này cường hạng.

Nguyên bản loại sự tình này tình cảm là A Bảo thúc đến xử lý, hay là Tiểu Vương cũng có thể.

Nhưng hai vị này hiện tại đã bệnh không được.

Chỉ có từ Chử Triệt đến xử lý.

"Khẩu trang là chuyện gì xảy ra đây?"

Chử Triệt hỏi trước vấn đề này.

Dù sao Tiểu Vương hiện tại trạng thái đã càng ngày càng kém.

Tiểu Hoa cắn răng oán hận nhìn Trần Dã một cái, rồi mới lên tiếng: "Sương mù có độc!"

"Có hay không thuốc?"

Tiểu Hoa lắc đầu: "Không có, chỉ cần bắt đầu ho khan, liền không có cứu!"

"Vậy các ngươi là thế nào tránh khỏi?"

"Chúng ta bắt đầu cũng không biết, chết rất nhiều người!"

Đơn giản một câu, đại biểu cho vô số đầu hoạt bát sinh mệnh.

Chử Triệt lo lắng nhìn thoáng qua xe phương hướng, Tiểu Vương mang theo khẩu trang nằm tại tay lái phụ chỗ ngồi, cả người đã gần như hư thoát, sắc mặt xám trắng, thỉnh thoảng liền ho khan một cái.

Trần Ngư hừ lạnh một tiếng, đôi mắt bên trong hồng mang lập lòe.

Tiểu Hoa sắc mặt đại biến, tay phải nâng một thanh đao chậm rãi tới gần cổ.

Thanh đao này là nàng một mực giấu ở trong tay áo, chỉ là không nghĩ tới lúc này lại là một bộ muốn tự sát dáng dấp.

Nhưng mà nhìn nàng trên mặt biểu lộ, lại không giống!

Tiểu Hoa tay trái gắt gao bắt lấy tay phải, tựa hồ vẫn là tại chống cự tay phải đến gần lưỡi đao.

Tấm kia vẻn vẹn lộ ra hai con mắt trướng đến đỏ bừng.

Chử Triệt thấy cảnh này, trong lòng thầm than: Tiểu tử này, thủ đoạn thật nhiều a, không biết Thiến Thiến hiện tại cùng hắn đối đầu, ai thắng ai thua.

Trần Dã mắt trái hồng mang tiếp tục có chút lập lòe, con ngươi phù văn bắt đầu chuyển động.

Âm thanh lạnh lẽo tận xương: "Ngươi chẳng lẽ muốn nói cho ta chỉ bằng mượn một cái nho nhỏ khẩu trang, liền có thể ngăn lại sương mù độc?"

Nữ hài tay trái gắt gao bắt lấy tay phải, cổ liều mạng về sau kéo.

"Thả... Buông tha ta! Cầu... Cầu ngươi!"

Nữ hài bắt đầu cầu xin tha thứ.

Phía trước nhìn thấy tiểu Long cổ bị chặt đứt, nàng chẳng qua là cảm thấy khủng bố quỷ dị mà thôi.

Nhưng mà nghĩ hiện tại, nàng khắc sâu cảm thấy đây là một loại tâm tình tuyệt vọng.

Tựa như tay phải của mình đột nhiên có chính mình cảm xúc.

Trọng yếu nhất chính là nàng căn bản là không biết chính mình lúc nào trúng chiêu.

Quả thực chính là khó lòng phòng bị.

Thực sự là để người cảm thấy khủng bố.

Mắt thấy Trần Dã trên mặt biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, thiếu nữ lúc này mới giãy dụa nói:

"Ta... Không biết, nhưng mà chỉ cần dùng... Khẩu trang ngăn lại sương mù, cam đoan bắt đầu... Thời điểm không ho khan, phía sau liền... Vấn đề không lớn!"

Lưỡi đao đã tới gần thiếu nữ trắng nõn cái cổ.

Mặc dù thiếu nữ thoạt nhìn bẩn thỉu, nhưng mà cổ lại rất sạch sẽ, hiển nhiên đây là một cái rất thích sạch sẽ hài tử.

Một giọt đỏ thắm máu tươi xuất hiện tại thiếu nữ cái cổ.

"Thả ra tiểu Hoa tỷ!"

Một thiếu niên phát điên liền muốn lao ra.

Phía trước cái kia chém chết tiểu Long người sống sót ôm chặt lấy thiếu niên, hai người nháy mắt đánh nhau ở cùng một chỗ.

"Tiểu Nghiêm, thật xin lỗi, ta... Ta cũng không biết làm sao vậy..."

"Tiểu Nghiêm, thật xin lỗi! ... Ta... Ta không có cách nào khống chế chính ta!"

Hiện trường đám người nhìn sợ vỡ mật.

Người này đến cùng là dạng gì danh sách, quả thực quá kinh khủng.

Trần Dã khe khẽ thở dài, thu Huyết Nhãn Thâm Uyên Khống Chế.

Tiểu Hoa cùng hai cái đánh nhau người nháy mắt đình chỉ.

Thiếu nữ từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ, chỉ cảm thấy cả người giống như là mới từ trong địa ngục bò ra ngoài.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo cái trán nhỏ xuống trên mặt đất.

Nam nhân này... Quả thực là quá kinh khủng, quá kinh khủng!

Nam nhân này... Giống như là Thần Tượng bên trên những quái vật kia đồng dạng!

Trần Dã thở dài, Tiểu Vương tiểu tử này là cái đàng hoàng hài tử.

Bình thường trong đội xe có cái gì tình huống, chỉ cần kêu lên một tiếng, tiểu tử này liền có thể cho ngươi làm rõ ràng.

Mặc dù không giỏi ngôn từ, nhưng rất được Chử Triệt tín nhiệm.

A Bảo thúc ngã xuống, tiểu tử này sợ là cũng không sống nổi.

Đoán chừng là sương mù dày đặc dần dần lên thời điểm, tiểu tử này hút không ít sương mù độc.

Chờ phản ứng lại đeo khẩu trang thời điểm, đã chậm.

Đến mức Trần Dã cùng Chử Triệt, hai người đều là Siêu Phàm giả, tố chất thân thể đã sớm so người bình thường mạnh quá nhiều.

Trần Dã thương hại nhìn thoáng qua Tiểu Vương.

Thật sự là đáng tiếc đứa bé này!

Tiếp xuống kết thúc hành động cũng rất đơn giản.

Chử Triệt đi vào tiện cho dân siêu thị nhìn thoáng qua, lúc đi ra sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hiển nhiên là nhìn thấy một chút không nên nhìn thấy đồ vật.

Thiếu nữ sắc mặt cũng có chút mất tự nhiên, nhưng còn tại bảo trì trấn định.

Chử Triệt lại tìm mấy cái người sống sót hỏi mấy câu.

Những người sống sót nhìn Trần Dã một cái, đứt quãng nói thứ gì, bởi vì cách hơi có chút xa, Trần Dã cũng không có nghe rất rõ ràng.

Chỉ có thể xuyên thấu qua sương mù mông lung nhìn thấy Chử Triệt tới gần mấy tên người sống sót mà thôi.

Nhưng mà Chử Triệt sắc mặt càng khó coi, siết quả đấm tay cũng hơi run rẩy.

Trần Dã nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ điện tử, từ bắt đầu gặp phải cái kia đứt rời chân nam nhân đến bây giờ, đã đi qua 40 phút.

"Chử đội, chênh lệch thời gian không nhiều lắm!"

Chử Triệt đi tới Trần Dã trước mặt, bắp thịt trên mặt đều tại run nhè nhẹ: "Những người này, toàn bộ đều chết tiệt, toàn bộ đều chết tiệt!"

"Lưu mấy cái a, ít nhất phải dẫn đường a! ~~~ "

"Ngươi không biết bọn hắn đến cùng làm cái gì, mẹ nó, lão tử tại tận thế sống lâu như vậy, lần thứ nhất gặp phải loại sự tình này tình cảm, ngươi..."

Trần Dã vội vàng nói: "Dừng lại, đừng cùng ta nói, một người buồn nôn là đủ rồi, biệt truyện cho ta!"

Chử Triệt: "..."

"Chử đội, thời gian không còn sớm, chúng ta nên xuất phát..."

Mấy phút đồng hồ sau.

Chử Triệt thùng xe bên trong bên trên hai người, một cái là trước kia gãy chân cái kia Trịnh thúc.

Một người khác, thì là cái kia gọi là tiểu Nghiêm thiếu niên.

Thiếu niên từ đầu đến cuối dùng một đôi nhìn ác ma ánh mắt nhìn xem Trần Dã, trong miệng thì thầm nói xong thứ gì.

Đến mức những người khác...

Ác ma không cần thiết lưu tại nhân gian.

Tay lái phụ ngồi gọi tiểu Hoa thiếu nữ.

Thiếu nữ lúc này dọa đến run lẩy bẩy, nội tâm càng là sinh không nổi một chút phản kháng nam nhân trước mắt này suy nghĩ.

Nàng đời này sợ là đều quên không được vừa rồi nhìn thấy một màn.

Những cái kia khói bên trong giãy dụa đi ra liêm đao ác ma, chỉ là huy vũ mấy lần liêm đao...

Nhiều người như vậy, một cái đều không có chạy mất!

"Tiếp xuống, ngươi thật tốt phối hợp, chờ chúng ta đến chỗ cần đến, ngươi liền có thể sống!"

Hiểu

Không có nghe được thiếu nữ trả lời chắc chắn, Trần Dã quay đầu nhìn thoáng qua thiếu nữ.

Thiếu nữ bị Trần Dã cái này bình thản ánh mắt, dọa đến toàn thân run rẩy: "Ta... Ta... Tốt..."

Lập tức đầu điên cuồng điểm, một bộ tội nghiệp biểu lộ.

"Ta... Ta chưa từng ăn qua người, van cầu ngươi, ngươi đừng có giết ta!"

Thiếu nữ nước mắt theo gương mặt nhỏ xuống.

Trần Dã lạnh như băng trở về hai chữ: "Ta không tin!"

Thiếu nữ nghe đến hai chữ này thời điểm, nháy mắt sụp đổ.

Vậy mà tại trong xe bắt đầu oa oa khóc lớn lên.

Trần Dã nghe đến phiền, trực tiếp rút ra đao bổ củi gác ở thiếu nữ trên cổ.

Thiếu nữ tiếng khóc im bặt mà dừng!

Trang, ngươi đang cho ta trang?

Vừa rồi một bộ cơ trí vô cùng bộ dạng, hiện tại cho ta trang nhược nữ tử?

Cái này tiểu đoàn thể bên trong, ngươi mới là đầu lĩnh đi.

Có thiếu nữ chỉ dẫn, mặc dù Đại Vụ thị sương mù dày đặc như cũ không có tản đi.

Nhưng tốc độ vẫn là tăng nhanh không ít.

Rất nhanh liền đi lên đường cái, chỉ cần qua Vụ Giang, không bao lâu nữa liền có thể xuyên qua Đại Vụ thị.

Phía trước chậm trễ 40 phút hiển nhiên cũng là rất đáng.

Lần này hành trình tựa hồ là quá mức thuận lợi.

Xe một mực mở, Chử Triệt đi theo Trần Dã phía sau xe.

Mặc dù tầm nhìn rất là đáng lo, nhưng cũng may toàn bộ thành thị đều không có những người khác.

Trên đường gặp phải cản đường xe, trực tiếp phá tan.

Dựa theo trên mặt đất bạch tuyến chạy, cũng không có đụng vào ven đường trên khóm hoa.

Có một cái dân bản xứ, lại thêm Chử Triệt phương hướng cảm ứng, cùng với trong tay bản đồ.

Ba hợp nhất, tốc độ cũng là chậm rãi tăng lên.

Có bản đồ tại, Chử Triệt cũng không lo lắng thiếu nữ đùa nghịch hoa chiêu gì.

"Ngươi... Ngươi có phải hay không Thần Tượng bên trên xuống tới người?"

Đột nhiên, thiếu nữ ở bên cạnh nói câu nói này!

Nghe đến hai chữ này, Trần Dã nhớ tới đã từng Mạc Hoài Nhân đã nói.

Lúc trước Mạc Hoài Nhân nói qua, nói chính mình nhìn thấy một đầu vô cùng cực lớn con voi, con voi trên lưng còn có lâu đài.

Chẳng lẽ Thần Tượng chính là chỉ cái này?

"Thần Tượng?"

"Ân ân... Một đầu rất lớn con voi, con voi trên lưng có thôn, các ngươi... Các ngươi có phải hay không Thần Tượng bên trên người? ?".