Chương 171: Độc chiếm Kỳ vật

Chương 171: Độc chiếm Kỳ vật

Nghe đến "Thần Tượng" đồng thời, Trần Dã cũng liên tưởng đến Không Kình.

Tại trên sa mạc nhìn thấy một màn, để Trần Dã đến nay khó quên.

Chẳng lẽ cái này cái gọi là "Thần Tượng" cũng là Kỳ vật hay sao?

"Đem ngươi biết liên quan tới Thần Tượng sự tình đều nói cho ta!"

Trần Dã thanh âm lạnh như băng nói.

Thiếu nữ do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Kỳ thật ta cũng là thỉnh thoảng từ trong miệng của người khác nghe được."

"Nói một chút!"

Thiếu nữ nhìn Trần Dã một cái, lúc này mới chầm chậm bắt đầu nói lên Thần Tượng sự tình.

"Thần Tượng là một đầu rất rất lớn voi, nghe nói liền tại Đại Vụ thị phụ cận, nhưng mà chúng ta cũng chưa từng thấy qua..."

Thiếu nữ từ từ nói lên những gì mình biết thông tin.

Căn cứ thiếu nữ thuyết pháp, cái này Thần Tượng gần đây tựa như là dao động đến Đại Ngô thôn phụ cận.

Thần Tượng to lớn vô cùng, liền không giống như là thế giới này sinh vật, bốn cái chân giống như là cây cột, khoảng chừng hơn trăm mét cao.

Mà Thần Tượng trên lưng có một cái thôn, người trong thôn sinh hoạt tại Thần Tượng phần lưng.

Sinh hoạt tại Thần Tượng phần lưng đám người miễn phải bị quỷ dị quấy rối, đã khôi phục đến trước tận thế sinh hoạt hình thức.

Là người người hướng tới công sự.

Thần Tượng một mực tại du tẩu, không hề cố định.

Rất nhiều người đều đang hỏi thăm Thần Tượng thông tin, chỉ cần có thể ở đến Thần Tượng trên lưng, liền có thể thoát ly loại này mỗi ngày đối mặt quỷ dị nguy hiểm sinh hoạt.

Nhưng cho đến trước mắt, vẫn chưa nghe nói có người đi lên qua Thần Tượng.

Cũng có lẽ là đi lên Thần Tượng ở người, không có lại nguyện ý xuống.

Thiếu nữ đoàn người này tại chỗ này, cũng là hỏi thăm rất lâu liên quan tới Thần Tượng sự tình, phía trước cái kia tiểu đoàn thể cũng là ôm một tia bên trên Thần Tượng sinh hoạt nguyện vọng.

Chỉ tiếc gặp Trần Dã một nhóm người này.

Lần này nghe được thông tin so trước đó từ Mạc Hoài Nhân trong miệng nghe được thông tin càng thêm kỹ càng.

Mạc Hoài Nhân nói Thần Tượng trên lưng có lâu đài, trong lâu đài ở người.

Hai người tin tức không sai biệt lắm, cũng có thể là nghe nhầm đồn bậy.

Chỉ có chân thật nhìn thấy Thần Tượng, mới biết được cụ thể là dạng gì tình huống.

Nếu như có thể tránh thoát quỷ dị tập kích, tại trên Thần Tượng sinh hoạt hẳn là cũng tính không sai.

"Các ngươi cái này tiểu đoàn thể bên trong là không phải phía trước cũng có một cái siêu phàm danh sách?"

Phía trước nghe cái kia gãy chân nam nhân nói lên qua cái này tiểu đoàn thể tựa hồ cũng có một cái Siêu Phàm giả, chỉ là tình huống cụ thể cũng không có nói rõ ràng.

Nhấc lên Siêu Phàm giả sự tình.

Thiếu nữ thần sắc lại lần nữa trở nên khẩn trương lên.

"Chuyện không liên quan đến ta a, là tiểu Long cùng A Hạo bọn hắn làm, ta cái gì cũng không làm."

"Bớt nói nhảm, ta hỏi ngươi cái gì trả lời cái gì..."

Thiếu nữ hoảng sợ nhìn Trần Dã một cái, có lòng muốn biên cái nói dối lừa gạt một chút Trần Dã, nhưng lại không biết Trần Dã cụ thể biết chuyện gì, đành phải nói đàng hoàng lên liên quan tới bọn hắn cái này tiểu đoàn đội tên kia Siêu Phàm giả sự tình.

"Hạ Bác sự tình thật chuyện không liên quan đến ta, tất cả đều là tiểu Long cùng A Hạo bọn hắn làm..."

Thiếu nữ bắt đầu nói đến tên kia Siêu Phàm giả sự tình.

Tên kia Siêu Phàm giả tên là Hạ Bác, là một tên cơ giới sư Siêu Phàm giả.

Căn cứ nàng thuyết pháp, cái này Siêu Phàm giả vừa mới bắt đầu tại cái này tiểu đoàn thể thời điểm, rất được hoan nghênh, thậm chí còn lợi dụng hắn siêu phàm chi lực, chế tạo một chút có thể đối phó quỷ dị súng.

Nghe đến đó thời điểm, Trần Dã trong lòng hơi động một chút.

Chẳng lẽ chính là vừa rồi những cái kia súng?

Những cái kia thương giống như đều bị ném tại Chử đội trưởng trong cốp sau.

Vì phòng ngừa những người may mắn còn sống sót này nhóm kiếm chuyện, thương cùng người là tách ra.

Không nghĩ tới nơi này lại có cơ giới sư chế tạo cải tạo đồ vật.

Tin tức này không thể để Chử Triệt biết, phải tìm cơ hội đi xem một chút.

Còn phải giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng.

Không sai, Trần Dã tính toán độc chiếm rơi những vật này.

Chỉ là không biết phía bên mình nói chuyện có hay không bị Chử Triệt Chử đội trưởng nghe lén đến.

Tiểu Vương không có cách nào lái xe, bởi vậy chỉ có Chử đội đích thân lái xe, lúc này có lẽ không rảnh loay hoay hắn cái kia phá radio mới đúng.

Cơ Giới Sư danh sách chế tạo đồ vật, coi như không phải Kỳ vật, có thể đối phó quỷ dị, nghĩ đến cũng là rất lợi hại đồ vật.

Trần Dã ở trong lòng âm thầm ghi lại chuyện này.

Làm chuyện này phải cẩn thận, nếu bị Chử Triệt lão hồ ly kia phát hiện, đến lúc đó lại phải phân hắn một phần.

Thậm chí có thể bị hắn độc chiếm.

Trần Dã đối với Chử đội trưởng nhân phẩm cùng đạo đức ranh giới cuối cùng không hề ôm bất cứ hi vọng nào.

Đoán chừng cái kia Cơ Giới Sư danh sách Siêu Phàm giả hẳn là không có làm ra rất nhiều thành phẩm, nhiều lắm là liền một hai kiện.

Trần Dã trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, nhưng đồng thời không có đánh gãy thiếu nữ.

Bởi vì tên này gọi là Hạ Bác cơ giới sư tồn tại, dẫn đến những người may mắn còn sống sót này tại Đại Vụ thị sống tiếp được.

Bởi vậy, Hạ Bác uy tín tại cơ giới sư bên trong như mặt trời ban trưa, không có người không tôn kính hắn.

Nhưng cũng bởi vậy mang đến một chút bất mãn.

Phía trước bị Trần Dã thiêu chết cùng chém chết lông đỏ lam tại trước tận thế chính là cái tiểu lưu manh, bọn hắn phía trước mấy lần muốn làm một ít chuyện đều bị Hạ Bác ngăn cản.

Bởi vậy, hai người này đối Hạ Bác rất là oán hận.

Tận thế bên trong, vật tư thiếu thốn là tất cả mọi người nhất định phải đối mặt vấn đề.

Hạ Bác yêu cầu từ mỗi ngày hai món ăn xuống làm mỗi ngày một bữa.

Dạng này liền đưa tới rất nhiều người bất mãn, lại thêm hai cái tiểu lưu manh châm ngòi, tất cả người sống sót thừa dịp Hạ Bác không chú ý thời điểm liền bắt đầu phản kháng.

Sau khi nói đến đây, Trần Dã liếc qua nữ nhân này, trong lòng cùng gương sáng đồng dạng.

Dựa theo vừa rồi nhìn thấy cái chủng loại kia tình huống, nữ nhân này hẳn là lần này tạo phản bên trong đóng vai rất trọng yếu nhân vật.

Chỉ là nàng không nói, Trần Dã cũng không có hỏi.

Tiếp xuống tình huống, Trần Dã đã đoán được.

Cơ giới sư cũng không phải là một cái rất cường lực Chiến Đấu danh sách.

Cái này danh sách điểm mạnh ở chỗ cải tạo vũ khí cùng tất cả máy móc tương quan sự tình.

Để máy móc có năng lực khó tin, cùng với để vũ khí có sát thương quỷ dị năng lực.

Đối với bọn họ đến nói rất đơn giản.

Nhưng nếu như tại không có vũ khí dưới tình huống, bàn về năng lực chiến đấu, đoán chừng cũng liền cùng Chử Triệt Chử đội trưởng không sai biệt lắm.

Nhiều như vậy người sống sót cùng tiến lên, liền xem như danh sách người cải tạo qua tố chất thân thể, nhưng cũng không thể là như thế nhiều người đối thủ.

Huống chi, những người may mắn còn sống sót này khẳng định là trước thời hạn làm kế hoạch.

Đoán chừng cái kia Cơ Giới Sư danh sách Siêu Phàm giả cũng không có chú ý, lúc này mới bị giết chết.

Đến mức người kỹ sư cơ giới kia siêu phàm sau khi bị giết chết phát sinh cái gì, Trần Dã không muốn biết.

Tận thế hắc ám hắn đã thấy quá nhiều, liền để trong lòng nhiều tồn một chút ánh mặt trời đi.

Thiếu nữ lời kế tiếp ẩn giấu đi rất nhiều mang tính then chốt tin tức, nhưng cùng Trần Dã nghĩ không sai biệt lắm.

"Thương của các ngươi..."

Trần Dã lời còn chưa nói hết, thiếu nữ đã hiểu.

"Những cái kia thương chính là hù dọa ngươi, tuyệt đối không có muốn đối ngươi dùng, lại nói, những cái kia thương đại bộ phận đều hết đạn, trong đó có hai cái là bị Hạ Bác cải tạo qua, chúng ta căn bản là không cần đến."

Thiếu nữ kinh hoảng giải thích, hai tay bày cùng trống lúc lắc đồng dạng.

Đến mức Trần Dã có nghe được hay không, chỉ có chính hắn mới biết được.

Trần Dã hỏi tiếp: "Tên kia Cơ Giới Sư danh sách siêu phàm sau khi chết, các ngươi là thế nào tại Đại Vụ thị sống sót."

Vấn đề này mười phần trọng yếu.

Tận thế đến bây giờ, ở trong thành thị sống sót người sống sót, đám người này là Trần Dã thấy qua duy nhất tiểu đoàn thể.

Thiếu nữ do dự một chút, mới lên tiếng: "Là Vụ Nô!"

"Vụ Nô?"

Cái tên này từ trước đến nay chưa từng nghe qua.

Thiếu nữ trong mắt xuất hiện một chút vẻ mặt sợ hãi: "Ân, là Vụ Nô, những cái kia Vụ Nô rất lợi hại, chỉ cần là chết người, đều sẽ trở thành Vụ Nô!"

"Những cái kia Vụ Nô sẽ trở về, đem chúng ta một lần nữa kéo vào trong sương mù, trở thành mới Vụ Nô!"

"Chúng ta phía trước có hơn một trăm người, hiện tại đã chết còn lại ba cái!"

"Kỳ thật, coi như các ngươi không đến, chúng ta lập tức cũng muốn toàn bộ đều đều biến thành Vụ Nô!"

Trần Dã khẽ chau mày, trong ánh mắt hồng quang có chút lóe lên.

Liền thấy thiếu nữ bên cạnh tay phải giơ tay chém xuống, hung hăng một đao chém vào tay trái trên ngón tay cái.

A

Thiếu nữ thét lên vang vọng toàn bộ khu phố.

Sau đó bị tay phải gắt gao che lại.

Tiếng kêu thảm thiết bị đè ở cổ họng không phát ra được.

Thiếu nữ muốn đi tách ra tay phải, làm thế nào cũng không dùng tới khí lực, cả người ngược lại máu tươi trên tay nhuộm thành huyết nhân, liền trên ghế ngồi cũng đều nhuộm đỏ một mảng lớn.

Lúc này thiếu nữ tay trái cùng tay phải lẫn nhau đánh cờ.

Tại thùng xe phía sau hai cái người sống sót sắc mặt trắng bệch, trong lúc nhất thời hoảng loạn.

Đi theo phía sau xe ra xe Chử đội trưởng trong miệng thì thầm: "Tiểu tử này, lại tại nổi điên làm gì?".