Chương 172: Vụ Giang cầu lớn dưới có đại gia hỏa

Chương 172: Vụ Giang cầu lớn dưới có đại gia hỏa

"Người điên, ngươi cái tên điên này!"

Thiếu nữ che lấy ngón tay cái, trên mặt một mặt oán độc, phía trước nhu thuận cẩn thận, toàn bộ đều biến mất sạch sẽ.

Nhưng thiếu nữ lúc này nội tâm còn có sâu thẳm mê hoặc, chính mình từ đầu tới đuôi, nói mỗi một câu lời nói đều là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Hơn nữa trong đó không sai biệt lắm có 90% trở lên lời nói thật, chỉ có một ít mấu chốt bộ phận không nói mà thôi.

Chẳng lẽ là bị hắn phát hiện?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Hắn làm sao có thể phát hiện ta trong lời nói lỗ thủng.

"Lại nhiều một câu nói nhảm, ta liền để ngươi đem chính ngươi lưỡi cắt bỏ!"

"Nghĩ đến, ngươi hẳn là không có trải nghiệm qua loại này cảm giác a?"

Thiếu nữ lý trí lựa chọn ngậm miệng, nhưng trong ánh mắt oán độc như cũ giấu không được.

Trần Dã căn bản chẳng phải không có đem thiếu nữ đối với chính mình cảm xúc để vào mắt.

"Ngươi mới vừa nói bởi vì Vụ Nô xuất hiện, các ngươi phía trước hơn một trăm người, chỉ còn lại mười bảy người?"

Thiếu nữ cắn răng, mồ hôi lạnh trên trán dày đặc, hiển nhiên là đau.

Trần Dã trong tay cầm vô-lăng, đem một cái dừng ở ven đường xe đụng đổ sau đó, lúc này mới chậm rãi nói:

"Không có khả năng, coi như các ngươi là một ngàn người, tại gặp phải quỷ dị thời điểm, có thể trốn ra được mười cái cũng coi như các ngươi mạng lớn!"

"Một trăm người nếu như gặp phải quỷ dị, chỉ có một cái hạ tràng!"

Trần Dã quay đầu nhìn thoáng qua thiếu nữ oán độc ánh mắt.

Thiếu nữ không nghĩ tới Trần Dã đột nhiên sẽ quay đầu lại, vội vàng đem trong mắt oán độc giấu đi, cúi đầu không nói.

Trần Dã nói tiếp: "Một cái đều không sống nổi!"

"Cho nên, ngươi hẳn là có tin tức gì không có nói!"

"Các ngươi phía trước giết một cái Siêu Phàm giả, nhưng không hề đại biểu tất cả Siêu Phàm giả đều giống như hắn."

"Muốn tại Siêu Phàm giả trước mặt nói dối, ngươi trước muốn nhìn kỹ xảo của ngươi có phải là quá quan!"

Trần Dã lời nói lạnh như là đêm khuya hàn băng, người nghe phát run.

Thiếu nữ thân thể có chút bắt đầu run rẩy, trong lòng nổi lên cực lớn sợ hãi.

Nàng đúng là đánh giá thấp Trần Dã, cũng đánh giá thấp Siêu Phàm giả.

Tại nàng nhận biết bên trong, Siêu Phàm giả hẳn là cùng Hạ Bác, chỉ là nắm giữ cường đại lại không thể tư nghị lực lượng mà thôi.

Phương diện khác cùng người bình thường hẳn là đồng dạng.

Nhưng trước mắt vị này, không quản là tâm nhãn, vẫn là tàn nhẫn trình độ, đều vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

"Đúng... Thật xin lỗi!"

"Ta quên nói!"

"Vụ Nô rất mạnh, chúng ta... Đã từng nghĩ qua giết chết Vụ Nô, nhưng mà không có Hạ Bác, chúng ta căn bản không phải Vụ Nô đối thủ!"

"Hắn... những vũ khí kia chúng ta cũng không cần đến!"

Liền xem như biên hải xếp hạng lại thấp Kỳ vật, cũng không phải người bình thường có thể dùng.

Trần Dã tự nhiên biết bọn hắn không cần đến nguyên nhân, nhưng cũng không có nói.

"Chúng ta vì giết chết Vụ Nô, chết rất nhiều người, nhưng mà chúng ta tất cả thủ đoạn, đối với Vụ Nô đều không có bất cứ tác dụng gì."

"Lúc đầu chúng ta là một người cũng không sống nổi!"

"Nhưng mà... Vụ Nô mỗi lần chỉ xuất hiện ba phút, sau ba phút, bọn hắn liền sẽ tan biến tại sương mù bên trong."

"Ba phút? Vì cái gì?"

Nghe đến ba phút cái này hạn chế, Trần Dã sắc mặt cũng không có rất dễ nhìn.

Hắn nghĩ tới một cái thật không tốt từ.

Thiếu nữ trắng xám nghiêm mặt sắc lắc đầu nói: "Ta không biết, ta không có lừa ngươi!"

"Ta thật không biết, mỗi lần đều là ba phút!"

"Cũng là bởi vì nguyên nhân này, chúng ta mới có thể sống sót!"

Thiếu nữ nhìn Trần Dã tựa hồ là không tin, cả người đều bất an  liên đới bắt tay vào làm bên trên vết thương cũng bão tố ra càng nhiều máu tươi.

"Cuốn lấy vết thương, đừng đem xe của ta làm bẩn!"

Thiếu nữ vội vàng kinh hoảng cây đao cầm lên, cắt đứt trên thân một đoạn vải, quấn ở tay trái ngón tay cái miệng vết thương  liên đới ngón tay cái cũng nhặt lên giấu ở túi áo bên trong.

Trên mặt thiếu nữ đau thương mà cười cười, nàng nghĩ qua chính mình sẽ có báo ứng một ngày.

Chỉ là không nghĩ tới sẽ gặp phải một người như vậy.

Nhớ tới tự mình làm những chuyện kia, lại cảm thấy tựa hồ là trừng phạt đúng tội.

Trần Dã lạnh lùng nói một câu, trong lòng lại càng thêm xác định.

Đây cũng là...

"Tư tư... Uy, Chử đội..."

Trần Dã cầm lấy bộ đàm đem phía trước cái này gọi là tiểu Hoa thiếu nữ nói sự tình thuật lại cho Chử Triệt.

Chử Triệt sau khi nghe xong, tâm tình cũng trở nên vô cùng nặng nề.

"Tư tư... Dã tử, đây cũng là quy tắc quỷ dị!"

"Ngươi xem qua ta viết ghi chép, quy tắc quỷ dị so quỷ dị càng khủng bố hơn."

"Một khi phát động quy tắc quỷ dị quy tắc, quy tắc quỷ dị đối với hiện giai đoạn ngươi ta đến nói, là không thể chiến thắng."

"Liền xem như tăng thêm tiểu đội tất cả thành viên, chiến thắng quy tắc quỷ dị cũng rất không có khả năng!"

Chử Triệt lời nói tỉnh táo lại trật tự phân tích.

Trần Dã thì là nghe đến khóe miệng co giật.

Tăng thêm tất cả tiểu đội thành viên?

Chúng ta cái tiểu đội này tựa hồ giết chết quỷ dị cũng liền phía trước sa mạc cái kia Nhân Diện Bọ Cạp đi.

Về sau Bát Chi Nhân Diện cùng Thâm Uyên Huyết Đồng, tùy tiện cái nào đều không phải tiểu đội chúng ta có thể chiến thắng.

Đương nhiên, ngoại trừ những cái kia pháo hôi Người Bò Sát.

Quỷ dị cường đại, tại Công Bằng đội xe trước mặt, quả thực chính là vô địch.

Vừa vặn tăng lên tới danh sách 2, tự giác có thể cùng một chút cấp thấp quỷ dị giao giao thủ.

Kết quả liền gặp phải càng cường đại quỷ dị.

Quả thực chính là... Không kết thúc!

"Chử đội, chúng ta còn bao lâu đến?"

"Dựa theo hiện nay tốc độ, ít nhất cần hai ngày!"

Trần Dã nhìn thoáng qua đao bổ củi bên trên đếm ngược, còn có hơn sáu mươi giờ.

Hai ngày a, cũng chính là năm mươi cái giờ không đến.

Lần này thăng cấp thời gian thật sự là đủ dài.

Trong bộ đàm rơi vào trầm mặc, hiển nhiên Trần Dã cùng Chử Triệt tâm tình của hai người đều rất nặng nề.

Cho dù có tiểu Hoa dạng này thiếu nữ dẫn đường, lại thêm Chử Triệt thiên phú cùng với bản đồ, tốc độ của hai chiếc xe cũng nhanh hơn không ít.

Nhưng như cũ vẫn là đi rất khó khăn.

Có đôi khi rõ ràng có khả năng một con đường đi thẳng thời điểm, kết quả trong bộ đàm liền truyền đến Chử đội trưởng âm thanh, để xe ngoặt vào bên cạnh trong hẻm nhỏ.

Mười phút đồng hồ lộ trình, có đôi khi cứ thế mà đi ra hai giờ.

Tiểu Hoa cùng mặt khác mấy tên người sống sót mặc dù không biết rõ, nhưng vẫn là bảo trì yên tĩnh.

Trần Dã đã đem tiểu Hoa nữ nhân này ném vào phía sau xe đấu, để phía trước cái kia hai chân chặt đứt Trịnh thúc dẫn đường.

Nữ nhân này trước khi đi, còn cố nén vết thương đem tay lái phụ đơn giản thanh tẩy một lần.

Trung niên nhân lại lần nữa lên xe, đối Trần Dã biểu hiện ra rõ ràng e ngại cùng cung kính.

Trần Dã căn bản là không nghĩ cùng hắn nói nhiều ý tứ.

Thậm chí liền hỏi hắn tại sao lại xuất hiện ở gian kia tiệm cắt tóc tầng hai cũng không có nâng.

Chỉ là cơ giới để hắn tại thời khắc mấu chốt chỉ đường.

Trung niên nhân phát hiện Trần Dã lạnh lùng sau đó, cũng buông lỏng không ít.

Xe cứ như vậy tại Đại Vụ thị thành khu cũ quanh đi quẩn lại.

Rõ ràng một đầu đường cái càng đủ trực tiếp bên trên Vụ Giang cầu lớn, nhiều lắm là một hai giờ sự tình.

Cứ thế mà bị Trần Dã cùng Chử Triệt mở mười mấy tiếng.

Cũng may hai người trên xe xăng dự trữ còn rất là đầy đủ.

Vì thời gian đang gấp, hai chiếc xe chỉ là dừng lại nghỉ ngơi năm phút đồng hồ.

Chử Triệt thiêu một chút nước nóng cho Tiểu Vương cùng A Bảo thúc.

A Bảo thúc lúc này đã hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu.

Đến mức Tiểu Vương...

Trần Dã muốn tìm cơ hội lên xe nhìn xem A Bảo thúc, thuận tiện lặng lẽ đến cốp sau lật qua, tìm xem người kỹ sư cơ giới kia lưu lại thương.

Kết quả Chử Triệt con hàng này cũng không biết làm sao vậy, mỗi lần Trần Dã muốn lặng yên không tiếng động hành động.

Đều bị Chử Triệt tựa như vô tình hay cố ý hóa giải.

Làm Trần Dã cũng không biết con hàng này là cố tình hay là cố ý.

Trần Dã nhìn kỹ một chút, cũng không có phát hiện cái kia phá radio cái bóng.

Cái này để Trần Dã thoáng yên tâm một chút, quyết định thoáng nhẫn một tay, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu.

Xe tiếp tục lên đường.

Mở hai giờ sau đó, cuối cùng đi tới Vụ Giang cầu lớn bên trên cầu cửa ra vào!

Nhìn xem trước mặt Vụ Giang cầu lớn cắm thẳng vào sâu thẳm sương mù dày đặc bên trong, muốn nói không sợ hãi là không thể nào.

"Tư tư... Trần Dã!"

Bộ đàm vang lên lần nữa Chử đội trưởng âm thanh.

"Nói cho ngươi một cái tin tức không tốt lắm!"

Trần Dã nghe được câu này, chỉ cảm thấy da đầu đều là sắp vỡ.

"Không phải, Chử đội, ngươi có thể hay không một hơi nói xong!"

"Dã tử, ta cảm giác được phía trước Vụ Giang cầu lớn phía dưới, có cái đại gia hỏa!"

Trong bộ đàm, Chử đội trưởng âm thanh có vẻ hơi khẩn trương.

"Bao lớn?"

"Không biết, rất lớn!"

Trần Dã cũng khẩn trương, nuốt nước miếng một cái, nắm lấy bộ đàm khô khốc nói: "Vậy chúng ta chờ tên đại gia hỏa kia rời đi chúng ta tại quá khứ!"

"Sợ là không được!"

Từ Chử Triệt câu nói này có thể nghe được, Chử đội trưởng lúc này cũng hẳn là đứng ngồi không yên.

"Vì cái gì?"

"Chúng ta phía sau cũng có quỷ dị đuổi theo tới, chúng ta phải nhanh một chút thông qua Vụ Giang cầu lớn!"

"...".