Chương 173: Truyền thuyết sinh vật

Chương 173: Truyền thuyết sinh vật

Hai chiếc xe trong lòng run sợ bên trên cầu.

Trần Dã thậm chí đều có thể nghe thấy trái tim của mình ngay tại bịch bịch cuồng loạn.

Tựa như một giây sau liền muốn nhảy ra trái tim mọc ra chân chạy trốn.

Bởi vì sương mù thời tiết, Tận Thế Pickup điện lực hệ thống đã sớm đình chỉ công tác, còn lại một chút kia điện căn bản là không đủ dùng.

Nếu không Trần Dã là khẳng định muốn mở ra điện đuổi hình thức.

Dù sao dùng điện đuổi hình thức tạp âm muốn nhỏ rất nhiều.

Chử Triệt Chử đội trưởng xe liền tại bên cạnh, chỉ cần thoáng nghiêng đầu, liền có thể nhìn thấy Chử đội trưởng ảm đạm mặt, cùng với thái dương mồ hôi lạnh.

Đến mức Tiểu Vương, lúc này nằm tại tay lái phụ lên mặt sắc đã trắng bệch như tờ giấy.

Hai người tốc độ không thể so đi bộ nhanh bao nhiêu, hai chiếc xe đầu xe nhẹ nhàng đẩy ra trước mắt sương mù dày đặc, tại đuôi xe tạo thành một đạo sương mù dày đặc đuôi khói.

Liền xem như lái xe đèn, như cũ chiếu không ra bao xa.

Trần Dã nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ điện tử, lúc này đã là hơn năm giờ chiều.

Mùa đông đồng dạng trời tối tương đối sớm.

Đoán chừng tiếp qua không được bao lâu, trời liền đã tối, đến lúc đó ánh mắt khẳng định càng thêm chịu ảnh hưởng.

Trần Dã ngược lại là nghĩ đề nghị trước dừng lại, ngày mai hừng đông lại đi, nhưng Chử Triệt rất hiển nhiên sẽ không đồng ý, Trần Dã cũng liền lười nhác phí cái này công phu.

"Chử đội, cái kia đại gia hỏa tới rồi sao?"

Trần Dã nhỏ giọng nói với Chử Triệt.

Chử Triệt vội vàng dựng thẳng lên một cái ngón trỏ, đối với Trần Dã làm một cái im lặng động tác, biểu lộ rất là khẩn trương.

Trần Dã vội vàng ngậm miệng, Chử Triệt động tác này nói rõ cái kia "Đại gia hỏa" có thể đã tại phụ cận.

Chử Triệt lại đối Trần Dã chỉ chỉ phía dưới.

Trần Dã xem hiểu, trong lòng càng luống cuống.

Sương mù dày đặc tầm nhìn quá thấp, căn bản là không thể nào thấy được Chử đội trưởng nói "Đại gia hỏa" .

Trần Dã cũng không muốn xuống xe úp sấp cầu một bên trên lan can nhìn xuống!

Lòng hiếu kỳ của hắn không có nặng như vậy.

Nhưng chính là loại này cái gì đều nhìn không thấy cảm giác, lúc này mới để người thần kinh khẩn trương đến bạo tạc.

Đến mức ba cái bình thường người sống sót, lúc này cũng là dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Tay lái phụ bên trên trung niên nam nhân càng là bờ môi trắng bệch, thân thể thỉnh thoảng hệ thần kinh run rẩy một cái.

Trần Dã rất lo lắng nam nhân này có thể hay không bị dọa nước tiểu.

Theo xe chậm rãi hướng phía trước mở.

Trần Dã nhìn thấy ở vô-lăng trên mu bàn tay, lông tơ từng cây dựng thẳng lên, khí lạnh từ bàn chân đến bắp chân, lại đến bắp đùi, bờ mông, eo, lưng, mãi cho đến cọng tóc.

Trần Dã một cái tay nắm lấy vô-lăng, một cái tay nắm lấy đao bổ củi chuôi đao.

Mặc dù biết rõ đao bổ củi thăng cấp còn chưa kết thúc, nhưng Trần Dã như cũ vẫn là nhìn thoáng qua đao bổ củi đếm ngược.

Nhìn thấy còn có mấy chục tiếng, Trần Dã phẫn nộ thầm mắng một tiếng.

Số hiệu hơn bốn nghìn gần tới năm ngàn Kỳ vật căn bản không có khả năng đối kháng loại này "Đại gia hỏa" .

Nhưng Trần Dã vẫn là muốn bắt, ít nhất trong lòng nhiều một ít tâm lý an ủi.

Trong xe càng là hơi khói cuồn cuộn, chỉ cần một cái không thích hợp, Trần Dã liền sẽ đem Tử Thần Triệu Hoán đi ra.

Đến mức tay lái phụ bên trên trung niên đại thúc, lúc này đã toàn thân run giống như là run rẩy đồng dạng.

Thùng xe phía sau hai người cũng không có tốt bao nhiêu.

Đây chính là cao giai quỷ dị đối với người cảm giác áp bách, giống như là diều hâu đối với tiểu bạch thỏ đồng dạng.

Mặc dù còn chưa có xuất hiện, nhưng đã để người khẩn trương đến cực điểm.

Đến mức Chử Triệt Chử đội trưởng, lúc này biểu lộ cũng không có thật tốt.

Trước mắt loại này run rẩy cảm giác, là tận thế đến nay, Chử Triệt gặp qua nghiêm trọng nhất một lần.

Chử Triệt không có chú ý tới chính là, tay lái phụ bên trên cùng ghế sau xe hai người đã đến sinh mệnh biên giới.

Chỗ ngồi phía sau A Bảo thúc đột nhiên đình chỉ run rẩy, cả người trừng to mắt nhìn xem nóc xe, lồng ngực đang chậm rãi lõm đi xuống.

Tay lái phụ bên trên ánh mắt của Tiểu Vương cũng chầm chậm mất đi tiêu cự.

Hai người này vốn chỉ là treo một hơi mà thôi.

Tại cường đại như thế quỷ dị uy áp phía dưới, rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại.

Sương mù dày đặc cuồn cuộn, hai người thân thể chậm rãi biến mất, giống như là từ trước đến nay đều không có xuất hiện qua đồng dạng.

Mà lúc này, Chử Triệt Chử đội trưởng căn bản là không có phát hiện hai người việc nhỏ.

Lái qua Vụ Giang đầu cầu lối vào, nhiều mấy đạo thân ảnh mơ hồ, nhưng những này thân ảnh lại do dự tại đầu cầu bất an lắc lư, căn bản không dám bước lên cầu một bước.

Trần Dã có thể nghe thấy dưới cầu "Ào ào" tiếng nước.

Trần Dã dám khẳng định, loại này tiếng nước tuyệt đối không phải nước sông lưu động âm thanh, mà giống như là có một đầu cực lớn cá, ở trong nước bơi lội mang theo dòng nước.

Vẻn vẹn chỉ là nghe đến tiếng nước, liền có thể suy nghĩ một chút gầm cầu hạ "Đại gia hỏa" đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Trong chớp nhoáng này, Trần Dã rất muốn một cước chân ga đạp xuống đi, có thể chạy được bao xa liền có bao xa.

Nhưng hắn không thể làm như vậy.

Trước không nói động cơ sẽ phát ra cực lớn tiếng gầm gừ, chính là trên cầu những cái kia ngổn ngang lộn xộn đủ loại xe con, xe hàng, là đủ ngăn lại đường đi.

Hai người tiếp tục hướng phía trước mở.

Duy trì vừa rồi tốc độ.

"Lạc lạc lạc lạc..."

Đột nhiên, một trận đụng răng âm thanh ở bên tai vang lên.

Trần Dã lông mày sâu thẳm nhăn lại, tay lái phụ bên trên trung niên đại thúc dọa đến răng trên răng dưới thẳng run lên, chính là hàm răng của hắn phát ra âm thanh.

Trần Dã trong lòng giận dữ, mẹ nó, lão tử cẩn thận như vậy, ngươi nha đây là ý gì?

Hơi khói cuồn cuộn ở giữa, cửa xe bị từ từ mở ra.

Trung niên đại thúc bị hơi khói vây quanh chuyển ra trong xe, Trần Dã đã thấy xe ngồi lên có một đám lẳng lơ thối nước đọng.

Trần Dã có lòng muốn mắng chửi người, nhưng lúc này căn bản không dám phát ra âm thanh.

Trung niên đại thúc bị hơi khói vung tại cầu lớn ở giữa.

Mắt thấy trung niên đại thúc bị ném xuống xe, thùng xe bên trên hai người cũng không dám nói nhiều một câu nói nhảm.

Đại thúc hiển nhiên cũng phản ứng lại, muốn giãy dụa lấy trở lại trên xe, nhưng thân thể đã không bị khống chế, căn bản không làm gì được.

Đột nhiên, Trần Dã cảm giác được ngay phía trên sương mù dày đặc cuồn cuộn, tựa hồ là có đồ vật gì sắp hạ xuống.

Trần Dã vội vàng một cước đạp xuống phanh lại, trực tiếp đem xe tắt máy, đóng lại tất cả có thể quan đồ vật.

Bên cạnh Chử đội trưởng cũng là đồng dạng thao tác, chỉ là trong nháy mắt, xe liền lâm vào yên tĩnh.

Trần Dã một điếu thuốc khí phun ra, hơi khói cấp tốc cuồn cuộn, tạo thành một mảnh nho nhỏ sương mù dày đặc khu vực, trực tiếp đem Trần Dã cùng Chử Triệt hai người xe che lại.

Chử Triệt cũng không có nhàn rỗi, lật bàn tay một cái, một cái trong suốt lồng trực tiếp đem hai người xe che lại.

Trần Dã Tuyệt Đối Khí Tức Bình Chướng mê vụ tăng thêm Chử đội trưởng Bình Chướng Ẩn Mật.

Lúc này hai người đã là làm đến có thể làm đến tối cường tránh né trạng thái, càng là một chút người sống khí tức đều không có tiết lộ.

Chử Triệt cùng thùng xe bên trên hai cái người sống sót lúc này cũng là cái gì đều nhìn không thấy, cái gì đều nghe không được, nhưng hai người lại là không nói gì, đàng hoàng gục ở chỗ này, không nhúc nhích.

Nhưng mà Trần Dã lại có thể thấy được, xuyên thấu qua hai cái khí tức bình chướng.

Sương mù dày đặc cuồn cuộn ở giữa, một cái vô cùng to lớn lớn Đại Xà đầu từ trên trời giáng xuống.

Thật chính là từ trên trời giáng xuống!

Bởi vì tầm nhìn quan hệ, Trần Dã cũng không có nhìn thấy con rắn này đầu toàn bộ, nhưng chỉ vẻn vẹn là nhìn thấy một bộ phận, cũng đủ để cho Trần Dã trong lòng sinh ra cảm giác bất lực.

Cự xà tròng mắt có thể so với một chiếc xe con, toàn bộ đầu rắn có thể so với một bộ bốn phòng ba sảnh chung cư.

Tại thời khắc này, Trần Dã khắc sâu cảm nhận được chính mình nhỏ bé.

Phía trước bởi vì lên tới danh sách 2 một chút xíu nho nhỏ đắc ý, trong nháy mắt này chính là biến thành tro bụi.

Cái gì quy tắc quỷ dị, cái gì siêu phàm danh sách, tại dạng này đột phá lẽ thường, đã có thể phân loại là trong truyền thuyết thần thoại sinh vật trước mặt, tất cả đều là cái rắm!

Trần Dã liền hô hấp đều che giấu, trong tay cầm chuôi đao, thân thể đã vẫn mơ hồ có khói hóa xu thế, chỉ cần đầu rắn hướng công kích mình, chính mình liền ngay lập tức hóa thành một đạo khói xanh chạy trốn.

Cái gì Tận Thế Pickup, cái gì Chử Triệt Chử đội trưởng.

Tất cả đều không để ý tới!

Liền xem như loại này thời điểm, Trần Dã cũng không có từ bỏ sống tiếp chấp niệm.

Sống sót! Sống sót! Sống sót! ! !

Trần Dã nắm chắc chuôi đao, răng cắn phá bờ môi, máu tươi theo khóe miệng từ cằm nhỏ xuống đến trên thân.

Trần Dã cả người kéo căng thành một cây cung.

Đến mức Chử Triệt Chử đội trưởng...

Tốt a, Trần Dã hàm răng liền không để ý tới nhìn hắn tình huống như thế nào.

Chử đội trưởng bị che đậy thị giác, căn bản là nhìn không thấy.

Chỉ có thể cảm giác được cường đại uy áp, đột phá Trần Dã tuyệt đối khí tức bình chướng phong tỏa, giáng lâm đến trên người hắn.

Chử đội trưởng cả người bị áp đảo trên tay lái, tay vươn vào trong ngực.

Cự xà chậm rãi giảm xuống đầu rắn, cực lớn lưỡi rắn không ngừng phun ra nuốt vào, tựa hồ là tại cảm ứng cái gì.

Đột nhiên, đầu rắn có chút lắc nhẹ nhìn về phía Trần Dã cùng Chử Triệt bên này, tựa hồ là phát hiện cái gì.

Không đợi Trần Dã cùng Chử Triệt làm ra phản ứng, đầu rắn khuấy động vô số sương mù, hướng về phía Trần Dã cùng Chử Triệt liền đến rồi!

Xong.