Chương 174: Tận thế chỉ cấp ba phút

Chương 174: Tận thế chỉ cấp ba phút

Cực lớn đầu rắn lấp kín Trần Dã toàn bộ viền mắt, trước mắt ngoại trừ kinh khủng đầu rắn bên ngoài, không còn gì khác.

Cành liễu kéo chặt lấy Trần Dã cánh tay.

Trần Dã miệng mũi toàn bộ đều phun ra nồng đậm khói, mắt trái Huyết Nhãn con ngươi màu đỏ bên trong, phù văn ngay tại điên cuồng chuyển động, bởi vì cưỡng ép thôi động Huyết Nhãn lực lượng, dẫn đến Trần Dã mắt trái bắt đầu sưng tấy khó chịu, thậm chí mơ hồ có máu tươi tràn ra.

Coi như Chử đội trưởng không nhìn thấy cực lớn đầu rắn, nhưng hắn có thể cảm giác được loại này mười phần mãnh liệt sợ hãi cùng uy áp.

Trần Dã Tuyệt Đối Khí Tức Bình Chướng, dựa theo đạo lý đến nói, là có thể tuyệt đối che đậy khí tức cùng cảm giác lực.

Nhưng làm sao Trần Dã chỉ có danh sách 2.

Trước mắt đầu này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết cự xà uy áp quá mức cường đại, trực tiếp đột phá Siêu Tự Nhiên con đường danh sách 2 Vụ Chướng sư che đậy.

Đem áp lực trực tiếp tản ở trên vùng đất này.

Nhìn không thấy, nghe không được, dẫn đến Chử Triệt tiếp nhận áp lực cùng sợ hãi càng thêm đáng sợ.

Chử Triệt tay ngay tại từ trong ngực lấy ra bên ngoài, nơi đó cất giấu hắn thủ đoạn cuối cùng.

Là hắn chưa từng có ở trước mặt người ngoài biểu hiện ra qua thủ đoạn.

Lúc trước liền xem như tại Đệ Nhị tiểu học đối mặt quỷ dị vây quanh thời điểm, hắn đều không có cam lòng lấy ra thủ đoạn.

Đã từng cho rằng đời này cũng sẽ không dùng đến, chỉ là không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Chỉ là đáng tiếc Thiết Sư, không có mình đi cứu hắn, hắn có lẽ sống không được bao lâu.

Đến mức Trần Dã...

Hắn có lẽ còn có chuẩn bị ở sau a, tất cả chúng ta đều đã chết, hắn có lẽ có thể sống đến cuối cùng.

Nhưng lại tại lúc này, cực lớn đầu rắn mang theo hơi khói mê vụ một trận điên cuồng ba động, trực tiếp vượt qua hai người nóc xe.

Hơi khói mê vụ bình chướng cũng bị cự xà mang theo cực lớn sóng khí mở ra một cái lỗ hổng.

Chử Triệt lúc này mới rõ ràng từ phía trước gió thủy tinh nhìn thấy một con cự xà phần bụng.

Cái này. . . Cái này vậy mà là một con rắn!

Thật là lớn rắn!

Vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, hơi khói mê vụ lại lần nữa bốc lên, trực tiếp đem Chử Triệt Chử đội trưởng ánh mắt che đậy, đồng thời cũng đem người sống khí tức gắt gao đóng kín.

Cự xà vượt qua hai cái hai xe việt dã, cực lớn lưỡi rắn phun ra nuốt vào ở giữa, trực tiếp đem vừa rồi Trần Dã vứt trên mặt đất trung niên nam nhân cuốn một cái, nuốt vào miệng rắn bên trong.

Trung niên nam nhân trừng hai mắt há to mồm, hắn đã bị sợ hãi hoàn toàn khống chế, liền giãy dụa động tác đều làm không được, trơ mắt nhìn chính mình bị lưỡi rắn kéo vào đen nhánh miệng rắn.

Chỉ có vào lúc này, nam nhân mới phảng phất là đột phá một loại nào đó phong tỏa, tại miệng rắn bên trong phát ra không có chút ý nghĩa nào gọi tiếng.

Cự xà nuốt vào nam nhân, tựa hồ cũng là cảm ứng được một tia kỳ quái người sống khí tức.

Trần Dã cả kinh con mắt trừng lớn, lại là một hơi cũng không dám ra ngoài.

Hẳn là mới vừa rồi bị cự xà cuốn lên sóng khí phá lỗ hổng, tiết lộ một chút người sống khí tức.

Nhưng cũng may chính mình phát hiện rất nhanh, thứ này có lẽ không có phát hiện đi! ! !

Chử Triệt Chử đội trưởng, lúc này cũng là ngừng thở.

Lớn Đại Xà mắt tại bốn phía liếc nhìn, nhưng không hề phát hiện thứ gì, lúc này mới chầm chậm bắt đầu rút về.

Cự xà rụt trở về, tóe lên bọt nước trực tiếp hắt tung tóe đến mặt cầu.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người lúc này mới chậm rãi, cẩn thận từng li từng tí hô ra phổi khí thải.

Liền xem như hiện tại, hai người này cũng không dám từng ngụm từng ngụm hô hấp.

Hai chiếc xe một mực dừng ở trên cầu, căn bản không dám động.

Sắc trời dần dần tối.

Lại thêm xung quanh sương mù dày đặc, Trần Dã cùng Chử Triệt hai người, cảm giác lúc này giống như là thân ở vì loại nào đó yên tĩnh vô cùng trong không gian.

Đặc biệt là Chử Triệt, bao quanh mê vụ ngăn cách thính giác, thị giác cùng khứu giác.

Cho tới bây giờ, Chử Triệt mới hiểu được, Trần Dã Tuyệt Đối Khí Tức Bình Chướng đến cùng khủng bố đến mức nào.

Nếu như không phải Trần Dã cố ý phát ra một chút nhỏ bé âm thanh nhắc nhở Chử Triệt, Chử Triệt không biết chính mình thời gian dài tại dạng này hoàn cảnh bên trong sẽ phát sinh cái dạng gì sự tình.

Trần Dã lỗ tai dựng thẳng lên, đang nghe bọt nước âm thanh dần dần đi xa, lúc này mới chậm rãi thở dài một hơi.

Tuyệt đối khí tức đối với chính mình bên ngoài tất cả mọi người đều có che đậy thính giác tác dụng, nhưng mình lại có thể ở trong đó tự do tự tại.

Nhưng Trần Dã còn không có biện pháp để Chử Triệt cũng tại Tuyệt Đối Khí Tức Bình Chướng bên trong giải phóng thính giác cùng thị giác chờ, có lẽ đợi đến càng cao danh sách thời điểm có thể chứ.

Trọn vẹn qua ba mươi phút, Trần Dã lúc này mới cẩn thận từng li từng tí thu hồi mê vụ.

Hơi khói tản đi, lỗ tai một lần nữa bắt đầu tiếp thu thanh âm bên ngoài, con mắt cũng một lần nữa nhìn thấy một mảnh mê vụ.

Liền cái mũi cũng bắt đầu nghe được không khí bên trong ẩm ướt hư thối hương vị.

Chử đội trưởng cảm giác đầu tiên về đến đến nhân gian tốt đẹp.

Liền xem như tận thế, cũng là để người dâng lên một tia vui mừng.

Chử Triệt nhắm mắt lại nghiêm túc cảm thụ một phen, lúc này mới gật gật đầu nói: "Nó đi!"

Trần Dã lúc này mới đại đại thở dài một hơi.

Đến mức thùng xe bên trên hai cái người bình thường, đã hôn mê.

Vừa rồi áp lực đã vượt ra khỏi một cái người bình thường phạm vi có thể chịu đựng được.

Lúc này sắc trời bắt đầu tối, lại thêm sương mù dày đặc hoàn cảnh, tầm nhìn liền thấp hơn.

Liền xem như Chử Triệt Chử đội trưởng đem xe đèn lớn mở ra, như cũ không cách nào gia tăng một điểm tầm nhìn.

Cũng may Vụ Giang cầu lớn chỉ có một con đường, chỉ cần theo cầu lớn mở là được rồi.

Trên cầu có rất nhiều xe.

Có đôi khi mở ra mở ra, liền cảm giác được thân xe chấn động, nguyên lai là đụng phải trên cầu trên thân xe.

Tai nạn phát sinh thời điểm, Vụ Giang cầu lớn có lẽ còn tại thông xe.

Trần Dã rất muốn lúc này đi những xe kia bên trên mở ra một chút linh phối kiện đến trên xe của mình dự bị.

Nhưng bây giờ thời gian này thực tế không thích hợp, chỉ có thể tìm tới nghỉ ngơi thời điểm lại nói.

Thùng xe bên trên thiếu nữ tỉnh lại, Trần Dã để nàng lại lần nữa trở lại tay lái phụ, cùng Chử đội trưởng giữ liên lạc tùy thời câu thông lộ tuyến.

Thiếu nữ ngồi ở vị trí kế bên tài xế, nhún nhún cái mũi, lại nhấc lên cái mông, trên mặt biểu lộ rất là khó coi.

Phía trước cái kia trung niên đại thúc tè ra quần.

Mà Trần Dã cái xe này chỗ ngồi cũng không phải là da, mà là hàng dệt chỗ ngồi, bởi vậy, đại thúc nước tiểu liền tất cả đều bị hấp thu vào.

Trần Dã ngược lại là rất muốn đem tòa này ghế dựa toàn bộ đều ném.

Chỉ là một mực chưa kịp mà thôi.

Thiếu nữ không dám phàn nàn, đành phải toàn thân không thoải mái ngồi.

"Tư tư... Dã tử, Tiểu Vương cùng A Bảo thúc không thấy!"

Trong bộ đàm truyền đến kinh hoảng âm thanh.

Một mực song song chạy xe việt dã độ đột nhiên liền đến cái xe thắng gấp.

"Không thấy?"

"Đúng vậy a, ta... Ta nhìn thấy bọn hắn đi xuống a, lại nói, A Bảo thúc cái dạng kia, còn có Tiểu Vương đều khục thành như thế, bọn hắn làm sao có thể chính mình đi xuống."

"Dã tử, ngươi... Ngươi có nhìn thấy bọn hắn xuống xe sao?"

Trong bộ đàm, Chử đội trưởng âm thanh mười phần kinh hoảng.

Trần Dã cũng có một ít kinh hãi.

Hai cái người sống sờ sờ làm sao lại đột nhiên không thấy?

Từ bắt đầu đến giờ, ngoại trừ hắn mở ra hai lần cửa xe, hắn cũng không có nhìn thấy Chử Triệt cửa xe bị mở ra qua.

"Khụ khụ... Đội trưởng, nén bi thương, A Bảo thúc cùng Tiểu Vương hẳn là đã... Chết!"

Thiếu nữ bên cạnh nói chuyện.

Đối Chử Triệt xưng hô cũng biến thành đội trưởng.

"Có ý tứ gì?"

Chử Triệt cũng không có bởi vì thiếu nữ trong lời nói kiêng kị mà giận tím mặt.

"Phía trước trường hợp này chúng ta cũng phát sinh qua, tại chỗ này, chỉ cần chết đi người, đều sẽ biến thành Vụ Nô!"

"Vụ Nô..."

Trong bộ đàm truyền đến Chử Triệt sa sút âm thanh, sau đó liền không có âm thanh.

Trần Dã bắt đầu đang nghe cảm thấy không thích hợp, về sau mí mắt liền cuồng loạn.

Mẹ nó... Con hàng này quả nhiên đang trộm nghe, Vụ Nô cái từ này vẫn là nữ nhân này mới vừa nói cho chính mình.

Nghe Chử Triệt cái này hàng ý tứ, mặc dù bi thương, nhưng cũng không ngoài ý muốn.

Mẹ nó...

Chính là nói lão tử vừa rồi muốn xem hắn cốp sau thương, hắn một mực đánh gãy đến.

Trần Dã muốn thống mạ Chử Triệt, sau đó muốn thương.

Nhưng lúc này Chử Triệt Chử đội trưởng lập tức mất đi hai cái người trọng yếu, Trần Dã đành phải kìm nén ý nghĩ trong lòng, trước nhẫn một tay tốt.

Chử Triệt Chử đội trưởng xe dừng ở tại chỗ, trọn vẹn ngừng ba phút.

Lúc này mới một lần nữa khởi động.

Hai cái mạng, ba phút.

Tận thế cũng liền cho ba phút mặc niệm thời gian mà thôi.

Xe tiếp tục hướng phía trước mở.

Trong bộ đàm thỉnh thoảng sẽ truyền đến vài câu Chử Triệt cùng thiếu nữ câu thông.

Hiển nhiên là tại kế hoạch xuống cầu sau đó lộ tuyến.

Chử Triệt cảm ứng được Thiết Sư đánh dấu vẫn còn, trong lòng có chút thở dài một hơi.

Đè nén trong lòng bi thương, hai tay nắm chắc vô-lăng, đi theo Trần Dã xe phía sau cái mông.

Thiếu nữ ngồi ở Trần Dã tay lái phụ bên trên, thỉnh thoảng nước tiểu mùi khai để thiếu nữ rất là khó chịu, nhưng lúc này cũng không có biện pháp.

Đến mức Trần Dã, trên mặt khẩu trang phủ lên hắn hơn phân nửa cảm xúc.

Thiếu nữ đột nhiên yếu ớt nói: "Chờ các ngươi ra Đại Vụ thị, ta có phải hay không cũng nên chết?".