Chương 175: Cuối cùng một cây số

Chương 175: Cuối cùng một cây số

Trần Dã cảm thấy thiếu nữ này rất có ý tứ.

Tại mới bắt đầu nhìn thấy Trần Dã thời điểm, nàng lúc ấy thoạt nhìn, giống như là cái này người sống sót căn cứ thủ lĩnh, mặc dù hiền lành, nhưng luôn là giả trang ra một bộ thượng vị giả bộ dáng

Mặt khác người sống sót, đối nàng cũng là tất cung tất kính.

Về sau tại Trần Dã hiện ra lực lượng cùng tàn nhẫn sau đó, thiếu nữ lại bắt đầu giả thành đáng thương, thậm chí mưu đồ tỉnh lại Trần Dã cầm số lượng không nhiều lương tâm, muốn trốn đến một mạng.

Lại đến hiện tại, thiếu nữ tựa hồ là bình tĩnh, từ bỏ.

Biểu hiện ra tương đối lạnh nhạt, tựa hồ có khả năng lạnh nhạt đối mặt tất cả, căn bản là không e ngại tử vong.

Không thể không nói, thiếu nữ này trên thân hí kịch là thật nhiều.

Khó trách có thể lúc trước cái kia tiểu đoàn thể bên trong, trở thành thủ lĩnh.

Đối với thiếu nữ vấn đề, Trần Dã không có trả lời.

Thiếu nữ bắt đầu càm ràm lải nhải, có chút tố chất thần kinh.

"Tại gặp phải ngươi phía trước, ta cho rằng tất cả Siêu Phàm giả đều giống như Hạ Bác!"

"Rõ ràng nắm giữ cường đại năng lực, cuối cùng lại bị chúng ta đám này người bình thường dễ như trở bàn tay đánh bại!"

"Hạ Bác là cái người tốt, nếu như không phải hắn, ta chết sớm!"

"Buổi sáng hôm đó, ta đã ba ngày chưa ăn cơm, đói bụng toàn thân đều không còn khí lực, Hạ Bác đem hắn sau cùng khối kia bánh bao cho ta!"

"Phải biết, hắn giống như ta, cũng là ba ngày chưa ăn cơm."

"Nếu như là tại trước tận thế, ta là sẽ gả cho hắn!"

"Nhưng mà đáng tiếc... Hắn quá thiện lương!"

"Bị hắn cứu sống người, chí ít có mười mấy cái."

"Chúng ta đem xung quanh tất cả có thể tìm tới vật tư địa phương toàn bộ đều tìm, có thể vật tư còn chưa đủ!"

"Hạ Bác nói một ngày chỉ có thể ăn một bữa cơm thời điểm, rất nhiều người đều bất mãn, nhưng tất cả mọi người hiểu, vật tư không đủ."

"Chỉ có như vậy, những người này bị người vẩy một cái phát, liền toàn bộ đều đỏ tròng mắt."

"Những người kia xông vào Hạ Bác gian phòng, đem Hạ Bác đánh chết tại gian kia trong phòng."

"Những cái kia bị hắn cứu qua người, không ai mở miệng giúp hắn!"

"Chuyện về sau... Ngươi có lẽ có thể đoán được!"

"Kỳ thật, lúc ấy ta cũng có phần, có người nói ăn Siêu Phàm giả thịt, liền có thể thu hoạch được siêu phàm chi lực!"

"Ha ha ha... Cái này lừa đảo!"

Thiếu nữ trong miệng phun ra để người rùng mình lời nói.

Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc nhìn xem xe, ánh mắt nhìn xem phía trước một mảnh đen kịt.

Chử Triệt Chử đội trưởng phải đi suốt đêm đường, dẫn đến Trần Dã hiện tại ít nhiều có chút khốn!

Có thể nghe một chút cố sự cũng không tệ.

Chỉ là, cố sự này có chút hắc ám.

Trong tận thế, dạng này cố sự chỗ nào cũng có, Trần Dã đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Thiếu nữ tiếp tục nói: "Kỳ thật, ngươi giống như ta, ngươi giết người là vì sống, ta làm những chuyện kia cũng là vì sống."

"Chúng ta không có khác nhau."

Trần Dã nhẹ nhàng phun ra một điếu thuốc khí, nói ra: "Có khác biệt, ta là vì sống, ngươi hẳn không phải là, hơn nữa, ta có điểm mấu chốt, liền xem như ranh giới cuối cùng tương đối thấp, đó cũng là ranh giới cuối cùng!"

"Huống hồ, ngươi làm những chuyện kia, ta mãi mãi đều sẽ không đi làm!"

Thiếu nữ cười lạnh một tiếng: "Ha ha ha... Ngươi giết nhiều người như vậy, ngươi nói ngươi có điểm mấu chốt? Ngươi sợ là muốn cười chết ta?"

Trần Dã rất nghiêm túc gật gật đầu: "Đúng vậy a, những người kia đều đáng chết, liền xem như đặt ở trước tận thế, những người kia sợ là cũng chạy không thoát tử hình!"

Thiếu nữ đột nhiên kích động: "Vậy ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ngươi có khả năng quyết định sinh tử của chúng ta? Dựa vào cái gì?"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Người chấp pháp? Vẫn là chúa cứu thế?"

"Ta chỉ bất quá vì sống sót, ta không có sai!"

"Dựa vào cái gì?"

Thiếu nữ đối với Trần Dã gào thét, thậm chí có chút cuồng loạn.

Thoạt nhìn giống như là cái phản nghịch thiếu nữ.

Trần Dã nghiêng đầu sang chỗ khác đem hơi khói nôn tại thiếu nữ trên mặt, sặc đến thiếu nữ liên tục về sau co lại.

Trần Dã thản nhiên nói: "Bởi vì ta nắm đấm lớn hơn ngươi, lý do này có đủ hay không?"

Thiếu nữ trong lúc nhất thời sững sờ tại nguyên chỗ.

Không nghĩ tới Trần Dã con hàng này quả thực chính là không giảng đạo lý.

Sở dĩ nói nhiều như thế, chính là muốn biện ngược lại Trần Dã, để Trần Dã tự nhận là lý do chân đứng không vững, sau đó thả chính mình.

Có chút vừa ra xã hội người trẻ tuổi, có đôi khi sẽ bị một chút nhìn như có đạo lý lý luận trói lại tay chân, làm lên sự tình đến cũng là lo lắng trùng điệp.

Không thể không nói, thiếu nữ vì sống sót, đã là hết tất cả có thể.

Nhưng, Trần Dã con hàng này có đôi khi cũng rất bá đạo, chính mình nhận định sự tình, căn bản là không có chỗ để đàm phán.

"Tốt, bớt nói nhảm, dài dòng nữa, ngươi biết hậu quả!"

"Ngáp... Yên tĩnh một chút, đừng quấy rầy lão tử lái xe!"

Thiếu nữ sắc mặt tái nhợt nằm tại trong ghế.

Mùi khai tại chóp mũi đã xem như ngửi không thấy.

Cho tới bây giờ, nàng đã dùng chính mình tất cả có thể dùng thủ đoạn, giả bộ đáng thương, giảng đạo lý...

Thế nhưng là đối với nam nhân này, như cũ một chút dùng đều không có.

Nếu như không phải chỉ còn lại hai cái người sống sót, mặt khác cái kia gọi là tiểu Nghiêm tiểu tử tựa hồ cũng không phải là rất linh quang bộ dáng.

Trần Dã cũng sẽ không dùng nữ nhân này.

Nữ nhân này tâm nhãn thực sự là quá nhiều.

Còn tốt gặp phải chính là mình.

Nếu là Thiết Sư loại này không có não, sợ là có thể được nàng làm cẩu đùa nghịch!

Xe hơi chấn động một chút, tựa hồ là lại đụng phải thứ gì.

Hơi khói tạo thành một cái bàn tay lớn, trực tiếp đem cản đường xe đẩy ra, mở ra một cái thông đạo, xe mới có thể tiếp tục tiến lên.

Không đúng, phía trước cản đường xe tựa như là cái chuyển phát nhanh xe.

Tràn đầy một xe chuyển phát nhanh rải rác tại bốn phía trên mặt đất.

"Uy, đội trưởng, phía trước đây là cái chuyển phát nhanh xe!"

"Đừng đùa, Thiết Sư còn đang chờ chúng ta, không muốn chậm trễ thời gian!"

Chử Triệt dặn dò lại tới.

Chậm trễ thời gian dài như vậy, Chử Triệt thật lo lắng Thiết Sư gánh không được.

Trần Dã nhìn một chút tán loạn trên mặt đất chuyển phát nhanh, trong lòng hơi động, hơi khói tạo thành bàn tay lớn trực tiếp đối với rải rác chuyển phát nhanh một trảo.

Một nắm lớn chuyển phát nhanh hộp nhộn nhịp bị hơi khói bàn tay lớn bắt lấy, sau đó ném vào thùng xe bên trong.

Liên tục mấy cái, trực tiếp đem chuyển phát nhanh hộp toàn bộ đều ném lên xe.

Trên xe cái kia gọi là tiểu Nghiêm người sống sót đã tỉnh, là bị chuyển phát nhanh hộp thức tỉnh.

Thiếu nữ bên cạnh nhìn thấy Trần Dã thần kỳ thủ đoạn, trong ánh mắt e ngại giấu sâu hơn.

Nguyên bản rất nhanh liền có thể thông qua một tòa cầu, đi ước chừng không sai biệt lắm bốn giờ.

Vẻn vẹn là đầu kia Đại Xà trở ngại hơn một giờ.

Lại thêm cùng nhau đi tới thời điểm, thường xuyên sẽ gặp phải ô tô cản đường tình huống xuất hiện.

Bất quá cũng may đao bổ củi đếm ngược cũng tại đồng bộ đếm ngược.

Xe cuối cùng hạ cầu.

Sắc trời đã một mảnh đen kịt.

"Tư tư..."

"Dã tử, đi thẳng hai cây số tại xoay trái, chúng ta khoảng cách Thiết Sư đã càng ngày càng gần."

"Ta cảm giác được Thiết Sư vị trí ngay tại di chuyển nhanh chóng, tựa hồ là phát sinh cái gì!"

Trong bộ đàm truyền đến Chử Triệt âm thanh.

"Không phải, hai cây số, ta làm sao biết hai cây số đến chỗ kia? Đội trưởng! Đến tại cùng ta nói đi!"

Xe vừa muốn tiến lên, kết quả Chử Triệt lại lần nữa truyền đến âm thanh: "Chờ một chút, phía trước, phía trước có vấn đề!"

Trần Dã một cước phanh lại.

"Tư tư... Phía trước, quỷ dị quá nhiều, quá sinh động, chúng ta... Tạm thời nghỉ ngơi một chút đi!"

Trong bộ đàm, Chử Triệt Chử đội trưởng âm thanh rất là không cam lòng.

Trần Dã cũng hiểu, nếu như không phải thực tế đi không được, Chử Triệt sẽ không như thế quyết định.

Chử Triệt trực tiếp tại nguyên chỗ chống lên một cái bình chướng.

Ngay tại chỗ tính toán nghỉ ngơi.

"Đúng rồi, Dã tử, ngươi nếu không cũng tạo ra một cái mê vụ lồng, nói không chừng cũng có thể ngăn cách người sống khí tức!"

Chử Triệt tựa hồ là nghĩ đến cái gì, nói thẳng.

Trần Dã lắc đầu: "Không được, cái phương án này ta thử qua, làm như vậy che đậy hiệu quả sẽ kém rất nhiều! !"

Chử Triệt nhíu mày có chút suy tư, tựa hồ là tại cân nhắc vì cái gì không thể thực hiện được nguyên nhân.

"Chử đội, phía trước những cái kia thương..."

"Ai... Dã tử, ngươi nói A Bảo thúc cùng Tiểu Vương biến thành Vụ Nô, nên là cái dạng gì? Bọn hắn có thể hay không trở về xem chúng ta? Còn có hay không khi còn sống ý thức."

Trần Dã: "..."

Hai cái người sống sót cũng nhu thuận từ trên xe bước xuống, tìm cái địa phương nghỉ ngơi.

Cái này một hưu hơi thở rồi nghỉ ngơi ít nhất năm giờ.

Mãi cho đến sắc trời hơi sáng thời điểm, Chử Triệt mới tuyên bố một lần nữa lên đường.

Sáng sớm vẫn như cũ là tan không ra sương mù dày đặc, tầm nhìn cũng chỉ có khoảng tám, chín mét bộ dạng.

Một mực mở mười mấy tiếng.

Mặc dù sương mù dày đặc trùng điệp, nhưng có Chử Triệt Chử đội trưởng không ngừng chỉ đường, trên đường đi còn tính là thuận lợi.

"Tư tư... Dã tử, chúng ta khoảng cách Thiết Sư vẫn chưa tới một cây số!"

"Tăng nhanh tốc độ xe, nói không chừng Thiết Sư đang đợi chúng ta cứu viện!"

Chử đội trưởng ngạc nhiên âm thanh từ trong bộ đàm truyền đến, nghe đến Trần Dã tâm tình cũng tốt hơn nhiều.

Còn có một cây số liền có thể nhìn thấy cái kia to con đần độn!

Đoán chừng cái kia to con đần độn cũng bị thương không nhẹ.

Tay lái phụ bên trên thiếu nữ biến sắc, trên mặt biểu lộ trở nên mười phần hoảng sợ, tay phải nắm lấy đao, tay trái đẩy cửa xe ra, vậy mà trực tiếp từ trên xe nhảy xuống.

Thùng xe bên trong cái kia gọi là tiểu Nghiêm thiếu niên cũng là một bộ vô cùng hoảng sợ dáng dấp.

Từ sau xe tranh đấu nhảy xuống tới.

Hai người tại trên mặt đất lộn một vòng, sau đó đứng lên nhìn lẫn nhau.

"Không, không muốn!"

"Tiểu Hoa tỷ, không muốn, ta không muốn chết!"

"Tiểu Nghiêm, ngươi... Ngươi chạy a, ta... Không khống chế được chính ta..."

Thiếu nữ giơ tay lên bên trong đao.

Một đao bên phải một đao...

Toàn bộ quá trình, Trần Dã cũng không có quay đầu nhìn nhiều.

Lập tức liền có thể nhìn thấy Thiết Sư, không có chuyện gì so nhìn thấy kẻ ngu này càng khiến người ta cao hứng..