Chương 176: Đại ngốc (1)

Chương 176: Đại ngốc (1)

Từ Vinh Thành đệ nhị tiểu học trốn ra được thời điểm, Thiết Sư người trên xe nhiều nhất.

Trong đội xe người đều biết, cái này to con đần độn tâm địa thiện lương, đối với người bình thường thái độ tốt nhất.

Đi theo hắn sống sót tỉ lệ lớn nhất.

Mà đi theo Trần Dã, cơ hồ là không có sống sót có thể.

Chỉ cần không phải đồ đần đều biết rõ như thế nào tuyển chọn.

Thiết Sư cũng không phụ đông đảo người sống sót hi vọng, từ Đệ Nhị tiểu học trốn ra được sau đó, kẻ ngu này liền không có lên qua xe.

Bởi vì trên xe người sống sót thực sự là quá nhiều.

Dẫn đến hắn cái này to con đần độn căn bản là không thể đi lên.

Thế là, Thiết Sư liền dứt khoát không lên xe, bằng vào thân thể tố chất của hắn, liền xem như đi theo xe chạy cái mười ngày mười đêm cũng không có vấn đề gì.

Vừa ra Đệ Nhị tiểu học thời điểm, chiếc xe này liền bị vô số quỷ dị để mắt tới.

Thiết Sư một người một quyền, cứ thế mà tại vô số Người Bò Sát vây quanh bên trong giết ra một con đường máu, vẻn vẹn chỉ có hai tên người sống sót bị Người Bò Sát lôi ra ngoài xe.

Loại này tỉ lệ tử vong quả thực có thể làm Trần Dã xấu hổ.

Thiết Sư hai cái đầu cũng không phải trang trí  bất kỳ cái gì muốn đánh lén Người Bò Sát, cuối cùng đều bị Thiết Quyền đánh thành phấn vụn.

Hai cái đầu, hai cặp con mắt, đã có khả năng mọi thời tiết giám sát tất cả phương hướng.

Muốn đánh lén cơ hồ là không có khả năng.

Đương nhiên, Thiết Sư cũng không phải hoàn toàn không có thụ thương.

Trên cánh tay, trên chân, trên lưng, thậm chí là trên đầu đều có khác biệt trình độ vết thương.

Máu tươi vừa vặn chảy ra vết thương liền bị đông thành băng lăng.

Cũng may cũng không có vết thương trí mạng.

Loại này trình độ vết thương nếu như tại người bình thường trên thân, sợ cũng là ném đi nửa cái mạng trình độ.

Nhưng mà đối với Thiết Sư đến nói, giống như chưa tỉnh.

Titan danh sách 2 Song Lô Cự Nhân đi hoàn toàn dốc hết toàn lực con đường, bởi vậy, ngoại trừ cường hóa thân thể tố chất, năng lực cũng ít đáng thương.

Chỉ có một cái Huyết Nhục Võ Trang có khả năng miễn cưỡng sử dụng.

Bởi vậy, danh sách 2 Thiết Sư, thân thể lực lượng cùng tốc độ được đến trên phạm vi lớn cường hóa không nói.

Liền xem như làn da lực phòng ngự cũng đã nhận được kinh người cường hóa.

Bình thường công kích đối với hắn mà nói, cơ bản không có tác dụng gì.

Những cái kia Người Bò Sát nhào lên cắn Thiết Sư cánh tay, giống như là đang cắn một khối sắt thép, chỉ có thể lưu lại nhàn nhạt dấu răng.

Đây cũng là vì cái gì phía trước bị Người Bò Sát chôn, con hàng này một chút sự tình không có.

Về sau cũng có thể che chở tràn đầy người sống sót xe buýt trường học ở trong Người Bò Sát giết ra đến nguyên nhân.

Đến mức vết thương trên người, đại bộ phận đều là những cái kia trộn lẫn ở trong Người Bò Sát mặt khác quỷ dị lưu lại.

Duy nhất đáng được ăn mừng, chính là lao ra Đệ Nhị tiểu học phạm vi sau đó, quỷ dị số lượng rõ ràng ít đi rất nhiều.

Vinh Thành khu tối cường mấy đầu quỷ dị lúc ấy đều đang vây công Tử Thần, bởi vậy căn bản là không có lo lắng Thiết Sư bọn hắn.

Cái này cũng cho bọn hắn trốn ra được tăng lên một chút xíu xác suất.

Nhưng tiếp xuống tình huống liền cũng không phải là rất lý tưởng.

Không có Người Dẫn Đường, muốn tại tận thế bên trong sống sót, không thể nghi ngờ là một kiện rất khó khăn sự tình.

Chở đầy người sống sót xe buýt trường học lung la lung lay tại tận thế bên trong bôn tập.

Thiết Sư hai tay hóa thành đặc biệt đại hào tuyết xúc tại xe buýt trường học phía trước mở đường.

Khiến người sinh ra sợ hãi Huyết Nhục Võ Trang bị Thiết Sư dùng để xúc tuyết.

Cứ thế mà đem hơn sáu mươi centimet độ cao tuyết đọng xúc ra một đầu có thể thông xe tuyết đường.

Thiết Sư giống như là một đài không biết nghỉ ngơi người máy, trong tay cái xẻng không ngừng vung vẩy, phía trước xe tuyết đọng giống như thiên nữ tán hoa, bay tán loạn thành màu trắng sương mù tản trong không khí.

Cũng có người sống sót muốn xuống xe trợ giúp Thiết Sư, nhưng làm sao bọn hắn tất cả mọi người công tác hiệu suất cộng lại cũng không sánh nổi cái này bắp thịt ma quỷ người một phần mười.

Chậm rãi, chiếc xe lái ra khỏi Vinh Thành phạm vi, tuyết lớn vậy mà chậm rãi nhỏ đi, mặt đất tuyết đọng cũng tại thần tốc thay đổi mỏng.

Nhiệt độ không khí cũng tại lên cao, cái này để những người sống sót mừng rỡ như điên.

Dù sao không có người nào nguyện ý tại cực độ khí trời rét lạnh bên trong sinh hoạt quá lâu.

Có Thiết Sư che chở.

Đám này người sống sót xác thực qua nửa ngày dễ chịu thời gian.

Rời đi tuyết lớn phạm vi, Thiết Sư tìm tới một cái bỏ hoang nông trại.

Để những người sống sót nghỉ ngơi cho khỏe nửa ngày.

Thiết Sư thì là đem phía trước rời đi thời điểm, Chử Triệt cho chính mình tảng đá vứt xuống một khối xem như ấn ký.

To lớn phát sáng chữ nhìn Thiết Sư có chút quáng mắt.

Cái này to con đần độn có chút nghĩ Trần Dã, Chử Triệt, Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông.

Nếu như gặp lại Trần Dã, Thiết Sư muốn làm nhất một việc chính là cho Trần Dã xin lỗi.

Khi đó Vu Kiến Sơn nhằm vào Trần Dã thời điểm, hắn cho rằng Vu Kiến Sơn là hắn nhị thúc, cho nên lúc đó não có chút đứng máy, không có ngay lập tức đứng tại Trần Dã bên cạnh.

Thiết Sư muốn cùng Trần Dã xin lỗi.

Chỉ cần Trần Dã không tức giận, Thiết Sư cảm thấy chính mình làm cái gì đều có thể.

Thiết Sư chưa từng có hoài nghi Trần Dã cùng Chử Triệt sẽ không tìm tới.

Chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Chính mình thế nhưng là bọn hắn đồng đội!

Tựa như chính mình mãi mãi đều không có khả năng từ bỏ bọn hắn đồng dạng..