Chương 176: Đại ngốc (2)

Chương 176: Đại ngốc (2)

Nếu như Trần Dã biết Thiết Sư ý nghĩ này, khẳng định muốn cười nhạo hắn càng ngày càng choáng váng.

Nếu như không có phát sinh chuyện kế tiếp, Thiết Sư có lẽ liền sẽ tại nhà này nông trại chờ lấy Trần Dã cùng Chử Triệt đến tìm hắn.

Có thể chuyện kế tiếp liền để người không rét mà run.

Lão Lý tại kiểm kê nhân số thời điểm, phát hiện vậy mà thiếu một tên người sống sót.

Chuyện này nháy mắt đưa tới Thiết Sư cảnh giác.

Thoáng hỏi một chút mới biết được, nguyên lai là nổi tiếng người sống sót nhìn thấy nhà này nông trại còn có cái nho nhỏ suối nước nóng, liền định đi suối nước nóng tắm một cái.

Lúc ấy lão Lý thế nhưng là lặp đi lặp lại yêu cầu mọi người có mặt khác hành động, nhất định phải đối với chính mình hồi báo.

Kết quả tên này người sống sót chỉ là nói cho bạn tốt một câu, liền lén lút đi.

Hơn nửa giờ không có trở về, lúc này mới để bạn tốt hoảng hồn.

Chờ Thiết Sư mang theo người sống sót đi tới cái kia hồ suối nước nóng thời điểm, đã thấy tên kia người sống sót cười hì hì ngồi ở trong hồ, cả người đã trở nên già nua năm mươi tuổi không chỉ.

Phải biết, tên này người sống sót vốn là một tên chừng hai mươi tuổi nữ hài tử.

Hiện tại thì là biến thành một tên bảy tám chục tuổi lão ẩu.

Lão ẩu đối Thiết Sư vẫy chào chào hỏi, trên mặt tràn đầy nụ cười quỷ dị: "Đến nha, đồng thời đi tắm suối nước nóng a, thật thoải mái a!"

"Lão Lý, mang mọi người rời đi, nhanh!"

Lão Lý không chút do dự xoay người rời đi.

Xe buýt trường học vội vàng rời đi.

Chỉ để lại Thiết Sư cùng bà lão kia chiến đấu.

Ai cũng không biết lão ẩu này là từ đâu đến, lại hoặc là tên kia hai mươi tuổi nữ hài tử vì sao lại biến thành cái dạng này.

Cuộc chiến đấu này, Thiết Sư trực tiếp phát động chính mình biến thân năng lực, đem nhà kia nắm giữ suối nước nóng nông trại đánh nát bét.

Làm Thiết Sư lại lần nữa tìm tới xe buýt trường học thời điểm, hai tay đã mềm nhũn xuôi ở bên người.

Cũng may Titan danh sách tố chất thân thể sức khôi phục kinh người.

Liền xem như dạng này trọng thương, tại hai giờ sau đó, Thiết Sư hai tay đã miễn cưỡng khôi phục.

Rất nhanh, Thiết Sư liền được lão Lý báo đáp.

Người sống sót bên trong lại có người mang thai.

Nghe đến tin tức này thời điểm, Thiết Sư cả người đều sửng sốt.

Đây chính là tận thế.

Tất cả đều là bi quan, tuyệt vọng, tàn lụi tận thế.

Lập tức liền muốn đứa bé sinh ra ở mảnh này tuyệt vọng đất đai bên trên.

Nghe đến tin tức này, Thiết Sư không có mừng rỡ như điên, cũng không phải là hài tử của hắn.

Nhưng cũng là trong lòng vẫn là rất an ủi.

Nhưng cùng lúc cũng có chút bi quan.

Liền xem như hắn, lúc này cũng hiểu, đứa bé này đến rất không phải lúc, rất có thể, đứa bé này cũng không có cách nào đi tới cái này trên thế giới này.

Tiếp xuống đội xe lại lần nữa gặp phải một cái thấy không rõ thân hình quỷ dị.

Lần này, Thiết Sư lưu lại một đầu cánh tay trái.

Đội xe tổn thất ba tên người sống sót.

Vì thế, Thiết Sư rất là tự trách.

Lần thứ hai, một cái đứng tại hương trấn đường nhỏ dưới đèn đường nam nhân dụ dỗ đi ba tên người sống sót.

Cuồng Sư mất đi nửa bên đầu mới thoát khỏi tên này quỷ dị quỷ dị.

Mất đi nửa bên đầu Cuồng Sư lộ ra rất là dữ tợn khủng bố, sợ quá khóc không ít người sống sót.

Lần thứ ba...

Bởi vì trên xe trường người sống sót quá nhiều, dẫn đến hấp dẫn tới quỷ dị cũng rất nhiều.

Mỗi một lần Thiết Sư đều muốn bảo vệ mọi người, nhưng hắn căn bản làm không được.

Tại mất đi mười mấy tên người sống sót sau đó, đội xe tiến vào mê vụ.

Tại người thứ nhất ho khan thời điểm, một cái họ La bác sĩ vì cẩn thận, đề nghị tất cả mọi người đeo lên khẩu trang.

Họ La bác sĩ, cũng chính là giúp Trần Dã cấy ghép Huyết Nhãn vị kia.

Chử Triệt cho mỗi người trên xe đều chuẩn bị một chút vật tư, khẩu trang loại này đồ vật cũng là có.

Thông qua lần trước tiếp xúc, tên này La lão sư cũng biết Thiết Sư là cái người tốt, lần trước Trần Dã để Thiết Sư kiềm chế thê tử làm con tin, nhưng toàn bộ quá trình Thiết Sư cũng không có làm cái gì chuyện quá đáng.

Bởi vậy, La lão sư cho rằng Thiết Sư là một cái người rất tốt.

Đang thoát đi thời điểm, La lão sư liền mang theo thê tử hắn lên xe của Thiết Sư.

Ngoại trừ hai tên người sống sót triệu chứng cùng Tiểu Vương giống, chết tại nửa đường.

Mặt khác người sống sót cũng là đều sống tiếp được.

Sương mù dày đặc bên trong kia đáng thương tầm nhìn, để tất cả người sống sót đều có vẻ hơi bất an.

Mà bây giờ, Thiết Sư ý thức được chính mình có thể gặp từ trước tới nay tối cường nguy cơ.

Trước mắt quỷ dị là hắn chưa từng có gặp qua.

Mỗi một cái quỷ dị đều nắm giữ không thể nào hiểu được lực lượng cường đại.

Liền xem như hắn đối mặt trong đó bất luận cái gì một cái hoặc là một cái, đều không có lòng tin quá lớn.

Nhưng trước mắt lại là khoảng chừng một đám.

Những này có mơ hồ, chập chờn bất định hình người hình dáng, tựa hồ từ ngưng tụ không tiêu tan màu xám trắng sương mù dày đặc hình thành.

Thân thể biên giới cùng xung quanh sương mù không ngừng giao hòa, tách rời, không có rõ ràng biên giới.

Đầu của bọn nó không có rõ ràng ngũ quan, chỉ có một đoàn càng sâu, càng đậm, không ngừng lăn lộn sương mù, thỉnh thoảng sẽ rách ra một cái không tiếng động thét lên "Miệng" khe hở.

Hoặc là hiện ra mấy cái trống rỗng, lập lòe u lục hoặc đỏ sậm tia sáng "Con mắt" .

Những người này động tác cứng ngắc, giống như là du tẩu tại hiện thực cùng giả lập biên giới đồng dạng.

Mà chính hắn, đứt rời một cánh tay, còn có nửa bên đầu.

Liền Cuồng Sư đều lâm vào ngủ say.

Thiết Sư để lão Lý mang theo mặt khác người sống sót rời đi.

Xe vừa vặn cất bước tiến vào trong sương mù, Thiết Sư liền phát hiện tên kia phụ nữ mang thai vậy mà không có lên xe.

Lúc này, Thiết Sư ngăn tại phụ nữ mang thai trước người, trong miệng phát khổ.

Quanh người loại kia mơ hồ không rõ hình người quỷ dị chậm rãi xông tới.

Ngay tại lúc này, một cái thanh âm quen thuộc tại Thiết Sư bên tai vang lên: "Ta dựa vào, ngươi cái này đại ngốc, ngươi mẹ nó là điên rồi phải không?".