Chương 177: Làm một lần người tốt hạ tràng

Chương 177: Làm một lần người tốt hạ tràng

Trần Dã không nghĩ tới nhìn thấy Thiết Sư thời điểm sẽ là trường hợp như vậy.

Thiết Sư ngăn tại một cái nữ nhân trước người, mà trước mặt thì là rậm rạp chằng chịt mơ hồ vặn vẹo thân ảnh.

Mỗi một cái thân ảnh thoạt nhìn đều tương đối không dễ chọc, cho Trần Dã mang đến cực mạnh áp lực, trên mu bàn tay lông tơ đã hoàn toàn dựng lên.

Những này hẳn là phía trước nữ nhân kia nói tới Vụ Nô?

Quy tắc quỷ dị?

Mẹ nó...

Ngàn phòng vạn phòng, không nghĩ tới tại chỗ này gặp phải.

Mà Thiết Sư trạng thái cũng không phải quá tốt, chặt đứt một đầu tay không nói, liền Cuồng Sư đầu đều không có một nửa, lúc này còn tại trong ngủ mê.

Thiết Sư trên thân cũng có to to nhỏ nhỏ không ít vết thương.

Có vết thương đã khép lại không sai biệt lắm, mà có chút vết thương thoạt nhìn giống như là mới đồng dạng.

Trần Dã phản ứng đầu tiên chính là: "Chạy!"

Cái thứ hai phản ứng là bị Chử Triệt tên vương bát đản này hố.

Thân là Người Dẫn Đường, tự nhiên là không có khả năng không biết những này quỷ dị vị trí.

Nhưng vẫn là tới.

Này liền để Trần Dã rất nổi nóng!

Tính đến lần này, khoảng thời gian này đã bị tên vương bát đản này hố hai lần.

Không quan hệ, dù sao luôn có lấy lại danh dự thời điểm.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người ở chung phương thức, không phải gió đông thổi bạt gió tây, chính là gió tây áp đảo gió đông.

Có đôi khi Trần Dã ăn một chút thua thiệt.

Có đôi khi Chử đội trưởng ăn một chút thua thiệt.

Đương nhiên, lúc này căn bản cũng không phải là tìm Chử Triệt phiền phức thời điểm.

Không đúng, vì cái gì nhiều như thế quỷ dị, thân thể của ta lại không có phản ứng?

Chẳng lẽ đây là quy tắc quỷ dị, hoặc là vẻn vẹn chỉ là Vụ Nô đặc tính?

"Ta dựa vào, ngươi cái này đại ngốc, ngươi mẹ nó là điên rồi phải không?"

"Chạy a!"

Đến mức cái kia bị Thiết Sư bảo hộ ở sau lưng nữ nhân, Trần Dã nhìn thấy, nhưng cũng không có để ở trong lòng.

Người nào mệnh cũng không có chính mình mệnh trọng yếu.

"Dã tử, ngươi... Ngươi không có chết!"

Thiết Sư không cần quay đầu lại liền biết người này là ai!

Ngoại trừ Trần Dã, còn có thể là ai.

Thiết Sư biểu hiện trên mặt một nháy mắt liền buông lỏng xuống dưới, giống như là gặp chỗ dựa đồng dạng.

Nếu như Chử Triệt nghe đến Thiết Sư tiếng lòng, khẳng định sẽ cảm thấy Thiết Sư lại thay đổi ngu xuẩn.

Trần Dã nghe đến như thế điềm xấu mà nói, chỉ cảm thấy cả người đều không tốt.

Nhưng vẫn là cắn răng mắng: "Ngươi cái này ngu ngốc, tiếp theo cái gì cũ, nhanh..."

Ai biết Thiết Sư không nhúc nhích tí nào, gắt gao ngăn tại trước mặt nữ nhân: "Không... Không được, nàng... Nàng mang thai!"

Đang nói lời này thời điểm, Thiết Sư cả người vô cùng kiên định.

"Mang thai?"

Trần Dã nhìn lướt qua nữ nhân có chút bụng to ra, trong lúc nhất thời não cũng là một mảnh bột nhão.

Đây chính là tận thế, còn có người không biết sống chết muốn ở cái thế giới này lưu lại tân sinh mệnh.

Giống như là tại cằn cỗi hoang mạc bên trong, mở ra một đóa hi vọng hoa nhỏ.

Có phải là quá tàn nhẫn.

Mang thai?

Trần Dã không thích hùng hài tử, nhưng không hề đại biểu ở trên tàu điện ngầm nhìn thấy mang thai phụ nữ mang thai sẽ không để tòa.

Hùng hài tử là một cái rất làm cho người ta không nói được lời nào thậm chí là đáng ghét sinh vật.

Nhưng mà có chút hài tử nhìn thấy Trần Dã thời điểm, cũng là sẽ ngọt ngào hô một tiếng: "Đại ca ca tốt!"

Có chút tiểu hài tử cũng rất đáng yêu, ngươi cười với nàng, hắn cũng hướng ngươi cười, thật có thể để người liên tưởng tới rất nhiều điều tốt đẹp sự tình.

Cùng hùng hài tử hoàn toàn là hai cái khác biệt giống loài!

Có cứu hay không?

Trần Dã lần thứ nhất cảm giác được đầu óc mình một mảnh hỗn độn.

Một cái hắc sắc tà ác tiểu nhân ở trong đầu cực độ ích kỷ: "Chính ngươi đều cứu không được chính ngươi, còn muốn cứu người khác, ngươi có phải hay không ngốc? !"

Một cái khác người tí hon màu trắng thì là nói ra: "Chúng ta đã không có bao nhiêu người, trong bụng của nàng còn có một cái mới sinh mệnh, đây chính là một cái mới sinh mệnh!"

"Con mẹ nó, các ngươi hai cái ngớ ngẩn, Thiết Sư theo ta đi, Dã tử, ngươi lót đằng sau!"

Đúng vào lúc này, liền thấy Chử Triệt đã đem nữ nhân nhét vào tay lái phụ bên trong, lái xe lao nhanh.

Thiết Sư bản năng nghe theo mệnh lệnh, trực tiếp nhảy lên Chử Triệt xe việt dã, cả người đều ghé vào trên xe, tựa như một cái nhện lớn.

Trần Dã không kịp nhổ nước bọt cái gì, một ngụm khói đặc phun ra!

Ba phút!

Chỉ cần ba phút!

Nữ nhân kia nói qua, Vụ Nô xuất hiện thời gian chỉ có ba phút, sau ba phút bọn hắn liền sẽ rời đi.

Chỉ cần chống nổi ba phút liền được! ! !

Hơi khói lấy cực nhanh tốc độ tràn ngập ra, đem một chút thân ảnh mơ hồ bao khỏa.

Những này bị bao vây thân ảnh mơ hồ nháy mắt mất đi mục tiêu, tại Tuyệt Đối Khí Tức Bình Chướng hơi khói trong sương mù mờ mịt đi lại.

Nhưng xung quanh thân ảnh thực sự là quá nhiều.

Trần Dã hơi khói muốn tràn ngập ra, cũng cần một cái quá trình.

Trần Dã thật không nghĩ cùng những này Vụ Nô tử chiến.

Cùng lúc đó, hơi khói bên trong thoát khỏi ra một cái thân ảnh yểu điệu.

Thân ảnh toàn bộ từ khói tạo thành, thân cao chỉ có một mét tám chín tả hữu, mặc dù không có Tử Thần ba mét loại kia khoa trương thân cao, nhưng vẫn là có Tử Thần một tia thần vận.

Phía trước Trần Dã sẽ chỉ đơn thuần mô phỏng theo, mà bây giờ, Trần Dã đối với mô phỏng cũng có chính mình lý giải, cao ba mét thân cao áp súc thành người bình thường tỉ lệ, nhưng Hơi Khói Mô Phỏng Tử Thần sức chiến đấu sẽ càng mạnh!

Những cái kia mơ hồ, vặn vẹo thân ảnh nhộn nhịp vây quanh.

Hơi khói tạo thành Tử Thần vung vẩy trong tay Tử Thần liêm đao, hung hăng một đao cắt vào phía trước nhất thân ảnh.

Liền tại Tử Thần liêm đao tới gần thời điểm, thân ảnh kia trên thân đột nhiên mọc ra một cái miệng, gắt gao cắn liêm đao lưỡi đao.

Còn lại mấy cái bên kia thân ảnh mơ hồ nháy mắt dâng lên.

Tử Thần vừa dùng lực, liêm đao xuyên qua thân ảnh ở xung quanh người tạo thành từng đạo gió bão chi nhận.

Trần Dã mắt trái cũng không có nhàn rỗi, con ngươi màu đỏ chậm chạp chuyển động, con ngươi bên trong phù văn tỉnh lại.

Một chút xíu đốm lửa nhỏ xuất hiện ở trong đó một cái thân ảnh mơ hồ trên thân.

A

Một tiếng tiếng rít chói tai truyền đến.

Màu vỏ quýt hỏa diễm đem một cái thân ảnh mơ hồ đốt.

Xung quanh thân ảnh mơ hồ tựa hồ là cực kì e ngại hỏa diễm, nhộn nhịp tản ra.

Trần Dã trong lòng có chút vui mừng, nhưng động tác lại làm ra hoàn toàn ngược lại phản ứng, quay người liền phóng tới Tận Thế Pickup.

Tận Thế Pickup liền dừng ở bên cạnh mấy mét chỗ.

Cùng quỷ dị chiến đấu, đối với cấp thấp siêu phàm danh sách đến nói chính là ngu xuẩn nhất lựa chọn.

Trần Dã nghĩ tới là trì hoãn, mà không phải chiến đấu.

Toàn bộ quá trình cực nhanh, từ Trần Dã phun ra hơi khói mê vụ, đến bây giờ lên xe, cũng bất quá vài giây đồng hồ mà thôi.

Thậm chí hơi khói mê vụ đều không có hoàn toàn trải rộng ra.

Vừa mới quay người, liền thấy mấy đạo thân ảnh mơ hồ đã gần ngay trước mắt, cách mình cũng liền một tay khoảng cách.

Mồ hôi lạnh nháy mắt làm ướt Trần Dã sau lưng.

Những này quỷ đồ vật lúc nào xuất hiện, chính mình vậy mà hoàn toàn không có phát giác.

Đây đã là lần thứ hai!

Trần Dã cảm giác được cánh tay xiết chặt, chính mình đã bị hai tên Vụ Nô bắt lấy, chuẩn bị đem chính mình kéo hướng mê vụ chỗ sâu.

Cái kia kêu làm tiểu Hoa nữ nhân nói qua, một khi bị Vụ Nô kéo vào mê vụ chỗ sâu, xuất hiện lần nữa thời điểm, liền sẽ là một tên hoàn toàn mới Vụ Nô.

Trần Dã thậm chí nhìn thấy bắt lấy cánh tay mình hai tên Vụ Nô, một tên nhìn xem có chút giống A Bảo thúc, một tên khác thì là có chút giống cái kia bị chính mình vứt xuống tiểu Hoa.

Quả nhiên, người tốt là làm không được a!

Một làm liền sẽ xảy ra vấn đề!

Về sau chính mình vẫn là lãnh huyết một điểm tương đối tốt!

Sớm biết vừa rồi xoay người chạy tốt.

Liền Thiết Sư đều không quản lý!

Nếu như Tôn Thiến Thiến biết Trần Dã ý nghĩ, khẳng định sẽ phun hắn một mặt.

Tại tận thế bên trong lần thứ nhất làm người tốt, liền để Trần Dã tiếp nhận kết quả như vậy, cái này để Trần Dã khắc sâu ấn tượng!

Nhưng Trần Dã lúc này căn bản là không hoảng hốt.

Hắn ít nhất còn có hai tấm con bài chưa lật!

Mà lúc này.

Thiết Sư ngồi xổm tại Chử Triệt trên xe, nhìn trước mắt mê vụ chậm rãi đem Trần Dã thân ảnh che giấu, trong lòng nổi lên một loại bất an cùng lo lắng.

Đột nhiên, Chử Triệt cảm giác được xe chợt nhẹ, nhìn thấy khổng lồ cái bóng từ trên xe nhảy xuống.

"Ngu xuẩn, ngươi muốn làm gì?"

"Ta... Ta đi giúp Trần Dã, đội trưởng, ngươi đi trước, chúng ta sẽ đuổi tới!"

Nói xong, Thiết Sư sải bước xông về sương mù bên trong, chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ bóng lưng.

Chử Triệt tức giận mắng không ngừng: "Ngớ ngẩn, ngớ ngẩn! Chúng ta toàn bộ đều chết rồi, hắn cũng sẽ không chết! Ngớ ngẩn! Ngu xuẩn!".