Chương 178: Ba phút đồng hồ rất dài

Chương 178: Ba phút đồng hồ rất dài

"Nhanh lên một chút... Nhanh lên một chút!"

Trần Dã bị hai tên Vụ Nô lôi kéo sắp tiến vào sương mù dày đặc.

Tên kia dài đến rất giống A Bảo thúc Vụ Nô trong miệng tựa hồ là tại trầm thấp thì thầm cái gì.

Có lẽ là bởi vì mới Vụ Nô nguyên nhân.

A Bảo thúc mặt tại đầu sương mù dày đặc bên trong thoáng hiện qua nhiều lần, lúc này mới bị Trần Dã nhận ra.

"A Bảo thúc..."

Trần Dã thử nghiệm cùng A Bảo thúc câu thông.

Nhưng Vụ Nô A Bảo thúc cũng không trả lời, chỉ là ở trong miệng lặp lại câu nói này: "Nhanh lên một chút... Nhanh lên một chút..."

Sương mù dày đặc tạo thành đầu một hồi xuất hiện một đôi trống rỗng con mắt, một hồi xuất hiện một tấm không tiếng động thét lên miệng.

Còn có A Bảo thúc tấm kia hoảng sợ mặt.

Chỉ là khuôn mặt này đang không ngừng tiêu tán bên trong.

Tựa hồ là A Bảo thúc lưu lại ý thức, muốn nhắc nhở Trần Dã cái gì, nhưng không có cách nào truyền lại hoàn chỉnh tin tức.

Mắt thấy sắp bị kéo vào sương mù dày đặc bên trong thời điểm, Trần Dã chỉ có thể từ bỏ câu thông ý nghĩ.

Mặc dù không biết những này Vụ Nô đem chính mình kéo vào sương mù dày đặc chỗ sâu muốn làm cái gì.

Nhưng nhất định sẽ không có chuyện tốt.

Trần Dã toàn bộ thân thể hóa thành khói xanh tiêu tán tại nguyên chỗ.

Hai tên Vụ Nô mờ mịt nhìn xem chính mình mơ hồ cánh tay, trong lúc nhất thời không biết nên làm cái gì phản ứng.

Tựa hồ là tại kỳ quái người tại sao không có!

Một sợi khói xanh tiến vào Tận Thế Pickup khoang điều khiển, hơi khói tại trên ghế lái cuồn cuộn không ngớt, ngưng tụ thành một bóng người.

Chính là Trần Dã.

Thân hóa khói xanh năng lực này tính thực dụng rất mạnh.

Tại thoát ly chiến trường hoặc là thần tốc dời đi chiến trường thời điểm, có thiên độc hậu ưu thế.

Thường thường có thể khiến người ta có xuất kỳ bất ý hiệu quả!

Danh sách 2 Vụ Chướng sư ba cái kỹ năng đều không phải cường lực năng lực chiến đấu.

Nhưng mỗi cái năng lực đều vô cùng dùng vào thực tế.

Chỉ cần phối hợp tốt, có thể trên chiến trường hoặc là sinh hoạt hàng ngày bên trong đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi.

Giống như là Chử Triệt Chử đội trưởng đánh dấu năng lực, tại cùng địch nhân tác chiến phương diện, căn bản là không có gì chim dùng.

Nhưng mà tại truyền lại tin tức, hoặc là quản lý đội viên phương diện, quả thực có hiệu quả.

Ở trong Siêu Phàm giả lưu truyền một câu nói như vậy, không có rác rưởi năng lực, chỉ có không thích hợp sử dụng tình cảnh.

Giẫm ly hợp, cố gắng cửa! Hộp số!

Tận Thế Pickup lốp xe trên mặt đất ma sát ra từng đợt mùi cháy khét, toàn bộ thân xe trực tiếp vọt tới phía trước sương mù dày đặc, đem sương mù dày đặc đâm đến một trận cuồn cuộn.

Chỉ tới kịp về sau nhìn thoáng qua, sau lưng vẫn như cũ là rậm rạp chằng chịt Vụ Nô.

So với lúc trước đối mặt Người Bò Sát cho người áp lực muốn lớn hơn.

Phía trước bị Huyết Nhãn đốt tên kia Vụ Nô ngay tại chậm rãi tiêu tán.

Chẳng lẽ... Đối phó Vụ Nô muốn dùng hỏa?

Mới vừa sinh ra ý nghĩ này, Trần Dã liền thấy mặt khác một chỗ, tên kia bị châm lửa Vụ Nô ngay tại sương mù bên trong gây dựng lại thân thể mới.

Cái này. . . Mẹ nó...

Vụ Nô là không chết?

Sở dĩ xác định chính là tên này Vụ Nô, là vì Trần Dã nhìn thấy tên này Vụ Nô chưa quyết định thân thể có chừng khoảng một mét sáu, dáng người gầy còm, thoạt nhìn có chút giống là một cái bị củi gạo dầu muối tra tấn phụ nữ trung niên.

Hơn nữa tên này thân hình gầy còm Vụ Nô, đầu sương mù dày đặc thỉnh thoảng sẽ hiện lên một cái thống khổ phụ nữ trung niên hình tượng.

Cũng hẳn là vừa vặn biến thành Vụ Nô không lâu, nhìn xem còn có chút quen thuộc.

Tựa hồ là trong đội xe người! ! !

Thoáng nhìn lướt qua, Trần Dã liền phát hiện những này Vụ Nô đều không giống.

Mặc dù Vụ Nô chỉ là từng cái mơ hồ, chập chờn bất định hình người hình dáng, cũng không có rõ ràng hình người biên giới.

Nhưng từ đại khái hình thể liền có thể nhìn ra được, những này Vụ Nô thân hình cũng là có khác biệt.

Có cao gầy, có gầy lùn.

Chỉ là tại đầu thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một đôi trống rỗng con mắt, hoặc là rách ra một cái không tiếng động thét lên miệng.

Xuyên qua kính chiếu hậu, Trần Dã nhìn thấy Hơi Khói Mô Phỏng Tử Thần đã đem mấy cái Vụ Nô chém thành hai khúc, nhưng đối với bọn hắn đến nói căn bản vô dụng.

Sương mù lan tràn ở giữa, những này Vụ Nô lại khôi phục nguyên dạng.

Vô số Vụ Nô hướng Tử Thần chen chúc mà tới.

Một người nắm lấy Tử Thần một cái cánh tay liền hướng sương mù dày đặc chỗ sâu kéo đi.

Tử Thần hai tay hai chân tất cả đều là từng cái khói tạo thành bàn tay lớn.

Ầm

Tử Thần hóa thành hơi khói tiêu tán.

Trần Dã lại cảm thấy da đầu mơ hồ tê dại.

Nếu như Vụ Nô không chết, cái này mẹ nó còn thế nào đánh?

Đột nhiên, Trần Dã dồn sức đánh vô-lăng, toàn bộ Tận Thế Pickup lốp xe trên mặt đất ma sát ra chói tai tiếng rít, mùi cháy khét lại lần nữa truyền đến.

Trước mắt sương mù dày đặc bên trong đột nhiên xuất hiện một cái thân ảnh khổng lồ.

Không phải Thiết Sư cái này thiết thô lỗ còn có thể là ai.

"Ta... Ngươi cái này ngu ngốc, tại sao lại trở về?"

"Ta sợ ngươi bị vây quanh, hắc hắc... Ngươi không có việc gì liền tốt!"

Thiết Sư ngu ngơ cười nói.

"Đi lên!"

Trần Dã lười nhác cùng Thiết Sư nói nhảm, Tận Thế Pickup không có tắt máy, ngược lại giẫm gấp chân ga xông về phía trước.

Nha

Thiết Sư nhẹ nhàng vừa nhấc chân, trực tiếp nhảy lên Trần Dã thùng xe, ép tới Trần Dã Tận Thế Pickup kẽo kẹt rung động.

Cũng may xe địa bàn đã cải tạo qua, hơn nữa còn trải qua hệ thống vừa xứng.

Nếu không khẳng định gánh không được Thiết Sư cái này trọng tải như thế nhảy dựng.

Xuyên qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua.

Xe phía sau Vụ Nô cứ như vậy nhìn xem đi xa Tận Thế Pickup.

Liền tại Trần Dã cho rằng mình có thể thoát khỏi những này Vụ Nô thời điểm.

Liền thấy trong đó một cái Vụ Nô có chút khom lưng, giống như là vận động viên tại xuất phát chạy chuẩn bị động tác.

"Mẹ nó..."

Trần Dã mắng to một tiếng, chân ga duy trì liên tục giẫm gấp.

Động cơ giống như là một đầu phẫn nộ gào thét dã thú, mang theo thân xe đều tại run nhè nhẹ, hiển nhiên đã đem hết toàn lực.

Tốc độ xe như cũ tại nhanh chóng kéo cao.

Trước mắt tầm nhìn căn bản là không có cách nào hỗ trợ hiện tại loại này tốc độ xe.

Tiếp tục như thế chỉ có một cái hạ tràng, đó chính là xe hư người chết.

Nhưng lúc này Trần Dã căn bản là không quan tâm được rất nhiều, chỉ có thể bằng vào cảm giác hướng phía trước mở.

Cũng may đây là một đầu đường bốn làn xe đường quốc lộ, Trần Dã nhìn lướt qua trên mặt đất bạch tuyến, liền theo bạch tuyến chạy tốt.

Ngoài đường cũng không ít chiếc xe.

Tất cả đều bị Tận Thế Pickup hung hăng phá tan, hoặc là bị Hơi Khói Mô Phỏng bàn tay lớn đẩy ra đến một bên.

Thân xe đã biến hình đến không còn hình dáng.

Địa bàn gia cố qua, nhưng mà ngoài xe vỏ cũng không có gia cố qua.

Những cái kia Vụ Nô tốc độ cũng tại thật nhanh tăng lên.

Lại hai bên sương mù bên trong không ngừng xuất hiện thân ảnh mơ hồ.

Những cái kia vặn vẹo, cứng ngắc thân ảnh, còn có đầu thỉnh thoảng xuất hiện vặn vẹo hai mắt cùng không tiếng động thét lên miệng, đều cho người mãnh liệt đánh vào thị giác!

Đột nhiên, trước mắt xuất hiện một cái to lớn cặn bã đất xe.

Trần Dã trong lòng giật mình, chính mình cái xe này thân thể ngoại trừ địa bàn, phương diện khác cũng không có gia cố qua, nếu là cùng cặn bã đất xe chạm vào nhau, tám chín phần mười tử thương chính là mình.

Một điếu thuốc khí phun ra, một bàn tay lớn nháy mắt mô phỏng, đưa tay đỡ cặn bã đất xe, nhẹ nhàng đẩy, phản tác dụng lực đẩy Tận Thế Pickup lung lay hiểm hiểm tránh đi.

Trần Dã hít một hơi lãnh khí.

Ngược lại là Thiết Sư bị cặn bã đất xe cạnh góc hung hăng quét đến, kết quả chỉ ở con hàng này trên da lưu lại một cái nhàn nhạt vệt trắng.

Bành

Một tiếng oanh minh, toàn bộ thân xe kịch liệt lay động.

Cái này thanh âm quen thuộc, không cần nghĩ liền biết Thiết Sư con hàng này phát động Huyết Nhục Võ Trang năng lực.

Một phát pháo không khí trực tiếp đánh vào Vụ Nô trong nhóm.

Đem mười mấy tên Vụ Nô đánh thành tro cặn bã.

Biến thành cặn bã Vụ Nô tại cách đó không xa một lần nữa ngưng kết, lại lần nữa không tiếng động vọt lên.

"Dã tử, quá nhiều! Chúng ta... Chúng ta ngăn không được!"

"Rầm rầm rầm!"

Liên tiếp mấy cái pháo không khí đánh ra, xông lên phía trước nhất Vụ Nô nhộn nhịp bị oanh thành một đoàn sương mù.

Có thể trong nháy mắt lại lần nữa khôi phục ngưng kết.

Tận Thế Pickup thân xe bị chấn động đến lung tung lay động.

Trần Dã mắt thấy phía trước kính chắn gió chỗ cao sương mù lan tràn, tựa hồ là có cái gì từ trên trời giáng xuống.

Khi thấy rõ thời điểm, mấy cái Vụ Nô đã rơi vào Trần Dã trước mui xe bên trên.

Trần Dã móc mũi ở giữa lại lần nữa phun ra sương mù dày đặc.

Tử Thần lại lần nữa ngưng hình, Tử Thần liêm đao trực tiếp đem từ trên trời giáng xuống đem mấy tên Vụ Nô trực tiếp chém nát.

Có thể căn bản không quản dùng.

Liền xe xuyên qua sương mù thời điểm, hai bên sương mù đều đã tuôn ra vô số Vụ Nô.

Hơn nữa Vụ Nô tựa hồ càng ngày càng nhiều.

Phàm là mê vụ vị trí, Vụ Nô liền đếm mãi không hết.

Trần Dã lần thứ nhất cảm thấy ba phút thời gian vậy mà dài như vậy.

Cắn răng một cái, tay phải bắt lấy thả tuyến bàn, phía sau đao bổ củi nháy mắt ra khỏi vỏ, bị cành liễu dẫn dắt xoắn về phía gần nhất một tên Vụ Nô..