Chương 179: Ai là Mê Vụ Chi Chủ (1)

Chương 179: Ai là Mê Vụ Chi Chủ (1)

Thanh này đao bổ củi mặc dù số hiệu xếp hạng không cao, nhưng Trần Dã chưa bao giờ để thanh này đao bổ củi rời khỏi người.

Liền xem như lúc lái xe, Trần Dã cũng là đem đao bổ củi đặt ở sau lưng, mặc dù lúc lái xe có chút không thoải mái, nhưng Trần Dã một mực kiên trì cái thói quen này.

Vì chính là tình huống khẩn cấp thời điểm, tìm không được thuận tay vũ khí.

Huyết Oán đao bổ củi đối quỷ dị có nhất định tác dụng khắc chế, Trần Dã không trông chờ đao bổ củi có khả năng thay đổi chiến cuộc, nhưng bao nhiêu có thể tạo được một chút tác dụng.

Cành liễu một mặt cột vào đao bổ củi chuôi đao, một chỗ khác cột vào trên cánh tay.

Cành liễu giống như là Trần Dã cánh tay kéo dài, đao bổ củi đem chuẩn bị tiến vào trong xe Vụ Nô xoắn nát, sương mù lan tràn ở giữa, đao bổ củi bị cành liễu dẫn dắt tiếp tục công hướng phía dưới cái mục tiêu.

Vụ Nô phương thức chiến đấu rất đơn nhất, thậm chí lực phòng ngự đều không phải rất mạnh.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là một cái trùng sinh năng lực, liền để vô số người nghe đến đã biến sắc.

Căn bản là giết không chết.

Mới vừa bị đao bổ củi xoắn nát Vụ Nô, thoáng qua liền tại Trần Dã trong xe trùng sinh. Nắm lấy Trần Dã liền nghĩ đem hắn lôi ra ngoài xe, kéo vào mê vụ chỗ sâu!

Cổ tay rung lên, đao bổ củi nháy mắt trở lại trong tay, Trần Dã lại lần nữa đem tên này Vụ Nô xoắn nát.

Càng nhiều sương mù tràn vào trong xe.

Mấy cái Vụ Nô sắp trong xe tạo thành.

Hơi khói phun ra, trực tiếp đem sắp tạo thành Vụ Nô gạt ra khỏi trong xe.

"Dã tử, không được, chúng ta tiếp tục như vậy, đều sẽ chết!"

"Rầm rầm rầm!"

Liên tiếp mấy cái pháo không khí, đem xe chấn động đến lung lay trái phải.

Bành

Tận Thế Pickup đụng đầu vào bên đường trên khóm hoa, toàn bộ thân xe đều lật nghiêng đi qua.

Trần Dã né người sang một bên trực tiếp khoang điều khiển nhảy ra ngoài.

Thiết Sư lăn mình một cái rơi trên mặt đất, huyết nhục tạo thành pháo không khí như cũ không ngừng.

Tận Thế Pickup gầm xe lộ ra một đầu đứt rời xích sắt, quấn lấy một tên Vụ Nô, đem kéo vào gầm xe.

Tận Thế Pickup Âm Ảnh Lôi Kéo.

Trần Dã càng đến nguy hiểm, Tận Thế Pickup vậy mà chủ động phát động năng lực.

Này ngược lại là để Trần Dã nho nhỏ giật mình thêm cảm động một cái.

Phải biết, có rất ít Kỳ vật có khả năng chủ động phát động năng lực.

Đây chính là chính mình từ xe ba bánh thăng cấp đến hiện tại Tận Thế Pickup.

Mặc dù xích sắt đứt rời, nhưng vẫn là duy trì cơ bản lôi kéo năng lực.

Quá xa Vụ Nô không có cách, nhưng chỗ gần Vụ Nô chạy không thoát xích sắt lôi kéo.

Có thể Vụ Nô thực sự là rất rất nhiều.

Liền xem như Tận Thế Pickup đứt rời xích sắt động tác không ngớt, đối với thế cục như cũ không có nhiều thay đổi.

Nếu trốn không thoát, vậy liền đến thử xem...

Thử nhìn một chút!

Đến cùng ai mới là chân chính Mê Vụ Chi Chủ! ! !

Là các ngươi những này Vụ Nô.

Vẫn là ta —— Trần Dã!

"Dã tử! Làm sao bây giờ?"

Thiết Sư một bên oanh vừa lui, đứng tại Trần Dã bên cạnh.

"Một hồi nghe ta chỉ huy, không nên kinh hoảng!"

Thiết Sư mặc dù không hiểu Trần Dã ý tứ, nhưng vẫn là gật đầu.

Tại nói chuyện với Trần Dã thời điểm, vẫn không quên nhắm ngay Vụ Nô nhóm nhiều nhất vị trí tới một pháo.

Trần Dã sâu thẳm một ngụm, một cái vừa vặn điểm bên trên Hoa Tử một ngụm bị Trần Dã hút hết.

Hơi khói lại lần nữa phun ra nuốt vào, lần này, đại lượng hơi khói từ Trần Dã miệng, lỗ mũi nhộn nhịp ra bên ngoài bốc lên.

Liền lỗ tai cũng đều phun ra vô số hơi khói.

Tổng cộng năm đạo hơi khói từ Trần Dã miệng mũi tai điên cuồng tuôn ra.

Đại lượng hơi khói tại Trần Dã xung quanh tạo ra, tạo thành một cái nho nhỏ hơi khói đám mây.

Trần Dã đứng tại hơi khói ở giữa, phảng phất giống như thần chỉ.

Hơi khói đem Trần Dã cả người thần tốc chìm ngập, hơn nữa khói còn tại lấy Trần Dã làm trung tâm, thần tốc hướng xung quanh bao phủ.

Bị hơi khói bao khỏa, cũng có Thiết Sư.

Cảm giác được thị giác của mình cùng thính giác nháy mắt bị tước đoạt, Thiết Sư có chút sợ.

"12 giờ phương hướng!"

Nghe đến thanh âm quen thuộc, Thiết Sư không chút do dự, nhắm ngay 12 giờ liền tới một pháo.

Pháo không khí nổ vang vừa vặn ra máu thịt tạo thành ống pháo, liền bị Trần Dã hơi khói che đậy.

Trần Dã miệng mũi cùng lỗ tai còn tại nhả khói thuốc khí mê vụ.

Mê vụ phạm vi đã càng lúc càng lớn.

Những cái kia xông vào hơi khói mê vụ Vụ Nô nhóm vừa vặn vừa tiến vào, liền mờ mịt nhìn xem bốn phía, giống như là một đài bị virus xâm lấn máy tính, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ tốt.

Hơi khói mê vụ phạm vi nháy mắt mở rộng đến 100 mét phạm vi, lại đến một trăm năm mươi mét phạm vi, lại đến 200 mét phạm vi.

Phàm là tiến vào hơi khói mê vụ Vụ Nô, giống như là mất đi tín hiệu điện thoại, mờ mịt đứng tại trong sương mù, không biết nên làm cái gì.

Tuyệt đối khí tức bình chướng che giấu Trần Dã cùng Thiết Sư trên thân hai người người sống khí tức.

Nhưng coi như là như vậy, những cái kia Vụ Nô xông vào mê vụ càng ngày càng nhiều.

Lúc bắt đầu có thể là mấy chục tên Vụ Nô, chỉ là một cái chớp mắt, tiến vào mê vụ Vụ Nô liền có mấy trăm.

Tại Trần Dã ánh mắt bên trong, trong sương mù Vụ Nô càng ngày càng nhiều.

Chính mình hai người không sớm thì muộn sẽ bị phát hiện.

Trần Dã ánh mắt lạnh lẽo, chỉ huy Thiết Sư nhắm ngay Vụ Nô nhiều nhất địa phương nã pháo.

Thiết Sư không cần suy nghĩ, trực tiếp làm theo.

Nhưng cho dù là như vậy, Vụ Nô vẫn là rất nhiều rất nhiều.

Bị nổ nát Vụ Nô tại sương mù bên trong gây dựng lại, lại thành mới Vụ Nô..