Chương 179: Ai là Mê Vụ Chi Chủ (2)

Chương 179: Ai là Mê Vụ Chi Chủ (2)

Tiếp tục như thế, không sớm thì muộn toàn bộ mê vụ toàn bộ đều sẽ bị Vụ Nô lấp đầy.

Đến lúc đó không thể trốn đi đâu được.

Mô Phỏng Tử Thần trong tay liêm đao liền không ngừng qua, nhưng như cũ không có tác dụng gì.

Đã như vậy, Trần Dã cắn răng một cái, trước mắt Vụ Nô để Trần Dã nhớ tới tại Vinh Thành thời điểm.

Vinh Thành để Trần Dã ấn tượng khắc sâu nhất ngoại trừ Tử Thần, chính là cái kia vô cùng vô tận Người Bò Sát.

Những này Người Bò Sát khi còn sống đều là con người sống sờ sờ.

Sau khi chết không biết nguyên nhân gì, liền biến thành từng cái từng đầu toàn thân màu trắng Người Bò Sát.

Người Bò Sát không có người loại tư duy hình thức, chỉ có đơn giản nhất một chút cảm xúc, so mô phỏng sói hoang muốn càng thêm đơn giản.

Chỉ là sức chiến đấu quá yếu.

Nhưng lúc này dùng để đối phó những này Vụ Nô quá thích hợp bất quá.

Một cái Người Bò Sát từ hơi khói bên trong giãy dụa mà ra, trực tiếp nhào về phía gần nhất Vụ Nô.

Vụ Nô nhận đến công kích, bản năng nắm lấy Người Bò Sát liền hướng mê vụ chỗ sâu kéo đi.

Người Bò Sát thì đối Vụ Nô điên cuồng công kích.

Không đợi Vụ Nô đem Người Bò Sát kéo vào mê vụ chỗ sâu, Vụ Nô liền bị Người Bò Sát cắn thành từng trận sương mù, lại tại cách đó không xa trùng sinh.

Lại có hai tên Vụ Nô nắm lấy Người Bò Sát phóng tới mê vụ chỗ sâu.

Cứ như vậy cũng có chỗ tốt, Trần Dã hơi khói trong sương mù Vụ Nô ngay tại cấp tốc giảm bớt.

Bị Người Bò Sát dẫn ra mê vụ phạm trù.

Trần Dã khống chế hơi khói mê vụ, đại lượng Người Bò Sát thần tốc từ trong sương mù bò đi ra, phóng tới những cái kia Vụ Nô.

Song phương rất nhanh tạo thành giằng co trạng thái.

Bị giết chết Vụ Nô rất nhanh trùng sinh.

Những cái kia Người Bò Sát cũng bị Vụ Nô kéo vào mê vụ chỗ sâu.

Bị đẩy vào sương mù dày đặc chỗ sâu Người Bò Sát rất nhanh liền cùng Trần Dã mất đi liên hệ.

Sau đó liền lại có một cái Người Bò Sát từ trong sương mù tạo ra.

Song phương giống như là trong trò chơi không ngừng bạo binh song phương, mỗi tổn thất một tên binh lính, riêng phần mình trong sương mù liền sẽ lại lần nữa bổ sung một tên.

Lúc này Trần Dã đem tất cả hơi khói mê vụ toàn bộ đều dùng để mô phỏng Người Bò Sát.

Dẫn đến bình chướng xuất hiện lỗ hổng, Thiết Sư nhìn thấy song phương dán keo đốt chiến trường thời điểm, cũng là sửng sốt một chút.

Bất quá con hàng này còn sót lại cái tay kia tạo thành huyết nhục pháo không khí không ngừng oanh minh, liền xem như không có cái gì tác dụng lớn, Thiết Sư cũng không có từ bỏ.

Hắn không muốn chết, cũng không muốn Trần Dã chết!

"Dã tử! Làm sao bây giờ?"

"Kiên trì, lại kiên trì!"

Tốt

Thiết Sư nổi giận gầm lên một tiếng, pháo không khí oanh minh càng thêm thường xuyên. Vô số Người Bò Sát cùng Vụ Nô tạo thành chiến tuyến, đem Trần Dã cùng Thiết Sư hai người ngăn tại bên đường công trình kiến trúc bên cạnh.

Ngoại trừ phía sau công trình kiến trúc, ba mặt tất cả đều là Người Bò Sát cùng Vụ Nô chiến trường.

Vẻn vẹn chỉ là đi qua nửa phút, Trần Dã cảm giác giống như là đi qua một năm dài như thế.

Khống chế vô số Người Bò Sát từ hơi khói trong sương mù tránh thoát.

Những này mô phỏng Người Bò Sát so với Vinh Thành Người Bò Sát vẫn còn có chút khác nhau, nhưng cũng may Vụ Nô sức chiến đấu không hề mạnh.

Vụ Nô ngoan cố muốn đem tất cả bắt được mục tiêu kéo vào trong sương mù.

Song phương hiện tại liều liền là ai bạo binh tốc độ càng mạnh.

Mỗi khi một tên Người Bò Sát bị kéo đi, Trần Dã đều sẽ không chút do dự từ bỏ, một giây sau, mới Người Bò Sát xuất hiện lần nữa phóng tới chiến trường, cùng Vụ Nô cắn xé cùng một chỗ.

Khóe miệng thuốc lá đã không biết rút mấy cây.

Vừa vặn mở ra một hộp Hoa Tử, rất nhanh liền hóa thành vô số Người Bò Sát phóng tới Vụ Nô.

Trần Dã đem trống rỗng hộp thuốc lá bóp xẹp ném xa.

Đao bổ củi bị cành liễu dẫn dắt, chỗ đó tình hình chiến đấu nguy hiểm nhất, đao bổ củi liền sẽ mang theo âm thanh xé gió tiến lên, đem Vụ Nô xoắn nát thành nguyên thủy sương mù.

Nhân lực luôn có cuối cùng thời điểm.

Trần Dã lấy lực lượng một người đối kháng toàn bộ sương mù dày đặc.

Giống như là một cái đầy ngập nhiệt huyết thiếu niên, mưu đồ đối kháng bão tố!

Trần Dã nhìn thoáng qua đồng hồ điện tử, trong lòng âm thầm tính toán.

Nhanh, nhanh!

Tìm tới Thiết Sư thời điểm, là 12: 36.

Mà bây giờ là 12:39.

Lúc này mới ba phút, như thế nào giống như là hơn một năm lâu như vậy?

Ba phút, những này Vụ Nô như thế nào còn không có thối lui? ? ?

Vòng vây càng ngày càng nhỏ.

Mặc dù Thiết Sư như cũ không ngừng dùng pháo không khí oanh kích, nhưng sương mù bên trong Vụ Nô thực sự là quá nhiều.

Sương mù không tiêu tan, Vụ Nô liền không có phần cuối.

Mắt thấy hai người lúc này đã là lưng tựa lưng, Trần Dã một bên khống chế Hơi Khói Mô Phỏng mới Người Bò Sát, một bên điều khiển đao bổ củi chém giết Vụ Nô.

Đến mức Huyết Nhãn, đơn sát năng lực cũng không tệ lắm, nhưng ở hiện tại trường hợp này, tác dụng không lớn.

Thậm chí Trần Dã thử nghiệm dùng Huyết Nhãn khống chế hai cái Vụ Nô, ngay tại vừa rồi thử nghiệm gieo xuống "Hạt giống" thời điểm, Vụ Nô trực tiếp tiêu tán thành một mảnh sương mù.

Huyết Nhãn còn không có hoàn toàn bị siêu phàm chi lực dưỡng thành hoàn chỉnh Kỳ vật.

Hiện tại cũng chỉ có thể xem như là dự bị Kỳ vật.

Bởi vậy, mỗi lần sử dụng Huyết Nhãn năng lực thời điểm, Trần Dã luôn có thể cảm giác được Huyết Nhãn mang tới một chút khó chịu.

Năng lực sử dụng quá độ, Huyết Nhãn thậm chí còn có thể chảy ra giống như Tử Thần huyết lệ.

Bên tai tiếng nổ liền không ngừng qua.

Trần Dã lưng tựa Thiết Sư, có thể cảm giác được con hàng này trên lưng mồ hôi đã lưu thành dòng suối nhỏ.

Dinh dính chán khiến người ta cảm thấy khó chịu!

Mẹ nó...

Không phải ba phút sao?

Như thế nào còn không có kết thúc? ? ?

Tại nhìn không thấy mê vụ chỗ sâu, đến cùng còn có bao nhiêu Vụ Nô?.