Chương 180: Ngươi là người tốt

Chương 180: Ngươi là người tốt

Liền tại Trần Dã cho rằng cái kia gọi là tiểu Hoa nữ nhân lừa chính mình thời điểm.

Đột nhiên, tất cả Vụ Nô cùng nhau dừng lại động tác, giống như là bị ấn tạm dừng chốt đồng dạng.

Trần Dã cùng Thiết Sư hai người cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Liền tại một sát na này ở giữa.

Tất cả Vụ Nô giống như là dùng hạt cát đắp lên lâu đài, nháy mắt sụp xuống thành từng bãi từng bãi sương mù dày đặc tiêu tán trong không khí.

Toàn bộ quá trình không có phát ra một chút âm thanh.

Giống như là nhìn một tràng kịch câm.

Ba phút!

Đến

Trần Dã đặt mông ngồi dưới đất, hai tay run nhè nhẹ, liền đao bổ củi đều có chút không nắm vững, hai chân cũng có chút không bị khống chế co rút.

Từ giác tỉnh Siêu Phàm giả đến nay, Trần Dã mỗi lần chiến đấu là có thể trộm gian dùng mánh lới liền trộm gian dùng mánh lới, có thể giữ lại con bài chưa lật liền giữ lại con bài chưa lật.

Một khi phát hiện tình huống, tùy thời chuẩn bị co cẳng rời đi.

Duy chỉ có lần này, rắn rắn chắc chắc cùng Vụ Nô tới một tràng cứng đối cứng.

Nếu như thời gian lâu một chút nữa, chính mình cùng Thiết Sư phiền phức liền lớn.

Quy tắc quỷ dị, quả nhiên là tồn tại khủng bố nhất.

Vẻn vẹn chỉ là ba phút, liền để Trần Dã cùng Thiết Sư hơi kém ở lại chỗ này.

Nếu như không phải Tận Thế Pickup lật xe, Trần Dã tuyệt đối sẽ không lựa chọn cùng những này Vụ Nô ngạnh kháng.

Nếu như không phải biết Vụ Nô chỉ có ba phút lúc công kích ở giữa.

Trần Dã cũng sẽ không lựa chọn cùng những này Vụ Nô ngạnh kháng.

Lần này thực sự là có chút coi thường.

Đặc biệt là cuối cùng cùng với Vụ Nô lẫn nhau so bạo binh.

Siêu phàm chi lực giống như là nước chảy đồng dạng tiêu hao.

Lúc này Trần Dã trong thân thể siêu phàm chi lực trống rỗng.

Đến mức Thiết Sư, con hàng này so Trần Dã cũng tốt không có bao nhiêu, cái kia lâu dài mặc lên người màu xanh sẫm áo lót đã triệt để mồ hôi ẩm ướt, tóc cũng từng sợi cụp tại trên da đầu, thoạt nhìn vô cùng chật vật.

Huyết nhục pháo không khí đã biến trở về cánh tay dáng dấp.

Trên cánh tay tất cả đều là đổ xuống lỗ hổng, một mảnh máu thịt be bét.

Con hàng này cũng là đặt mông ngồi dưới đất, thoạt nhìn giống như là núi thịt.

Liền xem như hắn không có sử dụng biến thân cự nhân năng lực, lần này tiêu hao cũng để cho hắn rất là chật vật.

Đặc biệt là trong đó liên tục pháo kích để tiếp nhận khó có thể tưởng tượng áp lực.

"Dã tử, kết... Kết thúc?"

"Hẳn là... !"

Trần Dã từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, trong lỗ tai chỉ nghe thấy tiếng tim mình đập.

Xé ra một bao mới Hoa Tử, đốt nhét vào trong miệng.

Lần này, là đơn thuần hút thuốc lá giải lao mà thôi.

"To con đần độn, muốn hay không đến một cái?"

Thiết Sư lắc đầu: "Hút thuốc lá có hại cho sức khỏe, ngươi vẫn là ít rút một chút đi!"

Móa

Trần Dã tựa vào Thiết Sư trên lưng, theo nicotin hấp thu vào, cảm giác được thả lỏng chưa từng có.

Liền xem như mồ hôi làm ướt thuốc lá đầu lọc.

Ước chừng qua chừng mười phút đồng hồ.

Trần Dã lỗ tai giật giật, tựa hồ là nghe đến động cơ âm thanh.

Sương mù dày đặc chậm rãi bị tách ra, một cái xe việt dã đầu xe xuất hiện tại trước mặt hai người.

Chử Triệt Chử đội trưởng tấm kia đáng ghét mặt xuất hiện tại sương mù dày đặc bên trong.

Mặc dù thấy không rõ trên mặt ngũ quan, nhưng cái kia đáng giận âm thanh vẫn là để người rất quen thuộc.

"Uy, hai người các ngươi, nghỉ ngơi tốt hay chưa?"

"Đều cái điểm này, chúng ta có phải hay không cần phải đi?"

"Mẹ nó..."

Trần Dã giận dữ...

...

Thiết Sư gia nhập đội ngũ, để đội ngũ náo nhiệt rất nhiều.

Xe buýt trường học bên trong vậy mà còn có hơn ba mươi người sống sót.

Nghe lão Lý nói, nếu như không phải gặp phải Vụ Nô, thậm chí còn có càng nhiều người sống sót.

Trước mặt mọi người nhiều người sống sót nhìn thấy Trần Dã trên xe trống rỗng thời điểm, tất cả mọi người dùng một loại nhìn ma quỷ ánh mắt nhìn xem Trần Dã.

Phải biết, lúc trước từ Đệ Nhị tiểu học trốn ra được thời điểm.

Trần Dã trên xe cũng là có chút người sống sót.

Kết quả hiện tại một cái đều không có.

Bởi vậy, rất nhiều người sống sót nhìn ánh mắt của Trần Dã liền tràn đầy sợ hãi cùng lạ lẫm.

Đối với cái này, Trần Dã căn bản là không quan tâm.

Không phải ai cũng có thể làm đến giống như Thiết Sư, liền an nguy của mình đều không để ý, liền nghĩ cứu những người khác.

Hôm nay nếu như không phải chính mình cùng Chử Triệt chạy tới.

Thiết Sư có lẽ liền chết.

"Trần... Trần tiên sinh!"

Đột nhiên, một cái có chút co rúm lại âm thanh tại Trần Dã cách đó không xa vang lên.

Trần Dã dừng bước.

Nhìn thấy một cái vuốt ve bụng nữ nhân dùng có chút ánh mắt sợ hãi nhìn xem chính mình.

Nhìn thấy chính mình nhìn sang.

Nữ nhân giật nảy mình, về sau có chút lui một bước.

Trần Dã biểu lộ lạnh lùng, trên mặt vô hỉ vô bi, nữ nhân này chính là vừa rồi cái kia phụ nữ mang thai.

Nàng có thể còn sống sót, chính mình cũng coi là xảy ra chút lực.

Nhưng Trần Dã cũng không có trông chờ nữ nhân này đối với chính mình mang ơn, hoặc là báo đáp gì đó.

Tựa như chính mình cũng xưa nay sẽ không là những cái kia "Cái đuôi" hối hận áy náy đồng dạng.

Vừa mới chuẩn bị đi.

Nữ nhân đột nhiên đối Trần Dã sâu thẳm khom người chào: "Đa tạ ngươi, Trần tiên sinh, nếu như không phải ngươi, ta... Ta cùng ta Tiểu Bảo, có lẽ liền không sống tiếp được nữa!"

Trần Dã thân thể có chút dừng lại: "Không cần cảm ơn ta, ngươi nhất có lẽ cảm ơn là Thiết Sư, nếu như không phải thằng ngốc kia, ta sẽ không cứu ngươi!"

Nữ nhân cố chấp nói: "Bất kể nói thế nào, hành vi của ngươi cứu ta, ta chính là muốn cảm ơn ngươi, cảm ơn ngươi!"

"Ngươi là người tốt!"

Trần Dã yên lặng rời đi.

Nữ nhân cảm ơn để hắn có loại cảm giác khó chịu.

Tựa hồ là có một đạo ánh mặt trời, đem âm u bò chính mình đặt ở mặt trời phía dưới bạo chiếu.

A Bảo thúc cùng Tiểu Vương chết truyền khắp toàn bộ đội xe.

Có chút mới gia nhập người sống sót không hề biết A Bảo thúc cùng Tiểu Vương là ai.

Mà đổi thành bên ngoài một chút gia nhập đội xe có đoạn thời gian những người sống sót thì đều biểu hiện ra bi thương biểu lộ.

Cùng những người sống sót tiếp xúc nhiều nhất cũng không phải là bọn hắn những này Siêu Phàm giả.

Ngược lại là A Bảo thúc cùng Tiểu Vương.

Đội xe hằng ngày trên cơ bản đều là hai vị này tại an bài.

Cũng chính là có A Bảo thúc cùng Tiểu Vương công tác, mới để cho đội xe có khả năng một mực bảo trì trên cơ bản hài hòa.

Cái này tại cái khác trong đội xe, là rất khó coi đến.

Ví dụ như lúc trước Đà Đội, đại bộ phận người sống sót đều là nô lệ.

Chử Triệt chọn lựa cái kia sinh viên đại học tiểu Phó xem như mới đội xe trợ lý.

Người trẻ tuổi này tại đội xe danh tiếng vẫn luôn không sai, mặc dù não không tính linh quang, thậm chí có chút đơn thuần.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, trong đội xe một chút người thường xuyên cầm cái này sinh viên đại học tìm niềm vui.

Con hàng này bị người đùa giỡn, cũng không tức giận, như cũ hi hi ha ha cười.

Ví dụ như ban đầu ở sa mạc thời điểm, mỗi người nước đều không đủ uống.

Nhưng vẫn là có người tại trước mặt tiểu Phó giả bộ đáng thương, đem hắn một chút kia số định mức lừa gạt đi.

Tiểu Phó không có chết khát trong sa mạc xem như là mạng hắn lớn.

Chử Triệt Chử đội trưởng mỗi ngày mấu chốt đường, còn phải lái xe, một mình hắn không có cách nào làm nhiều như thế công tác.

Tiểu Phó thành mới đội xe trợ lý, này ngược lại là để rất nhiều người đều chấn kinh cằm.

Chử Triệt lại chọn một người xem như đội xe chủ quản.

Người này chính là đội xe nổi tiếng nam nhân xấu xí Tiết Nam.

Trước đây mỹ nam tử, hiện tại biến thành để người liếc mắt nhìn liền biết gặp ác mộng tồn tại, không thể không nói một câu thế sự trêu người.

Tiết Nam tại đội xe cũng là rất nổi danh.

Nhưng ở hủy dung sau đó, Tiết Nam trở nên ít nhiều có chút âm độc, bình thường người sống sót căn bản là không dám tới gần hắn.

Thậm chí trong đội xe có người vụng trộm nói hắn chính là Trần Dã chó săn, Liên Ngôn thủ đô lâm thời học Trần Dã.

Quản lý đội xe, chính cần một người như vậy.

Nghe tới Tiết Nam thành đội xe chủ quản, không ít người trong lòng máy động, chỉ cảm thấy ngày tốt lành muốn chấm dứt.

Trần Dã nhìn thoáng qua đao bổ củi đếm ngược, còn sót lại bảy giờ.

Lần này đao bổ củi cũng coi là nho nhỏ lập một cái công.

Nhưng số hiệu gần tới năm ngàn đao bổ củi tác dụng thực sự là có hạn.

Còn có, Chử Triệt cái này lão lục nơi đó còn có đồ vật không có cầm tới.

Lần này cùng Vụ Nô chiến đấu, cũng đã nhận được không ít điểm sát lục..