Chương 181: Ta không thích ăn chocolate

Chương 181: Ta không thích ăn chocolate

Hệ thống số dư sát lục trị khoảng chừng hơn sáu vạn.

Này ngược lại là cho Trần Dã một kinh hỉ.

Lần trước từ Đệ Nhị tiểu học trốn ra được, Trần Dã là cũng không có tham dự bao nhiêu chiến đấu.

Chủ yếu là chém giết Vu Kiến Sơn cái này danh sách 3, đào vong trên đường dùng một chút "Cái đuôi" chiến đấu thời gian cũng không dài.

Hơn nữa lúc ấy Trần Dã cũng là tận lực tránh cho chiến đấu phát sinh, tránh cho rơi vào vô cùng vô tận chiến đấu vòng xoáy.

Bởi vậy sát lục trị cũng không phải là rất nhiều.

Mà lần này, Trần Dã cùng Vụ Nô đối với bạo binh.

Mặc dù đơn lần giết chóc lấy được sát lục trị rất ít, nhưng không chịu nổi công kích thực sự là dày đặc.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ có ba phút...

Hơn sáu vạn sát lục trị.

Cái này cần thật tốt quy hoạch một phen.

Hệ thống còn có nhiệm vụ không có kết thúc, chỉ có thể chờ đợi nhiệm vụ kết thúc, mới có thể mở ra một vòng mới nhiệm vụ.

Còn có xe cũng thực sự là muốn thoáng sửa chữa một cái.

Hiện tại chiếc xe này quả thực chính là vô cùng thê thảm.

Vừa rồi bối rối bên trong đụng phải ven đường bồn hoa, xe đại thể không có vấn đề gì.

Nhưng mà a, thân xe rất nhiều nơi đều phát sinh lõm.

Hơn sáu vạn sát lục trị, đầy đủ cho thùng xe thêm một cái thùng xe.

Để tránh về sau buổi tối còn muốn dựng lều vải.

Xe tải điều hòa làm một cái.

Xe tải bình xăng cũng muốn thăng cấp một cái.

Bát Chi Nhân Diện xúc tu thăng cấp còn cần hai mươi vạn...

Như thế tính toán, tựa hồ sát lục trị vẫn còn có chút không đủ.

Cái này sát lục trị giống như là thẻ ngân hàng bên trong số dư, mãi mãi đều không đủ!

Chử Triệt Chử đội trưởng rốt cục là phát thiện tâm, để đội xe tại chỗ chỉnh đốn ba mươi phút.

Tìm tới Thiết Sư, cuối cùng xem như là để Chử đội trưởng nỗi lòng lo lắng thoáng thở dài một hơi.

Tôn Thiến Thiến cái kia phản nghịch thiếu nữ ngược lại là cũng không có để Chử Triệt lo lắng nhiều.

Dù sao nha đầu này đội xe đệ nhất cao thủ tên tuổi cũng không phải ăn chay.

Ba mươi phút, không ít người sống sót đều ngồi ở trên ghế ngồi nhìn xem sương mù dày đặc ngẩn người.

Hoặc là dứt khoát từ trên xe bước xuống tìm địa phương giải quyết cá nhân vệ sinh vấn đề.

Thừa dịp thời gian này, Trần Dã cái thứ nhất việc cần phải làm chính là đem tay lái phụ xe tòa tháo ra vứt.

Hàng dệt chỗ ngồi đã đem cái kia chất lỏng màu vàng hoàn toàn hấp thu.

Cũng may lần này xung quanh khắp nơi đều là xe.

Trần Dã trực tiếp từ một chiếc trong xe việt dã dỡ xuống một tòa ghế dựa thay thế.

Tiết Nam thấy thế vội vàng tới hỗ trợ.

Thậm chí Trần Dã còn từ một chiếc cũ nát trong xe tải tìm tới một cái xe tải máy chiếu phim.

Là thả băng nhạc cái chủng loại kia.

Cái này để Trần Dã ít nhiều có chút mừng rỡ.

Phía trước còn góp nhặt một chút băng nhạc, nguyên bản cho rằng rốt cuộc không cần dùng.

Hiện tại không có internet, dạng này một cái băng nhạc máy chiếu phim, có thể so với cái gì bluetooth máy chiếu phim dùng vào thực tế quá nhiều.

Thu thập lại đều tổng thể đến Tận Thế Pickup bên trong.

Tận thế đến bây giờ, một lần âm nhạc đều chưa từng nghe qua.

Quả thực chính là... Sinh hoạt quá buồn tẻ.

Thỉnh thoảng nghe đến Chử đội trưởng cùng thiếu nữ tóc hồng trong xe truyền đến tiếng âm nhạc, cũng sẽ để cho Trần Dã rất ghen tị.

Tiết Nam đang giúp bận rộn Trần Dã lắp đặt chỗ ngồi.

Trần Dã tại đám người bên trong thu thập, bởi vì tầm nhìn thực sự là cảm động, bởi vậy, Trần Dã hơn nửa ngày mới tìm được Chử Triệt con hàng này.

Trần Dã còn nhớ rõ ra xe từ phía trước cái kia tiểu đoàn thể cầm tới thương.

Bất quá Chử Triệt lúc này ngay tại cho A Bảo thúc cùng Tiểu Vương lập mộ chôn quần áo và di vật.

Từ Lệ Na, Chu Hiểu Hiểu cùng Cao lão đại ngay tại Chử đội trưởng bên cạnh hỗ trợ.

Đem một chút A Bảo thúc cùng Tiểu Vương mặc qua quần áo đem ra, tại ven đường bồn hoa bên trong đào một cái hố nhỏ, đem những vật này vùi vào đi.

Không có tiền giấy.

Chử Triệt tìm một chút truyền đơn cùng sách vở báo chí.

Có cái người sống sót đem những này giấy gấp thành nguyên bảo dáng dấp thiêu.

Mấy cái người sống sót nhìn xem A Bảo thúc cùng Tiểu Vương mộ chôn quần áo và di vật trầm thấp khóc nức nở.

Suy nghĩ một chút, Trần Dã vẫn là không có đi qua.

Mặc dù chính mình ranh giới cuối cùng tương đối thấp.

Nhưng vẫn là có điểm mấu chốt.

Cho Chử đội trưởng mấy phút vẫn là có thể.

Trần Dã đi tới xe của mình phía trước, dựa nghiêng ở thay đổi hình trước mui xe bên trên: "Làm xong?"

Tiết Nam đầu đầy mồ hôi từ khoang điều khiển chui ra ngoài, dùng tay áo xoa xoa trên trán mồ hôi, đạp hơi thở nói: "Làm xong, chính là không có cách nào trăm phần trăm vừa xứng, chỗ ngồi có chút lắc lư, còn cần gia cố một cái!"

"Không có chuyện gì, liền như vậy đi, tiếp xuống cũng không cần ngươi quan tâm."

Tiết Nam từ khoang điều khiển chui ra ngoài thời điểm, Trần Dã nhìn thấy khoang điều khiển vậy mà đã bị dọn dẹp rất sạch sẽ.

Người này cũng không có nghỉ ngơi, bắt đầu cho Trần Dã lau xe.

Trần Dã nhìn thấy Tiết Nam trong túi áo trên lộ ra mấy cái bao bì một góc, thoạt nhìn như là chocolate loại hình bánh kẹo.

Tận thế đến bây giờ, đã đã lâu không gặp đến chocolate loại này đồ vật.

"Ngươi còn có chocolate?"

Tiết Nam nghe đến Trần Dã đặt câu hỏi, lúc này mới kịp phản ứng, cười hắc hắc nói: "Đúng vậy a, phía trước dùng xăng cùng đám kia Tử Thần giáo chúng đổi!"

"Muội muội ta thích ăn chocolate, đợi khi tìm được nàng thời điểm, liền cho nàng!"

Tiết Nam lúc nói lời này, âm thanh không nói ra được ôn nhu, tấm kia phá tướng mạo khắp khuôn mặt là ôn nhu.

Tựa hồ đáng yêu muội muội đang ở trước mắt.

Trần Dã sững sờ, nghĩ tới.

Phía trước rời đi Đệ Nhị tiểu học thời điểm, lúc ấy trong lòng vội vàng thoáng nhìn, liền thấy Tiết Nam phát điên hướng lầu dạy học hướng.

Lúc ấy còn tưởng rằng Tiết Nam cái này ngu ngốc chết chắc.

"Ngươi lúc đó xông về đến liền là vì cầm chocolate?"

Câu nói này hỏi ra lời, Trần Dã đều cảm thấy vấn đề này có chút ngớ ngẩn.

Ai sẽ vì một chút chocolate liều ra mệnh đi?

Vẻn vẹn cũng là bởi vì muội muội của mình thích ăn?

Tiết Nam có lẽ không có như thế ngu!

Tiết Nam cười hắc hắc, có chút ngượng ngùng nói: "Hiện tại chocolate khó tìm, này một ít vẫn là ta dùng lần trước thu thập xăng đổi!"

Mẹ nó... Thật đúng là!

"Cũng không đơn thuần là vì chocolate, còn có một chút mặt khác vật tư!"

"Ta không thể bảo vệ tốt nàng, hi vọng gặp lại nàng thời điểm, không muốn giận ta!"

Lúc nói lời này, Tiết Nam nắm lấy cái ót, một bộ rất xấu hổ bộ dạng.

Trần Dã lạnh lùng nhìn xem Tiết Nam.

Hắn nghĩ tới một chút sự tình.

Phía trước bản kia nhật ký, bên trong có cái gọi là Tiết Tình cô nương, ca ca của nàng giống như cũng là ngàn vạn fans hâm mộ lưới lớn hồng.

Sẽ không phải...

Lúc ấy có có chút hoài nghi...

Chẳng lẽ...

"Trần tiên sinh, Trần tiên sinh..."

Nhìn thấy Trần Dã sững sờ, Tiết Nam đưa tay tại Trần Dã trước mắt lung lay.

Trần Dã lấy lại tinh thần, đè nén nội tâm gợn sóng, dùng rất bình tĩnh ngữ khí nói ra: "Đúng rồi, ngươi luôn là nói muội muội ngươi, muội muội ngươi đến cùng tên gọi là gì?"

"Tiết Tình, muội muội ta gọi Tiết Tình! Trần tiên sinh nghe qua cái tên này?"

Tiết Nam không nghĩ tới Trần Dã vậy mà như thế quan tâm, trong lúc nhất thời có chút kích động, tựa hồ là chờ mong từ Trần Dã trong miệng nghe đến liên quan tới muội muội thông tin.

Cho dù là trước tận thế thông tin cũng tốt.

"Chưa từng nghe qua!"

"Nếu như về sau ta nghe đến cái tên này, sẽ nói cho ngươi biết!"

Trần Dã hít một hơi thật sâu khói, không có phát động năng lực.

Chỉ là muốn dùng nicotin làm dịu trong lòng áp lực.

Tiết Nam nghe được Trần Dã lời nói, thần sắc nháy mắt có chút ảm đạm.

"Tốt, Tiết Nam, xe không phải lau nữa, ngươi bận rộn chính ngươi đi thôi!"

Tiết Nam thả xuống trong tay khăn lau, cung kính hướng Trần Dã khom người chào, xoay người rời đi.

Đi hai bước, Tiết Nam tựa hồ là làm một cái rất trọng yếu quyết định.

Chật vật từ trong túi lấy ra một khối chocolate, quay người trở về, đưa tay đem chocolate đưa tới Trần Dã trước mặt.

"Trần tiên sinh, nếu như ngươi muốn ăn, ta có thể phân ngươi một khối!"

Trần Dã nhìn xem khối này chocolate thật lâu không biết nói cái gì.

Hẳn là phía trước chính mình đặt câu hỏi, để Tiết Nam sinh ra hiểu lầm, cho rằng chính mình muốn ăn chocolate.

Thời gian dài trầm mặc để Tiết Nam có chút không biết làm sao.

Còn tưởng rằng một khối chocolate không thỏa mãn được Trần Dã khẩu vị.

Tiết Nam tay hơi có chút run rẩy, thần sắc rất là dày vò.

Nếu như là cái khác, Tiết Nam có thể không chút do dự liền cho Trần Dã.

Nhưng mà chocolate, không được!

Muội muội rất thích ăn a, trước đây liền luôn là năn nỉ chính mình mua cho nàng, lúc ấy chính mình quá bận rộn, căn bản không để ý tới.

Mà bây giờ, chocolate có nhiều khó được, hắn rất rõ ràng.

Liền tại Tiết Nam không biết làm sao thời điểm.

Trần Dã nhàn nhạt giọng nói truyền đến: "Lấy về a, ta không thích ăn chocolate.".