Chương 182: Thăng cấp hoàn thành

Chương 182: Thăng cấp hoàn thành

"Xuất phát, xuất phát, xuất phát!"

Tiết Nam cầm A Bảo thúc cái kia loa lớn, một bên nói một bên tại mỗi chiếc xe xung quanh chuyển lên một vòng.

Trước đây loại này công tác là do A Bảo thúc tới làm.

Cái kia tiểu lão đầu luôn là sẽ rất phiền phức thúc giục mỗi người không muốn tụt lại phía sau.

Hiện tại đổi thành cái này nam nhân xấu xí.

Có lẽ là Tiết Nam khuôn mặt quá mức dữ tợn, dẫn đến trong đội xe người đối Tiết Nam nhiều hơn mấy phần e ngại.

Bởi vậy, tại Tiết Nam cầm loa lớn thời điểm, không người nào dám cười đùa tí tửng đối Tiết Nam Tiết chủ quản nói cái gì bất kính lời nói.

"Nhớ kỹ, tại trong đội xe đầu thứ nhất thiết luật, đó chính là vĩnh viễn mãi mãi đều không muốn tụt lại phía sau!"

"Lão Lý, ngươi người bên kia đều đủ sao?"

"Tổng cộng ba mươi bốn người, toàn bộ đến đông đủ!"

Ngốc đầu lão Lý tóc trên đầu càng ít, đỉnh đầu mấy cây thưa thớt tóc, còn tại ngoan cường che lại đỉnh đầu ánh sáng, tính toán cho hắn giữ lại sau cùng thể diện.

"Tốt, xuất phát!"

Ba mươi phút thời gian nghỉ ngơi thoáng một cái đã qua.

Trần Dã lại lần nữa ngồi ở Tận Thế Pickup khoang điều khiển, trong xe hiển nhiên đã rực rỡ hẳn lên, Tiết Nam người này làm việc vẫn là rất tỉ mỉ.

Cũng không có bởi vì chính mình thành đội xe chủ quản, mà có bất kỳ trên thái độ biến hóa.

Trần Dã lúc trước một đao kia, xem như là mở ra Tiết Nam đoạn thứ ba nhân sinh.

Không thể không nói Tận Thế Pickup chất lượng là thật tốt.

Đoạn đường này đi tới, Tận Thế Pickup cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện nửa đường thả neo, đem chính mình ném tại nửa đường sự tình.

Liền xem như đụng vào bồn hoa lật.

Hiện tại thoáng một hưu chỉnh, vậy mà cũng còn rất có thể dùng.

Phía trước từ cái kia xe MiniBus bên trên tháo ra băng nhạc máy chiếu phim, trải qua đơn giản chở khách công tác, vậy mà còn có thể dùng.

Chỉ là không có trải qua hệ thống vừa xứng, lộ ra rất là đơn sơ.

Cái này máy chiếu phim bị Trần Dã dùng băng dán dính vào bệ điều khiển bên trên, rất có tận thế phong cách.

Này liền để Trần Dã rất là vui vẻ.

Đem phía trước trân tàng băng nhạc lấy ra, cẩn thận từng li từng tí nhét vào máy chiếu phim.

Những này băng nhạc tại trước tận thế cũng liền mấy khối tiền mà thôi.

Nhưng mà tại hiện tại thế giới này, những vật này đều là đồ tốt.

Nếu như có thể tìm tới thích hợp người mua, những vật này vẫn là có thể đổi không ít vật tư.

Du dương âm nhạc vang ở khoang điều khiển bên trong, từ tận thế bắt đầu, đây là Trần Dã lần đầu tiên nghe được âm nhạc.

Hiện tại phát ra âm nhạc là trước tận thế một tên lão ca tay không nóng không lạnh.

Nhưng mà hiện tại nghe tới, quả thực chính là giống như âm thanh thiên nhiên.

Liền tại Trần Dã một bên đánh nhịp, một bên đang nghe bài hát thời điểm.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, trực tiếp đem Trần Dã từ say mê bên trong bừng tỉnh.

Pickup cũng bắt đầu tả hữu nghiêng.

Trần Dã một cái phanh lại đạp lên.

"Tư tư... Trần tiên sinh, xảy ra chuyện gì?"

Trong bộ đàm truyền đến Tiết Nam âm thanh.

Phía trước xe buýt trường học cùng xe việt dã độ cùng nhau một cái phanh lại.

Trần Dã thò đầu ra hướng sau xe vòng nhìn thoáng qua, mặc dù bởi vì sương mù dày đặc có chút thấy không rõ, nhưng Trần Dã vẫn là cảm giác được xe hướng về đằng sau phía bên trái vòng nghiêng.

"Nổ bánh xe!"

Trần Dã bất đắc dĩ trở về một tiếng.

Lốp xe đi tuyết có đinh sớm đã bị bị thay thế chứa ở phía sau xe đấu hai bên, xe hiện tại dùng chính là toàn bộ địa hình lốp xe.

Từ sa mạc đến bây giờ, chiếc này toàn bộ địa hình lốp xe cũng coi là cường độ cao sử dụng thật lâu.

Hiện tại mới nổ bánh xe, đã coi như là rất nể tình.

Đổi thai sự tình rất tốt giải quyết.

Ven đường khắp nơi đều là xe, Trần Dã tùy tiện tìm một chiếc SUV, hơi khói trong tay biến hóa công cụ, chỉ dùng mấy phút, Trần Dã liền hủy đi bốn cái lốp bánh xe.

Đem còn lại ba cái toàn bộ địa hình lốp xe cũng đều đổi xuống, đổi thành càng thích hợp thành thị quốc lộ thai.

Đến mức bốn cái toàn bộ địa hình lốp xe, chỉ có thể đặt ở sau xe đấu, chờ sau này dùng hệ thống thoáng chữa trị còn có thể dùng.

Quỷ biết về sau sẽ còn gặp phải cái dạng gì đường xá.

Ra khỏi thành thị, muốn khi tìm thấy dự bị thai, là rất khó.

Đổi lốp xe quá trình rất nhanh.

Có mấy cái người sống sót cũng xuống hỗ trợ, toàn bộ quá trình cũng liền dùng không tới 5 phút liền toàn bộ giải quyết.

Đến mức xe buýt trường học cùng xe việt dã bánh xe vấn đề.

Sớm đã có người sống sót mỗi ngày kiểm tra, loại sự tình này tình căn vốn là không dùng đến Thiết Sư cùng Chử Triệt Chử đội trưởng quan tâm

Trên xe trường hiện tại khoảng không rất nhiều.

Thiết Sư một lần nữa trở lại trên xe trường, thân thể cao lớn nằm tại xe buýt trường học phía sau cùng tấm kia chuyên môn cải tiến trên giường nằm ngáy o o.

Cuồng Sư chỉ còn lại nửa bên đầu, thoạt nhìn xác thực có chút dọa người.

Đến mức đầu kia đứt rời cánh tay, đã mọc ra một cái thịt u cục, đoán chừng không bao lâu nữa liền có thể một lần nữa mọc ra.

Đi ngủ là Titan danh sách tốt nhất khôi phục thủ đoạn.

Nếu như xích lại gần nhìn, còn có thể nhìn thấy Thiết Sư miệng vết thương ngay tại có chút nhúc nhích mầm thịt.

Không thể không nói, Titan danh sách trùng sinh năng lực vẫn là rất khủng bố.

Nghe Chử Triệt nói qua, Titan danh sách đến cao cấp hơn đoạn thời điểm, liền xem như chỉ có một mảnh bộ phận cơ thịt, cũng có thể khôi phục thành nguyên dạng.

Đây quả thực giống như là chuyện thần thoại xưa, cũng dẫn tới Trần Dã một hồi lâu ghen tị.

"Tư tư... Chử đội, Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông cách chúng ta có xa hay không?"

Trần Dã cầm lấy bộ đàm nói.

Trong bộ đàm rất nhanh truyền đến Chử đội trưởng âm thanh.

"Không xa, không sai biệt lắm có... 30 km tả hữu!"

"Nếu như thuận lợi, hai giờ sau đó chúng ta liền có thể gặp phải."

30 km, hai giờ?

Cái này nếu là tại trước tận thế, những cái kia lão tài xế khẳng định đến châm chọc hai câu.

Ngươi mẹ nó 30 km mở hai giờ?

Ngươi đến cùng có biết lái xe hay không?

Nhưng bây giờ là tận thế, 30 km, đừng nói hai giờ, trong vòng năm canh giờ có thể tới đều xem như là không sai.

Trần Dã nhìn thoáng qua đao bổ củi đếm ngược.

Còn sót lại vị trí giờ!

Thật sự là chờ mong a!

Số hiệu hai ngàn tên trong vòng Kỳ vật đến cùng là dạng gì?

Liền xem như số hiệu hai ngàn chỉnh, đó cũng là tương đối khó được đồ vật.

Chỉ cần đao bổ củi thăng cấp thành công!

Cái kia đao bổ củi liền nhảy lên trở thành chính mình hiện nay trong tay chiến lực mạnh mẽ nhất.

Đương nhiên, nếu như không tính Huyết Nhãn lời nói.

Hệ thống cho Huyết Nhãn số hiệu dự đoán là một ngàn tên trong vòng, nhưng hiện nay Huyết Nhãn còn không có hoàn toàn bị Trần Dã dùng siêu phàm chi lực dưỡng thành Kỳ vật.

Hiện nay năng lực chỉ có Thâm Uyên Thao Khống cùng Tinh Hồng Chước Thị, phía trước tại đối phó Đại Vụ thị tiểu đoàn đội thời điểm, dùng qua.

Đặc biệt là Thâm Uyên Thao Khống, có thể cho người mang đến thập phần cường đại áp lực tâm lý.

Sẽ để cho người bất tri bất giác bên trong liền trúng chiêu, mười phần quỷ dị, lại khó mà đề phòng.

Liền xem như chính Trần Dã đối mặt năng lực như vậy, cũng sẽ cảm thấy khó giải quyết.

Chỉ là hiện nay năng lực này cùng ngày đó Thâm Uyên Huyết Đồng đối chiến Tử Thần thời điểm, còn có tương đối lớn chênh lệch.

Bất quá cũng may cái chênh lệch này cũng không phải là không thể đền bù.

Cùng Trần Dã tưởng tượng đồng dạng.

30 km khoảng cách, một mực mở đến trời tối, như cũ không nhìn thấy thiếu nữ tóc hồng thân ảnh.

Vẻn vẹn ở trên con đường này, Chử Triệt Chử đội trưởng liền để đội xe lặp đi lặp lại đi năm lần.

Có đôi khi vừa vặn muốn ngoặt vào hạ cái giao lộ, liền nghe đến trong bộ đàm truyền đến Chử đội trưởng âm thanh, đội xe đi trở về.

Thậm chí đội xe một lần hơi kém bị buộc lên Vụ Giang cầu lớn.

Lại thêm ánh mắt bị ngăn trở, đội xe tốc độ căn bản là đề lên không nổi.

Trong đó Trần Dã dùng một lần Tuyệt Đối Khí Tức Bình Chướng, dùng để tránh né tại trong Đại Vụ thị dạo chơi quỷ dị.

Bắt đầu sử dụng năng lực này thời điểm, những người sống sót rất là kinh hoảng.

Đột nhiên liền nghe không được bất kỳ thanh âm gì, không nhìn thấy chút nhan sắc nào, thậm chí liền tiếng tim mình đập đều nghe không được.

Cũng may quá trình này cũng không có duy trì liên tục thời gian rất lâu.

Bất quá lần này năng lực sử dụng sau đó, đội xe những người sống sót đối Trần Dã càng thêm e ngại ba phần.

Ở trong thành thị muốn đến một nơi nào đó, so tại hoang dã bên trong tiến lên càng thêm phiền phức.

Trước không nói trong thành thị rắc rối phức tạp con đường.

Vẻn vẹn là trong thành thị quỷ dị số lượng, liền so dã ngoại nhiều quá nhiều.

Chử Triệt cũng là toàn bộ hành trình căng thẳng thần kinh.

Lần thứ nhất cho Chử đội trưởng làm tài xế, tiểu Phó càng là khẩn trương trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Đội xe đi thẳng đến buổi tối.

Liền xem như sương mù dày đặc trùng điệp, Trần Dã cũng có thể cảm giác được xung quanh ánh mắt trở tối.

"Không có biện pháp, Đại Vụ thị quỷ dị quá nhiều, hôm nay trước đến nơi đây! Tiết chủ quản, nhớ tới an bài cắm trại."

Trong bộ đàm truyền đến Chử Triệt Chử đội trưởng có chút thanh âm mệt mỏi.

Trần Dã nhìn thoáng qua đao bổ củi đếm ngược.

"00:00:02 "

"00:00:01 "

"00:00:00 "

【 Nâng cấp hoàn tất! 】.