Chương 183: Căm Hận, số hiệu: 2001 (1)

Chương 183: Căm Hận, số hiệu: 2001 (1)

Đội xe buổi tối hôm nay lựa chọn doanh địa là bên cạnh đường phố một nhà bán Phiến Phiến ngư phòng ăn.

Phiến Phiến ngư là Đại Vụ thị bản xứ một loại đặc sắc quà vặt, hai mươi khối tiền một người, ngoại trừ cá, mặt khác thức ăn chay tùy tiện thêm, rượu tùy tiện uống.

Thường thường đều là một chút trong túi tương đối túng quẫn người thích ăn loại này quà vặt.

Ba năm cái bạn tốt ngồi vây quanh một bàn, đến mùa hè thời điểm, Phiến Phiến ngư phòng ăn cửa ra vào thường thường chính là kín người hết chỗ, nâng ly cạn chén ở giữa chính là khói lửa nhân gian.

Đến mùa đông thời điểm, loại này Phiến Phiến ngư phòng ăn bên trong càng là nóng hổi, mang theo một thân gió tuyết tiến vào chủ quán, kính mắt trên tấm kính liền hiện đầy sương mù.

Mà bây giờ, ngày xưa huyên náo lộ ra đặc biệt yên tĩnh, thậm chí có mấy phần quỷ dị.

Ba chiếc xe dừng ở chủ quán cửa ra vào.

Những người sống sót cẩn thận từng li từng tí thăm dò đi vào nhà này đã hoang vu phòng ăn.

Không người phòng ăn chỉ có một ít bàn ăn cùng chỗ ngồi bày ra.

Chử Triệt Chử đội trưởng đi đến trong nhà ăn ở giữa, trong tay không biết từ chỗ nào tìm một cây gậy, đối với phòng ăn gạch men sứ mặt đất đâm một cái.

Gậy gỗ cắm sâu vào mặt đất.

Một cái trong suốt nửa vòng tròn từ giữa không trung chụp xuống đến, trực tiếp đem toàn bộ Phiến Phiến Ngư nhà hàng bao phủ trong đó.

Làm xong những này, Chử Triệt không nói gì, quay người cũng rất là uể oải đi nha.

Hiển nhiên, ở trong thành thị tiến lên, đối với Chử Triệt Chử đội trưởng đến nói, tiêu hao rất lớn.

Tiết Nam cầm loa lớn nghiêm túc nói: "Hôm nay, ai cũng không cho phép rời đi cái này vòng bảo hộ, liền xem như nghĩ lên nhà vệ sinh, cũng cho ta kìm nén!"

Nghiêm khắc lời nói phối hợp tấm kia kinh khủng mặt xấu, không người nào dám phản đối.

Không thể không nói, liền cái này ngắn ngủi mấy giờ, Tiết Nam vị này đội xe chủ quản đã bắt đầu ra dáng.

Đội xe trợ lý tiểu Phó bắt đầu sắp xếp người dựng lên lều vải.

Cũng có người đi tới đem phòng ăn đại môn đóng lại.

Trong phòng lập tức liền càng thêm hắc ám.

Cũng may rất nhanh liền có người đem phòng ăn bên trong bàn ghế lấy ra, đốt đống lửa.

Đống lửa xua tán đi trong phòng sương mù dày đặc, để trong phòng hoàn cảnh trở nên rõ ràng một chút.

Trong phòng sinh hoạt, nếu là tại trước tận thế, vài phút bị người phát đến trên mạng lưới bạo.

Nhưng mà nhưng bây giờ căn bản không có người quản, thậm chí tất cả mọi người cảm thấy rất bình thường.

Mặt khác một chút người sống sót lấy ra vật tư bắt đầu nấu cơm.

Thiết Sư còn đang ngủ, không có ai đi quấy rầy hắn.

Trần Dã liếc nhìn, khá lắm, Cuồng Sư cái kia nửa bên đầu vậy mà dài hơn phân nửa, đoán chừng không bao lâu nữa liền có thể triệt để khôi phục.

Còn có cái kia đứt rời cánh tay, khuỷu tay đã mọc tốt.

Trần Dã cầm một chút vật tư đưa cho một cái tên là Trương Diễm Bình bốn mươi tuổi phụ nữ.

Nữ nhân này tại một đám người sống sót bên trong bảo dưỡng coi như không tệ, phía trước cùng cái kia mở xe người già lão đầu lêu lổng cùng một chỗ.

Lão đầu kia tại thời điểm, nữ nhân này từ lão đầu chỗ ấy làm tới không ít đồ tốt, thời gian cũng trôi qua không tệ.

Lão đầu không có sau đó, nữ nhân liền không có tiền thu, thời gian trôi qua còn kém hơn rất nhiều.

Phía trước giúp Trần Dã bọn hắn nấu cơm vị kia Khúc a di, không thể từ Đệ Nhị tiểu học bên trong đi ra.

Thế là, nữ nhân này tự đề cử mình, chủ động đem cho Siêu Phàm giả nhóm nấu cơm công tác gánh chịu xuống.

Đây là một vị rất chủ động phụ nữ, cũng rất hiểu cho chính mình tranh thủ cơ hội.

Thế là, Chử Triệt đáp ứng.

Trương Diễm Bình lấy lòng đem Trần Dã trong tay mét cùng lạp xưởng tiếp nhận đi, trên mặt biểu lộ mười phần nịnh nọt.

Trần Dã không có phản ứng nàng, ngược lại nhìn hướng cách đó không xa Chử Triệt.

Hắn còn nhớ đến Chử Triệt còn có Kỳ vật không có phân đâu, dựa theo quy củ, phía trước gặp phải Đại Vụ thị tiểu đoàn thể, được đến khẩu súng cũng coi là vật tư.

Hai người là muốn phân.

Hơn nữa bên trong rất có thể có Kỳ vật.

Bất quá, hiện tại Chử đội trưởng thần sắc mười phần tiều tụy, liền nói nhiều một câu cũng có chút mệt mỏi.

Trần Dã do dự một chút, trong lòng suy nghĩ chờ ăn cơm xong nói sau đi.

Hơn nữa, chính mình đao bổ củi vừa vặn thăng cấp hoàn thành, còn chưa kịp xem xét đây.

Đây chính là số hiệu hai ngàn trong vòng Kỳ vật.

Trần Dã tìm một cái thoáng âm u một chút nơi hẻo lánh, rút ra một cái Hoa Tử tại trên đống lửa đốt.

Cái kia gọi là Trương Diễm Bình phụ nữ liền tại bên cạnh bắt đầu bận rộn.

Trần Dã lúc này mới đem sau thắt lưng đao bổ củi đem ra.

Đầu tiên vào mắt là thanh này đao bổ củi vẻ ngoài.

Đao bổ củi chuôi đao vẫn là dùng cành liễu quấn quanh, nhưng mà vỏ đao liền phát sinh biến hóa rất lớn.

Phía trước vỏ đao là lúc ấy từ Tôn Thiến Thiến nơi đó đổi lại thời điểm kèm theo tặng, chỉ là một cái rất đơn giản bằng da vỏ đao.

Mà bây giờ, vỏ đao thì là biến thành huyết hồng sắc bằng da, vẻn vẹn chỉ là nhìn xem cái này huyết hồng sắc vỏ đao, liền cho người một loại cảm giác rợn cả tóc gáy..