Chương 183: Căm Hận, số hiệu: 2001 (2)

Chương 183: Căm Hận, số hiệu: 2001 (2)

Vỏ đao nhan sắc là một loại khiến người bất an, tựa như vừa vặn lột bỏ ẩm ướt sền sệt màu đỏ sậm.

Vỏ đao là cái kia Lột Da Quỷ da đầu chế thành.

Vỏ đao mặt ngoài có một chút hoa văn phức tạp, thoạt nhìn rất là thần bí quỷ dị.

Đưa tay xoa xoa tại trên vỏ đao thời điểm, lại có một loại nhân loại làn da xúc cảm.

Phía trước hắc sắc bằng da vỏ đao đã không biết tung tích.

Trần Dã nếm thử đem đao bổ củi từ trong vỏ đao rút ra.

Kết quả liền thấy trong vỏ đao lại có vô số giống như lông tơ tơ máu.

Những này tơ máu tựa hồ là không bỏ được vỏ đao rút ra, giữa hai bên vậy mà tạo thành kéo.

Mãi cho đến lưỡi đao bị triệt để rút ra, những này tơ máu mới lưu luyến không rời lùi về vỏ đao bên trong.

Giống như là nắm giữ linh tính hàng hóa.

Thấy cảnh này, Trần Dã đều có chút ngạc nhiên.

Mặc dù không biết những này tơ máu có ích lợi gì, nhưng thoạt nhìn rất quỷ dị rất lợi hại bộ dạng!

Lưỡi đao ra khỏi vỏ, một loại quỷ dị cảm giác áp bách truyền đến.

Bên cạnh nấu cơm vị kia phụ nữ Trương Diễm Bình, toàn thân run lập cập, e ngại hướng Trần Dã bên này nhìn thoáng qua, ngay cả động tác đều có chút cứng ngắc mất tự nhiên.

Trần Dã mới sẽ không quản nàng phản ứng gì, tại đống lửa phía dưới nghiêm túc dò xét thanh này đao bổ củi.

Tựa hồ là so trước đó càng thêm sắc bén một chút.

Chỉ dựa vào mắt thường là không nhìn thấy Kỳ vật thần dị chỗ.

Trần Dã đem đao bổ củi cắm vào vỏ đao lại.

Phụ nữ lúc này mới đại đại thở dài một hơi.

Trần Dã lúc này mới bắt đầu xem xét liên quan tới thanh này đao bổ củi tất cả tin tức.

【 Căm Hận: "Số hiệu: 2001" 】

Không phải, lúc nào biến thành số hiệu 2001?

Chẳng lẽ khoảng thời gian này lại có mới Kỳ vật xuất hiện, hơn nữa còn là số hiệu hai ngàn trong vòng?

Lúc này mới đem thanh này vừa ra đời đao bổ củi đẩy ra số hiệu 2001?

Hơn nữa tên cũng thay đổi, phía trước còn có cái đao bổ củi hậu tố.

Hiện tại liền hậu tố đều không có.

Trần Dã một bên vuốt ve cái này huyết hồng sắc vỏ đao, một bên tiếp tục xem xét thanh này gọi là Căm Hận đao bổ củi tin tức.

【 phê bình: Một cái lấy thống khổ, oán niệm cùng huyết mạch cấm kỵ làm thức ăn cơ thể sống nguyền rủa chi nhận, uy lực mạnh mẽ nhưng đại giới nặng nề, là người sử dụng cùng ký túc trong đó vô số oan hồn cộng đồng viết lên giết chóc bi ca. 】

Vẻn vẹn chỉ là nhìn cái này lời bình, liền để người có một loại đập vào mặt hắc ám cảm giác.

【 năng lực ①: Đối quỷ dị có tổn thương đề cao, đối cấp thấp quỷ dị sinh ra áp chế tác dụng. Đối cao đẳng quỷ dị áp chế lực rõ rệt tăng cường. 】

Vẻn vẹn chỉ là một câu nói kia, Trần Dã sắc mặt liền dễ nhìn rất nhiều.

Đối quỷ dị khắc chế lực tăng cường, đây đối với hiện tại mọi người đến nói, đều là một cái cầu còn không được năng lực.

Phía trước đao bổ củi đối phó những cái kia Vụ Nô, chỉ là có thể xoắn nát, nhưng cũng không có tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương.

Không biết lại đối mặt những cái kia Vụ Nô, đao bổ củi sẽ có cái dạng gì biểu hiện.

【 năng lực ②: Cành liễu như cùng sống hóa xúc tu, dài nhất có thể kéo dài đến năm mươi mét "Thăng cấp hiệu quả: Huyết Nguyệt bên dưới gấp bội" . 】

Cái thứ hai năng lực tăng cường không nhiều.

【 năng lực ③: Hấp thu hoàn cảnh oán niệm để tích lũy oán khí. Oán khí tại thân đao nội bộ ngưng tụ. 】

【 giai đoạn sơ cấp (kêu rên): Oán khí tràn đầy, lưỡi đao sắc bén độ, đối quỷ dị tổn thương rõ rệt tăng lên. 】

【 trung cấp giai đoạn (Đỗng Khốc): Oán khí đạt tới điểm giới hạn, có thể chủ động tiêu hao đại lượng oán khí một lần phát động cường lực công kích, vung ra một đạo bổ sung vô số thống khổ mặt người sóng xung kích trảm kích.

Phát động phía sau oán khí rơi xuống về sơ giai. Thân đao mặt người sẽ ngắn ngủi cụ tượng hóa, phát ra Đỗng Khốc, đối xung quanh tạo thành tinh thần xung kích (không phân địch ta). 】

【 giai đoạn cấp cao (vĩnh chú): Cần cực kỳ điều kiện hà khắc mới có thể đạt tới. Căm Hận tạm thời "Giác tỉnh" thu hoạch được càng cường đại không biết năng lực. 】

Nhìn thấy cái thứ ba năng lực, Trần Dã vĩnh viễn âm trầm đôi mắt có chút sáng lên.

Cái này mẹ nó một cái năng lực liền tương đương với ba cái kỹ năng.

Đặc biệt là sau cùng kỹ năng vĩnh chú, Căm Hận có khả năng tạm thời "Giác tỉnh" thu hoạch được càng cường đại vị trí năng lực.

Đây chính là nó tại biên hào 2001 nguyên nhân đi.

Trần Dã nhìn về phía sau cùng một cái năng lực.

【 Tàng Phong: Huyết Sao không ngừng mà hấp thu du tẩu trong không khí oán khí.

Nội bộ "Tơ máu lông tơ" duy trì liên tục bài tiết một loại đặc thù oán niệm tinh hoa, tại thân đao mặt ngoài tạo thành một tầng cực mỏng, không ngừng từ ta ma luyện "Oán Khí Phong Nhận" .

Đao tại trong vỏ thời gian càng dài, lưỡi đao càng là sắc bén.

Tích lũy tới trình độ nhất định, Căm Hận có khả năng tự động tăng lên số hiệu xếp hạng! 】

Cái này. . .

Nhìn thấy cuối cùng năng lực này thời điểm, Trần Dã là kinh hãi đến.

Này liền nói rõ, thanh này Căm Hận đao bổ củi có khả năng tự động tiến hóa, rốt cuộc không cần dùng nó chiến đấu đến hấp thu oán khí?

Dạng này không phải liền là đại biểu cho nếu như chỉ cần thời gian đủ lâu dài, Căm Hận thậm chí có khả năng tăng lên tới số hiệu trước mười?.