Chương 184: Tàn khốc đại giới

Chương 184: Tàn khốc đại giới

Nhìn trước mắt thanh này phá đao bổ củi, Trần Dã trong lúc nhất thời có chút tự giễu.

Lại đem thanh này đao bổ củi cùng xếp hạng trước mười Kỳ vật so sánh, chính mình thật đúng là không hợp thói thường a.

Trước mười Kỳ vật, vô luận là lai lịch, vẫn là người chế tác, lại hoặc là trên người hắn truyền kỳ tính chất, không có chỗ nào mà không phải là tuyệt đối một trong.

Chính mình thanh này đao bổ củi bất quá chỉ là một cái công nghiệp thời đại sản vật, dùng tài liệu cũng là rất bình thường tài liệu.

Nghe Tôn Thiến Thiến cái nha đầu kia nói cái gì thủ công chế tạo.

Đoán chừng chính là mù nói nhảm, khẳng định là dây chuyền sản xuất sản phẩm.

Sản xuất ra mục đích cũng chỉ là dùng để khô khốc việc nặng mà thôi.

Mà Tôn Thiến Thiến thanh kiếm kia là gia gia của nàng vật sưu tập.

Mặc dù Tôn Thiến Thiến nàng cũng không có đề cập qua gia gia của nàng là thân phận gì bối cảnh, nhưng có thể có như thế gia đình, gia gia thân phận nghĩ đến cũng không phải cái gì người bình thường.

Có thể được gia gia của nàng cất giữ, thanh kiếm kia nghĩ đến cũng là có chút lai lịch.

Cùng trước mắt thanh này đao bổ củi so sánh, giống như là nông thôn tiểu tử nghèo cùng trong thành tiểu công chúa.

Đem trong đầu suy nghĩ lung tung văng ra ngoài.

Trần Dã tiếp tục xem xét Căm Hận mặt khác tin tức.

【 đại giới: Căm Hận người nắm giữ a, lực lượng cường đại nhất định phải trả giá kinh khủng đại giới, nếu như ngươi nguyện ý trả giá, Căm Hận nhất định sẽ không để ngươi thất vọng. 】

【 cần người nắm giữ dâng ra thân thể một bộ phận xem như tế phẩm hiến tế cho Căm Hận, ưu tiên thị giác, thính giác, vị giác, khứu giác hoặc là tứ chi một trong. 】

【 thị giác tốt nhất, thậm chí có thể đề cao Căm Hận xếp hạng! 】

【 thân yêu người nắm giữ, trả ra đại giới càng lớn, Căm Hận được đến tăng thêm liền sẽ càng thêm cường đại. 】

【 chú ý: Loại này hiến tế chỉ cần một lần, liền có thể vĩnh cửu hưởng thụ Căm Hận trung thành! 】

【 chú ý: Tại được đến thanh này Căm Hận sau đó, người nắm giữ cần tại trong vòng ba canh giờ quyết định hiến tế nội dung, nếu không sẽ phát sinh đáng sợ hậu quả. 】

Nhìn thấy đoạn này tin tức, Trần Dã rơi vào trầm mặc.

Cần thân thể của mình một bộ phận xem như tế phẩm hiến tế cho thanh này đao bổ củi?

Trần Dã có chút do dự, coi như mình cũng không phải là gần hơn chiến tăng trưởng danh sách siêu phàm giả.

Nhưng mà nghĩ đến muốn chặt đứt tay chân của mình hiến tế cho một cái đao bổ củi.

Trần Dã là không muốn.

Cái này giá quá lớn, đây là một cái số hiệu 2001 Kỳ vật mà thôi.

Liền xem như chính mình tối cường Kỳ vật, cái kia cũng có chút không đáng.

Thính giác?

Chẳng lẽ muốn cắt một lỗ tai cho nó?

Trần Dã có chút do dự.

Vị giác?

Cái này ngược lại là có thể.

Chẳng lẽ muốn đem lưỡi cắt bỏ?

Cắt bỏ về sau làm sao nói?

Còn có khứu giác?

Chẳng lẽ muốn cắt cái mũi?

Không được không được!

Thật là tàn khốc đại giới a.

Nhưng mà để Trần Dã từ bỏ thanh này số hiệu 2001 đao bổ củi, Trần Dã lại có chút không cam lòng.

Số hiệu đến trình độ này, toàn thế giới cũng chỉ có hai ngàn kiện Kỳ vật tại trước mặt của hắn.

Trần Dã tin tưởng Tận Thế Pickup thăng cấp trở thành quái vật Pickup ngày ấy, khẳng định so đao bổ củi số hiệu càng thêm gần phía trước.

Nhưng cái kia hẳn là hẳn là thật lâu về sau sự tình.

Mắt phải?

Trần Dã nghĩ đến mắt phải!

Từ lúc đi đến danh sách 2 sau đó, mắt phải thị lực cũng tại mỗi ngày nhược hóa.

Tại dạng này sương mù dày đặc hoàn cảnh bên trong, mắt phải gần như ở vào nửa mù trạng thái.

Mắt trái Huyết Nhãn theo cùng thân thể càng thêm dung hợp.

Trần Dã có thể cảm giác được mắt trái Huyết Nhãn thị lực ngay tại chậm rãi đạt tới người bình thường thị lực trần nhà.

Nhưng cho dù là như vậy, Trần Dã vẫn còn có chút do dự.

Đúng, cái này đại giới không phải nói muốn dùng thân thể bộ phận xem như tế phẩm sao?

Nó nói chỉ là ưu tiên, nhưng cũng không có nói nhất định phải a.

Ta không bằng... Dùng bệnh trĩ?

Bệnh trĩ cũng coi là ta một bộ phận a!

Dù sao cái đồ chơi này người người đều phải cắt như vậy một đao, chỉ là thời gian sớm muộn mà thôi!

Sớm cắt không bằng muộn cắt!

Tựa hồ... Có thể được?

Trần Dã càng nghĩ càng cảm thấy cái này cắt phương án có thể được.

Bệnh trĩ không được, lông nách cũng được a!

Dù sao đều là trên người ta dáng dấp!

Căm Hận đao bổ củi tựa hồ là cảm ứng được một cỗ ác ý, toàn bộ đao bổ củi thân đao ngay tại điên cuồng run rẩy.

Một loại cường đại ý thức phản kháng vậy mà trực tiếp truyền đến Trần Dã trong đầu bên trong.

Liền vỏ đao trong khe hở cũng mọc ra vô số lông tơ luôn luôn thật dài tơ máu, tựa hồ là tại điên cuồng kháng nghị.

Trần Dã đều hôn mê!

Ta sát, cái này phá đao vậy mà còn có thể dạng này?

Còn có dạng này phản ứng! ?

Mẹ nó...

Tựa như Trần Dã chỉ cần quyết định, thanh này đao bổ củi liền bày nát cho hắn nhìn!

Nếu như Căm Hận là người, lúc này sợ là muốn rống giận thống mạ Trần Dã một trận.

Liền tại Trần Dã bỏ đi ý nghĩ này sau đó, đao bổ củi lúc này mới dần dần lắng lại, chỉ là thỉnh thoảng run rẩy một cái thân đao.

Tựa như một cái ngay tại nức nở quật cường con hoang.

Trên vỏ đao tơ máu cũng chầm chậm thu hồi vỏ đao bên trong.

"Tốt tốt, ta sẽ không làm như vậy!"

Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc, đưa tay xoa xoa huyết hồng sắc vỏ đao.

Đao bổ củi còn tại run rẩy, tựa hồ là căn bản không tin tưởng Trần Dã nói.

Trần Dã đè xuống cái phiền não này.

Tiếp lấy tiếp tục xem xét đao bổ củi tin tức cuối cùng.

【 Căm Hận nói: "Trời đánh thanh kia Tạp Chủng kiếm! Cũng bởi vì ngươi, lão tử 2000 bay! Lão tử không phục! Ngươi chờ, thù này lão tử nhớ kỹ!" 】

Đây là liên quan tới Căm Hận đao bổ củi thứ hai đếm ngược từng cái từng cái tin tức.

Nhìn thấy cái tin này, Trần Dã có chút mộng.

Cuối cùng câu nói này chẳng lẽ là chỉ thanh này đao bổ củi muốn nói nhất lời nói?

Kỳ vật giống như là sủng vật, mỗi một kiện Kỳ vật đều có ý nghĩ của mình.

Có chút Kỳ vật giống như là Husky, mà có chút Kỳ vật giống như là một cái yên tĩnh mèo.

Thanh này số hiệu 2001 đao bổ củi, hiển nhiên càng giống Husky nhiều một ít.

Chỉ là "Thanh kia Tạp Chủng kiếm?"

Chẳng lẽ là vì có một thanh kiếm cũng xông vào số hiệu phía trước hai ngàn, lúc này mới đem Căm Hận đẩy ra 2001.

Bởi vậy, Căm Hận liền đem thanh này "Tạp Chủng kiếm" hận lên!

Bất quá cuối cùng này một câu ngược lại là phù hợp "Căm Hận" cái tên này.

Sau cùng cấm kỵ vẫn như cũ là không thể tại Huyết Thân trước mặt xuất đao.

Nếu không Căm Hận sẽ ngay lập tức chém giết người nắm giữ Huyết Thân.

Trong tay đao bổ củi truyền đến một cỗ không an phận ý thức, tựa hồ là tại thúc giục Trần Dã mau chóng làm ra hiến tế quyết định.

Hơn nữa cỗ này ý thức càng ngày càng mạnh.

Dựa theo nhắc nhở, Trần Dã nhất định phải tại trong vòng ba canh giờ quyết định tốt hiến tế nội dung.

Trần Dã nhìn xem trong tay đao bổ củi.

Đưa tay sờ lấy mắt phải của mình.

Theo danh sách tăng lên, đến danh sách 3 thời điểm.

Tỉ lệ lớn mắt phải cũng sẽ mù đi.

Hiện tại có mắt trái, mắt phải tựa hồ cũng không có trọng yếu như vậy.

Khóe miệng Hoa Tử dần dần đốt hết, Trần Dã cắn răng một cái, đối bên người phụ nhân nói ra: "Đi đem La lão sư kêu đến!"

Phụ nhân thân thể run lên, liền vội vàng gật đầu: "Ấy, ta hiện tại liền đi!"

"Nhớ tới, để La lão sư đem thê tử hắn mang tới!"

Phụ nhân thân thể lại là run lên, liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Trong lòng lại tại nghi hoặc, cái kia La lão sư tức phụ cũng liền bình thường a, so ta cũng không bằng.

Chẳng lẽ cái này Trần tiên sinh có Tào Công tốt?

Phía trước Trần Dã sắc mặt âm tình bất định sờ lấy trong tay thanh này đao bổ củi, thoạt nhìn như cái biến thái.

Tên này gọi là Trương Diễm Bình phụ nữ trung niên, đều sắp bị dọa đến nước tiểu bài tiết không kiềm chế.

Ngay tại ăn cơm chiều La lão sư, khi nghe đến Trần Dã gọi hắn thời điểm, sắc mặt cũng rất là khó coi.

Lại nghe được Trần Dã muốn đem lão bà hắn mang đi, La lão sư nháy mắt liền nghĩ đến một chút không tốt ký ức.

Tên vương bát đản này!

Lại muốn lão tử làm việc!

Lại muốn uy hiếp lão tử!

Lão thiên như thế nào không hàng cái sét đánh chết hắn! ! !.