Chương 185: Quen thuộc quá trình

Chương 185: Quen thuộc quá trình

Bữa ăn tối hôm nay chỉ có Trần Dã một người ăn.

Chử Triệt Chử đội trưởng bởi vì quá mức mệt nhọc, lúc này đã ngủ.

Trương Diễm Bình đem Chử đội trưởng phần kia đã đóng gói, chỉ còn chờ Chử đội trưởng tỉnh làm nóng một cái liền có thể ăn.

Thân là Siêu Phàm giả nhóm đầu bếp nữ, Trương Diễm Bình cũng đã nhận được Tiết Nam cho thù lao.

Liền tại Trần Dã ăn bữa tối thời điểm, La lão sư đến, sau lưng còn đi theo một cái sợ hãi rụt rè nữ nhân.

Nhìn thấy Trần Dã đang dùng cơm, La lão sư đối với Trần Dã lớn tiếng nói: "Trần Dã, ngươi đừng quá mức, đội xe này không phải ngươi một tay che trời."

La lão sư trên mặt biểu lộ rất là phẫn nộ, trước khi đến thậm chí nghĩ qua, nếu như Trần Dã dám can đảm quá mức, vậy thì cùng hắn liều mạng.

Bất quá làm Trần Dã chỉ là dùng cái kia Huyết Nhãn nhàn nhạt liếc hắn một cái.

Trước khi đến góp nhặt dũng khí, trong nháy mắt này trút ra sạch sẽ.

Lúc này La lão sư thậm chí có chút sợ hãi, thân thể cũng tại có chút phát run.

Nhưng cho dù là như vậy, La lão sư như cũ gắt gao ngăn tại thê tử của mình trước người.

Thê tử trốn ở La lão sư sau lưng, trên mặt biểu lộ chính là sợ hãi lại một tia không thể làm gì.

Chuyện lúc trước phát sinh qua một lần.

Nữ nhân này cũng biết chính mình sắp đối mặt cái gì.

Chỉ là...

Người này không phải có bị bệnh không, muốn để trượng phu mình hỗ trợ, cần phải dùng chính mình uy hiếp hay sao?

Đối mặt La lão sư phẫn nộ, Trần Dã nội tâm cũng không có nửa điểm xúc động, thậm chí liền mí mắt đều không ngẩng.

Chuyên tâm đối phó trước mắt bữa tối.

Một người bình thường, đối với Trần Dã đến nói, cơ bản không có cái uy hiếp gì.

Liền xem như đem La lão sư võ trang đầy đủ, muốn giết chết chính mình cũng dường như rất nhỏ có thể.

"Một hồi ăn cơm xong, giúp ta đem mắt phải của ta lấy xuống!"

"Ngươi... Cái tên điên này!"

La lão sư không biết dùng cái gì lời nói hình dung, chỉ cảm thấy người trước mắt này là người điên.

"Dựa theo ta nói làm, những chuyện khác không cần ngươi ý kiến!"

"Ngươi đi xuống chuẩn bị đi!"

"Sau nửa giờ tới gặp ta!"

"Phẫu thuật kết thúc, ta sẽ cho các ngươi một rương mì gói, ngươi biết điều này có ý vị gì!"

Trần Dã chỗ ngồi phía sau còn có một rương mì gói, dứt khoát liền xem như thù lao cho đi ra tốt.

La lão sư há to miệng, nhưng vẫn là không nói gì.

Đây chính là một rương mì gói a.

Phía trước giúp Trần Dã làm phẫu thuật, được đến một thùng xăng, cũng là dựa vào cái này thùng xăng, hai phu thê thời gian trôi qua so mặt khác người sống sót muốn tốt rất rất nhiều.

Tại dạng này hoàn cảnh, làm như thế một tràng phẫu thuật.

Nếu là tại trước tận thế, La lão sư thậm chí khả năng sẽ bị thu hồi bằng thầy thuốc.

Nhưng bây giờ là tận thế, bệnh nhân cũng không phải người bình thường.

Liền tại La lão sư chuẩn bị lôi kéo thê tử lúc thức dậy.

Từ hơi khói bên trong đi ra một cái từ khói tạo thành hình người, La lão sư cả kinh che chở thê tử liên tiếp lui về phía sau.

"Quy củ cũ, lão bà ngươi lưu lại!"

Ngươi

La lão sư đối Trần Dã trợn mắt nhìn, Trần Dã như cũ tại tự mình ăn cơm, thậm chí liền ngẩng đầu nhìn hắn động tác đều không có.

Dù nói thế nào cũng không tính là lần thứ nhất hợp tác, La lão sư cũng không có lần thứ nhất kinh hoảng như vậy.

An ủi thê tử hai câu, xoay người chạy.

Vừa rồi Trương Diễm Bình đi tìm La lão sư thời điểm, chỉ nói Trần Dã tìm hắn.

La lão sư cũng không có nghĩ đến Trần Dã sẽ tìm hắn lấy xuống một cái khác con mắt.

Cho nên căn bản không mang bất luận cái gì dụng cụ phẫu thuật.

La lão sư thê tử nhìn Trần Dã một cái, lại nhìn một chút bên cạnh cái này khói tạo thành quỷ dị hình người một cái, ngoan ngoãn tìm một chỗ ngồi xuống.

La lão sư thê tử niên kỷ cùng La lão sư không sai biệt lắm, cũng là một cái bốn mươi tuổi phụ nữ trung niên, trên mặt mang theo một bộ mảnh gọng kính, tướng mạo bình thường, nhưng mà khí chất rất lạnh nhạt, thoạt nhìn như là cái phần tử trí thức.

Từ La lão sư đối đãi nàng thái độ nhìn ra được, hai phu thê quan hệ rất không tệ.

Trần Dã vốn cũng không phải là loại kia nhìn thấy mỹ nữ liền không dời nổi bước chân, càng không khả năng đối như thế một cái nữ nhân làm cái gì.

Giữa hai người yên tĩnh đáng sợ, gần như một câu đều không nói.

Sương khói kia tạo thành hình người, bất quá chỉ là một cái đơn giản nhất hình người mô phỏng mà thôi, cũng không có thần kỳ năng lực.

Đối phó một người bình thường, loại này trình độ đã đầy đủ.

Chỉ dùng mười phút đồng hồ, La lão sư liền cầm lấy một cái màu trắng rương nhỏ trở về.

Lần này, La lão sư chuẩn bị liền so trước đó đầy đủ rất nhiều.

Trần Dã đã ăn xong rồi cơm tối.

Gian này Phiến Phiến Ngư nhà hàng còn có hai cái bao sương, trong đó một cái ở tự nhiên là Chử Triệt.

Một cái khác bao sương tự nhiên ở là Trần Dã.

Đến mức Thiết Sư...

Bị mấy cái người sống sót khiêng ngủ ở ở đại sảnh, toàn bộ quá trình căn bản là không có tỉnh lại ý tứ.

Dao phẫu thuật quá trình rất quỷ dị.

Một cái khói tạo thành hình người đứng tại La lão sư thê tử bên người, đề phòng.

Trần Dã lúc này ngồi ở một cái ghế sofa bên trên, trong tay nắm lấy một cái dao phay, gác ở La lão sư trên cổ.

Còn không có hiến tế qua đao bổ củi, Trần Dã cũng không phải yên tâm như vậy.

Lúc này mới tùy tiện tìm một cái dao phay.

Ai biết cái này quỷ dị đao bổ củi có thể hay không tại chính mình làm phẫu thuật thời điểm phát cái thần kinh gì.

Số hiệu 2001 Kỳ vật, cùng trước đây gặp phải tất cả Kỳ vật giống như đều không quá đồng dạng.

Coi như không phải lần đầu tiên thể nghiệm loại này cảm giác, La lão sư như cũ cảm giác được khẩn trương.

Trong tay dao phẫu thuật run không ngừng, cái trán đã sớm che kín mồ hôi lạnh.

Nếu như không phải Thiết Sư ngủ rồi, Trần Dã khẳng định sẽ tìm Thiết Sư đến giúp mình uy hiếp La lão sư.

Đến mức Chử Triệt Chử đội trưởng!

Trần Dã không hề nghĩ ngợi liền phủ định cái này nhân tuyển.

Chử đội trưởng tâm tư thâm trầm, Trần Dã căn bản là không biết con hàng này mỗi ngày trong đầu nghĩ cái gì.

Nếu như Chử Triệt nhất định muốn giúp mình bận rộn, Trần Dã tình nguyện không làm cái này phẫu thuật.

La lão sư chưa từng có làm qua dạng này kỳ hoa phẫu thuật, bị người cầm đao gác ở trên cổ làm phẫu thuật.

Tốt a, lần trước là trên đầu treo lấy một cái đao bổ củi.

Cũng kém không nhiều! ! !

Đồng dạng là cái tên điên này.

Lúc ấy lấy xuống chính là mắt trái.

Phẫu thuật còn tính là thuận lợi.

Chỉ dùng nửa giờ.

La lão sư liền đem một viên hoàn chỉnh tròng mắt ném tại bên cạnh trong mâm.

Tận đến giờ phút này, La lão sư mới cảm giác trên cổ dao phay bị lấy ra.

Nhìn trước mắt cái này quái vật, La lão sư sâu trong nội tâm cảm thấy sợ hãi.

Trong lòng của hắn sinh ra một ý nghĩ, những này danh sách siêu phàm giả, đến cùng còn tính hay không nhân loại.

Không có người có thể tại không đánh thuốc mê dưới tình huống hoàn thành dạng này phẫu thuật.

Mà trước mắt người này, tựa hồ có thể!

Đây đã là hắn lần thứ hai tiếp xúc Siêu Phàm giả.

Mỗi một lần tiếp xúc, đều sẽ để La lão sư nội tâm nhiều ra rất nhiều cảm khái, cũng nhiều thêm rất nhiều sợ hãi.

Trần Dã mắt phải vốn là tròng mắt vị trí, xuất hiện một cái để người rất bất an mắt động.

Mà Trần Dã cả người lúc này đã mồ hôi thấu, so La lão sư không khá hơn bao nhiêu.

La lão sư nhanh chóng cho Trần Dã xử lý mắt phải vết thương.

Rất nhanh mắt phải chỗ liền nhiều một cái giản dị băng bó độc nhãn che đậy.

Mà Trần Dã trên mặt, chỉ có mắt trái màu đỏ ngòm, tựa hồ là tại có chút phát ra ánh sáng.

"Tốt, ngươi có thể đi ra!"

Trần Dã lúc này thân thể vẫn có chút không bình thường run rẩy, nhưng Trần Dã vẫn là nói một câu như vậy.

Phía trước cái kia vẫn đứng tại cửa bao sương hình người khói tiêu tán trong không khí, giống như là chưa từng có xuất hiện qua.

La lão sư thần tốc thu thập mình tất cả phẫu thuật công cụ, thê tử cũng cúi đầu tới hỗ trợ, toàn bộ hành trình không dám nhìn Trần Dã.

"Tiết Nam sẽ đem đồ vật cho các ngươi!"

Tại La lão sư rời đi thời điểm, Trần Dã nói một câu như vậy.

La lão sư thấp giọng nói một câu: "Cảm ơn!"

Đối với Trần Dã câu nói này, La lão sư cũng không có hoài nghi.

Trần Dã người này, mặc dù không phải cái thứ tốt, thích cầm nhà khác người xem như áp chế.

Nhưng vẫn là coi trọng chữ tín.

Đẩy ra cửa phòng bước nhanh rời đi.

Tiết Nam đi đến, nhìn Trần Dã một cái, đặc biệt là cùng Trần Dã cái kia đỏ tươi mắt trái đối mặt thời điểm, Tiết Nam chỉ cảm thấy trong lòng có chút máy động, một loại tâm tình sợ hãi thăng lên đi lên.

Tiết Nam có chút buông xuống đôi mắt, đem trong tay một cái bình nhỏ lấy ra: "Chử đội để ta lấy ra!"

"Trần tiên sinh, ngươi vẫn tốt chứ!"

Trần Dã nhìn thoáng qua bình nhỏ không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiết Nam, trong miệng chỉ phun ra một cái chữ: "Cút!"

Tiết Nam liền vội vàng khom người rời đi.

Ra cửa bao sương, Tiết Nam phát hiện phía sau đã hơi có chút ẩm ướt.

Lúc này chính mình, là suy yếu nhất, liền xem như Tiết Nam, Trần Dã cũng là tràn đầy đề phòng.

Nếu như Tiết Nam có cái gì dị động, hắn không ngại làm tràng giết chết đối phương.

Trần Dã lúc này mới cầm qua cái kia bình nhỏ.

Nhìn xem cái này màu sắc quen thuộc, là một bình pha loãng sau đó Tử Thần Huyết Lệ.

Không nghĩ tới, Chử đội trưởng vậy mà còn có thứ này.

Thoáng ngửi ngửi, hương vị không có gì kỳ quái.

Nước thuốc nhập khẩu, Trần Dã có thể cảm giác được mắt phải đau đớn thoáng làm dịu, cảm giác khó chịu đang chậm rãi khôi phục.

Trần Dã thoáng bình phục tâm tình, lúc này mới nhìn hướng vẫn run nhè nhẹ huyết hồng sắc vỏ đao đao bổ củi.

Đưa tay nắm lấy thanh này đao bổ củi, Trần Dã có thể cảm giác được đao bổ củi hưng phấn.

Còn có thỉnh thoảng truyền đến thúc giục ý thức.

Tựa hồ là tại thúc giục Trần Dã mau mau tiến hành hiến tế, thời gian đã không nhiều lắm..