Chương 186: Túc địch (1)

Chương 186: Túc địch (1)

Trần Dã đem lấy xuống tròng mắt cùng đao bổ củi đặt chung một chỗ.

Huyết hồng sắc vỏ đao mọc ra rất nhiều thật dài tơ máu, điên cuồng hướng tròng mắt mở rộng, tại Trần Dã Huyết Nhãn nhìn chăm chú phía dưới.

Tơ máu trực tiếp đem tròng mắt bao trùm, rút ngắn huyết hồng sắc vỏ đao.

Huyết hồng sắc vỏ đao vậy mà mở ra một cái nho nhỏ, thậm chí có chút đáng yêu tràn đầy răng nanh miệng nhỏ, một ngụm đem Trần Dã viên này tròng mắt nuốt vào.

Bởi vì tròng mắt quá lớn, nuốt thời điểm còn có chút khó khăn.

Bất quá cuối cùng vẫn là nuốt vào đi.

Giống người, hài lòng nhai nuốt lấy cái này cái tròng mắt.

Một giọt máu đều không có chảy ra.

Chỉ là trong chớp nhoáng này, Trần Dã cảm giác được trước mắt đao bổ củi tựa hồ cùng chính mình sinh ra liên hệ nào đó.

Loại này cảm giác rất là kỳ diệu.

Nhìn kỹ vỏ đao vị trí, trên vỏ đao nhiều một cái con mắt ám văn.

Tại Trần Dã cùng con mắt này ám văn đối mặt thời điểm, cái này ám văn tròng mắt vậy mà cũng chuyển đi qua, cùng Trần Dã Huyết Nhãn đối mặt.

Tại thời khắc này, Trần Dã cảm giác thanh đao này giống như là chính mình một cái khác khí quan.

Trần Dã xem xét Căm Hận tin tức.

Kinh ngạc phát hiện Căm Hận số hiệu đã phát sinh biến hóa.

【 Căm Hận đao bổ củi: "Số hiệu: 2000" 】

Số hiệu vậy mà mới lên thăng lên một tên?

Mặc dù biết số hiệu càng là gần phía trước, thì càng khó mà tăng lên.

Đặc biệt là số hiệu phía trước hai ngàn tên trong vòng, mỗi hướng phía trước tăng lên một cái số hiệu xếp hạng, đều đã là muôn vàn khó khăn.

Nhưng mình thế nhưng là hiến tế một cái mắt phải.

Trần Dã nhìn thấy cái kia có điểm đặc sắc Căm Hận nói.

【 Căm Hận nói: Tôn kính người nắm giữ, cảm ơn ngươi hào phóng, để ta nắm giữ càng cường đại linh tính cùng lực lượng, số hiệu 2000 không phải là ta điểm kết thúc, ta số hiệu sẽ còn đi lên trên, xin chờ mong ta biểu hiện! 】

【 còn có thanh kia Tạp Chủng kiếm! Ha ha ha... Bản đại gia cuối cùng đi tới vốn nên thuộc về mình vị trí, ngươi chờ ăn bản đại gia cái rắm đi! Ha ha ha ha... 】

Cái này phách lối ngữ khí, giống như là một cái tiểu nhân đắc chí nhân vật phản diện.

Số hiệu xếp hạng sẽ còn lên cao.

Này ngược lại là để Trần Dã tiếc nuối thiếu một chút.

Mắt phải của mình chỉ là trả ra đại giới, cũng không phải là linh đan diệu dược gì, có thể để cho Căm Hận nhất phi trùng thiên.

Tiếp tục xem xét phía dưới, Căm Hận năng lực phương diện cũng phát sinh biến hóa.

【 năng lực ②: Cành liễu như cùng ngươi cánh tay, có thể tiến hành càng thêm chính xác công kích, dài nhất có thể kéo dài đến bảy mươi mét "Thăng cấp hiệu quả: Huyết Nguyệt bên dưới gấp bội" . 】

Phía trước năng lực này 2 viết là cành liễu như cùng sống hóa xúc tu, mà bây giờ thì là biến thành như cùng ngươi cánh tay.

Dài nhất có thể kéo dài khoảng cách cũng từ năm mươi mét biến thành bảy mươi mét.

Nếu như tại Huyết Nguyệt bên dưới gấp bội, đó chính là một trăm bốn mươi mét.

Tại một số đặc thù hoàn cảnh bên trong, cũng là có thể tạo được đại tác dụng.

Dùng một viên sắp mất đi thị giác tròng mắt, đổi lấy đao bổ củi tăng lên 1 cái thứ tự, cái này hiển nhiên là lỗ vốn.

Theo Trần Dã, đến danh sách 3, mắt phải khẳng định sẽ mù.

Thậm chí không đến yếu ớt hàng 3, tại yếu ớt hàng 2 phạm vi bên trong tăng cao thực lực, mắt phải mù quá trình cũng sẽ tăng nhanh.

Dùng một viên chú định mù tròng mắt, đổi một kiện số hiệu 1997 Kỳ vật, xem như là tương đối đáng giá đến đi.

Về sau Căm Hận liền thành trong tay mình số hiệu xếp hạng cao nhất Kỳ vật.

Nếu như lại lần nữa gặp phải những cái kia Vụ Nô, nghĩ đến hẳn là có thể tạo được tác dụng rất lớn đi.

...

"Xích Diễm, tật! Long Phách Liệt Không Khởi!"

Thiếu nữ tóc hồng trong tay vung vẩy trường kiếm, miệng lẩm bẩm, mỗi đọc lên một câu chú ngữ, trong tay trường kiếm theo chú ngữ phát sinh một lần tim đập hiệu ứng.

Đồng thời đồng thời bộc phát ra siêu cao nhiệt độ, đem xung quanh sương mù toàn bộ đẩy ra.

Xông tới Vụ Nô cùng nhau dừng chân lại

Mái tóc hồng của thiếu nữ không gió tự bay lên, ngũ quan xinh xắn phảng phất giống như thần nữ.

Trên mặt phản nghịch đã sớm biến mất không còn chút tung tích.

Trên mặt biểu lộ chỉ có trang nghiêm cùng lạnh lùng.

Vết thương trên mặt, cùng với trên thân quần áo bị phá hỏng, vào lúc này cũng không có nửa điểm không chịu nổi.

Xung quanh những cái kia vặn vẹo, cổ quái thân ảnh nhóm, mới vừa rồi còn chuẩn bị đem thiếu nữ kéo vào sương mù dày đặc chỗ sâu.

Nhưng bây giờ có chút chần chờ e ngại.

"Phần Tà!"

"Tẫn Bát Hoang!"

Thiếu nữ trong miệng đọc lên mấy chữ cuối cùng.

Trường kiếm giãy dụa lấy một tiếng long ngâm vang lên, hóa thành một đầu Hỏa Long, rống giận phóng tới những cái kia Vụ Nô.

Nếu như Trần Dã cùng Chử Triệt hai người lúc này ở tràng, nhìn thấy đầu này Hỏa Long tất nhiên sẽ cả kinh trố mắt đứng nhìn.

Lần này đầu này Hỏa Long so trước đó tại Đệ Nhị tiểu học thời điểm, lớn quá nhiều.

Uy thế thoạt nhìn cũng càng thêm dọa người!

Phàm là cùng Hỏa Long đụng vào nhau Vụ Nô, chỉ là trong nháy mắt liền biến mất không còn chút tung tích..