Chương 186: Túc địch (2)

Chương 186: Túc địch (2)

Xung quanh trực tiếp bị thanh ra một mảng lớn khu vực chân không.

Liền một mực cứng rắn chống đỡ một hơi Đinh Đông, lúc này cũng là áp lực nhẹ đi, nhìn xem tại thiếu nữ quanh người xoay quanh Hỏa Long.

Hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp té quỵ dưới đất.

Đoạn đường này đi tới, nếu như không phải Thiến Thiến che chở, chính mình sợ là đã sớm chết.

Vài ngày trước.

Thiến Thiến tựa hồ càng thêm lợi hại.

Liền xem như đối phó những này giết không chết Vụ Nô, cũng sẽ không lại giống như phía trước đồng dạng chật vật.

Chỉ là... Thanh kiếm kia, tựa như là trời sinh Kỳ vật.

Thật là có chút ghen tị a!

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là ghen tị, vị này luôn luôn tính cách đạm bạc tướng mạo thường thường nữ hài tử, trong ánh mắt cũng không có tham lam.

Liền ghen tị cũng chỉ là một nháy mắt mà thôi.

...

Đinh Đông bị Trần Dã một xe đâm đến hơi kém ném đi nửa cái mạng.

Tại Vu Kiến Sơn sau khi chết, Đinh Đông nháy mắt liền rõ ràng chính mình là trúng Vu Kiến Sơn quỹ mà tính toán.

Đối với chính mình hướng Trần Dã xuất thủ chuyện này, Đinh Đông cũng là rất xấu hổ.

Tính toán tại về sau nhìn thấy Trần Dã thời điểm, hướng hắn nghiêm túc thật tốt xin lỗi.

Hai người mới vừa chạy trốn tới cửa trường học thời điểm.

Đã thanh tỉnh Đinh Đông giãy dụa lấy muốn trở về đem chiếc kia xe tải thùng mở ra.

Khi đó Trần Dã đã đem xe lái ra khỏi một khoảng cách.

Toàn bộ trường học nói là quần ma loạn vũ cũng không đủ.

Cũng may Tôn Thiến Thiến chỉ là hơi do dự một cái, liền đáp ứng bồi tiếp Đinh Đông cùng một chỗ trở về.

Tôn Thiến Thiến cũng hiểu, trong chiếc xe kia có rất nhiều đội xe vật tư, như thế bị mất thực sự là đáng tiếc.

Hơn nữa, còn có Chử đội trưởng trước mấy ngày cùng chính mình đã nói...

Lúc ấy Đinh Đông trạng thái rất kém cỏi, bị Trần Dã cái kia va chạm, gần như ném đi nửa cái mạng.

Cứng rắn chống đỡ cùng Tôn Thiến Thiến về trường học lái đi chiếc xe kia thời điểm.

Đinh Đông gặp một cái cầm trong tay rỉ sét dao phay cao lớn quỷ dị.

Một đao chặt đứt Đinh Đông cánh tay phải.

Nếu như không phải Tôn Thiến Thiến kịp thời chạy tới, Đinh Đông sợ là đã sớm chết.

Cũng may Quyền Sư danh sách mặc dù không giống Titan danh sách cường hãn sinh mệnh lực, nhưng so Trần Dã cùng Chử Triệt loại này danh sách sinh mệnh lực vẫn là muốn cường hãn không ít.

Ráng chống đỡ vẫn là đem chiếc xe này mở đi ra.

Đoạn đường này đi tới, gặp phải những cái kia không cách nào kể rõ quỷ dị, vẻn vẹn chỉ là hồi ức liền làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

Nếu như không phải Thiến Thiến, chính mình sợ là đã sớm chết.

Một vị quyền sư, mất đi cánh tay phải, vậy liền mất đi chính mình hơn phân nửa sức chiến đấu.

Quyền Sư danh sách không phải Titan danh sách, cánh tay chặt đứt liền chặt đứt, sẽ lại không mọc ra.

Bất quá tất cả đều là đáng giá.

Ít nhất vật tư bảo vệ.

Ít nhất chính Đinh Đông là như thế nghĩ.

Mà bây giờ, chiếc này xe tải thùng vừa lúc thành Đinh Đông duy nhất điểm chống đỡ.

Để nàng cảm giác chính mình không phải một cái phế vật.

...

Thiếu nữ tóc hồng một kiếm này sau đó, xung quanh Vụ Nô nhộn nhịp tiêu tán.

Vụ Nô biến mất tại sương mù bên trong.

Ba phút đồng hồ đã đến.

Thiếu nữ tóc hồng cùng Đinh Đông hai người đều thở dài một hơi.

Liền một mực trốn ở trong xe tiểu Ngư Nhi cũng là toàn thân xụi lơ co quắp trên ghế ngồi.

"Đinh Đông tỷ, ngươi còn tốt đó chứ?"

Thiếu nữ tóc hồng vội vàng đi qua đỡ lên Đinh Đông.

Có thể kiên trì đến bây giờ, chỉ dựa vào một đầu không thế nào thuận tay cánh tay trái, đã là rất hiếm thấy.

"Ta... Không có việc gì!"

Đinh Đông thoáng bình phục một cái cảm xúc, lúc này mới nói nghiêm túc: "Thiến Thiến, kiếm của ngươi hẳn là trời sinh Kỳ vật đi!"

Tôn Thiến Thiến có chút xấu hổ, khuôn mặt nhỏ có chút xấu hổ: "Đinh Đông tỷ, ta không phải có ý giấu diếm ngươi."

"Có ý giấu diếm cũng không có việc gì, chỉ là, chuyện này về sau ai cũng đừng nói cho, liền xem như Trần Dã, ngươi cũng tốt nhất đừng nói!"

"Ta đương nhiên biết rồi, Đinh Đông tỷ, hắn phía trước còn hỏi tới, ta đều chưa nói qua."

"Mặc dù ta không có Kỳ vật, nhưng mà ta cũng biết Kỳ vật đối với Siêu Phàm giả ý nghĩa, một bộ phòng ở cũng có thể làm cho phụ tử huynh đệ trở thành sinh tử cừu địch, huống chi là một kiện trời sinh Kỳ vật!"

Thiếu nữ gật gật đầu, ánh mắt xem tại trong tay trên trường kiếm.

Lúc ấy chỉ là muốn cầm một kiện vũ khí phòng thân, chỉ là không nghĩ tới từ gia gia cất giữ bên trong cầm tới thanh này trường kiếm, vậy mà lại là trời sinh Kỳ vật.

Này ngược lại là để thiếu nữ không nghĩ tới.

Dựa theo chử Chử đội trưởng thuyết pháp, trời sinh Kỳ vật mười phần khó được, hơn nữa mỗi một kiện trời sinh Kỳ vật cũng có thể trở thành số hiệu xếp hạng trước mười Kỳ vật.

Tôn Thiến Thiến không trông chờ trong tay trường kiếm trở thành Không Kình như thế Kỳ vật.

Chỉ cần là một trăm người đứng đầu liền tốt.

Liền tại trước đó không lâu, Hỏa Long kiếm tựa hồ là lại lần nữa phát sinh thuế biến.

Số hiệu xếp hạng phát sinh biến hóa, hiện tại số hiệu thứ hạng là 2000.

Hai ngàn tên chỉnh a!

Lúc này mới bao lâu, tốc độ cũng quá nhanh.

Số hiệu hai ngàn tên Hỏa Long kiếm, tại vừa rồi lại lần nữa gặp phải những cái kia Vụ Nô thời điểm.

Mặc dù không đến mức có khả năng lực áp những cái kia quy tắc quỷ dị, nhưng ít ra để nàng áp lực đại đại giảm bớt không ít.

A

Không đúng!

Hỏa Long kiếm số hiệu như thế nào biến thành 2001?.