Chương 187: Viên nang ma dược

Chương 187: Viên nang ma dược

Chuyện đã xảy ra hôm nay quá nhiều.

Trần Dã lúc này đã buồn ngủ.

Trở thành danh sách siêu phàm giả, tố chất thân thể muốn so đồng dạng người bình thường mạnh lên rất nhiều, nhưng tiêu hao cũng so với người bình thường lớn hơn nhiều.

Lại thêm hái đi mắt phải, để Trần Dã hôm nay rất là uể oải.

Còn có phía trước cùng sương mù dày đặc đối với bạo binh.

Lại thêm tại Đại Vụ thị tới tới lui lui lưu động lái xe.

Trần Dã đã uể oải tới cực điểm.

Có thể tận thế giống như là lơ lửng trên đầu một thanh kiếm, tại mọi thời khắc nhắc nhở lấy Trần Dã muốn càng cố gắng mới có thể còn sống.

Sáu vạn điểm sát lục liền nằm tại hệ thống số dư bên trong.

Hơn nữa hệ thống nhiệm vụ cũng là bỏ trống trạng thái.

Lúc này không cần, quả thực chính là lãng phí.

Đối với Trần Dã đến nói, một cái điểm sát lục đều muốn bị tách ra thành hai nửa hoa keo kiệt đến nói, quả thực chính là không thể tha thứ.

Miễn cưỡng lên tinh thần.

Trần Dã bắt đầu kế hoạch thế nào đem sáu vạn điểm sát lục đạt tới giá trị lớn nhất.

Hiện nay Tận Thế Pickup thăng cấp trở thành quái vật Pickup hiển nhiên không thực tế.

Hai mươi vạn sát lục trị, trong thời gian ngắn căn bản rất không có khả năng.

Phía trước thiếu hệ thống vay còn không có còn.

Hệ thống đã phát mấy lần trả khoản nhắc nhở, Trần Dã như cũ làm như không thấy.

Hệ thống chỗ tốt duy nhất chính là sẽ không cưỡng chế thúc giục khoản, càng sẽ không chủ động khấu trừ kí chủ tài khoản số dư, điểm này Trần Dã nhất định phải cho cái khen ngợi.

Đương nhiên, cũng liền thúc đẩy sinh trưởng Trần Dã dạng này lão Lại.

Vì sống sót, này một ít thanh danh, không muốn cũng không muốn rồi đi.

Hiện nay thăng cấp phương hướng có hai cái.

Một cái tiếp tục cường hóa Tận Thế Pickup.

Tận Thế Pickup cường hóa, đã không đơn thuần là một cái phương tiện đơn giản như vậy.

Thăng cấp Tận Thế Pickup, chính mình sinh tồn năng lực cũng có thể được đại đại tăng lên.

Phía trước tại Vinh Thành thời điểm liền đã chứng minh.

Hơn nữa, Tận Thế Pickup đã sớm rách rưới, thoạt nhìn giống như là từ báo hỏng xưởng mở ra đồng dạng.

Chử đội trưởng chiếc kia xe việt dã độ cũng có chút chật vật, nhưng cùng Trần Dã so sánh, đó chính là một cái trên trời một cái dưới đất.

Tận Thế Pickup thân xe liền không có một chỗ hoàn chỉnh sơn mặt.

Còn có, bình xăng tốt nhất cũng muốn thăng cấp cải tạo một cái.

Hiện nay sáu mươi thăng bình xăng cũng thực sự là có chút không đủ dùng.

Hơn nữa Âm Ảnh Lôi Kéo xiềng xích bị Tử Thần xé đứt, đối với năng lực này cũng có ảnh hưởng rất lớn.

Mặc dù bình xăng không phải chủ yếu mâu thuẫn, nhưng bây giờ thế nhưng là có sáu vạn sát lục trị, tốt nhất vẫn là trước thời hạn giải quyết tương đối tốt.

Còn có chính là chiếc xe động cơ vấn đề.

2.0T động lực vẫn là kém một chút.

Bình thường chạy vấn đề không lớn, nhưng bây giờ là tận thế.

Vô số không thể đoán được tình huống lúc nào cũng có thể phát sinh.

Không trách Trần Dã đối Pickup như vậy quan tâm.

Tận thế di chuyển bên trong, phương tiện là mỗi người Siêu Phàm giả căn bản.

Cũng là đội xe căn bản, thậm chí là người bình thường căn bản.

Còn có thùng xe vấn đề, ngủ lều vải từ đầu đến cuối không phải vấn đề.

Tốt nhất vẫn là làm cái thùng xe, về sau ngủ ở trong nhà xe muốn dễ chịu rất nhiều.

Còn nữa, có thùng xe, về sau chính mình một số bí mật cũng có thể tại trong nhà xe tiến hành.

Vật tư cũng có càng nhiều địa phương thả.

Hiện tại vật tư phần lớn bị Trần Dã đặt ở khoang điều khiển chỗ ngồi phía sau.

Chỗ ngồi phía sau chứa đựng không gian dù sao cũng có hạn.

Còn lâu mới có được thùng xe không gian lớn.

Vật tư không đặt ở thùng xe, chủ yếu là thùng xe không có át ngăn.

Chỉ cần là người, ánh mắt thoáng nhìn đều có thể thấy được chính mình có cái gì vật tư.

Hơn nữa, không có thùng xe cũng rất dễ dàng vật tư mất đi.

Coi như mình là Siêu Phàm giả, sợ là cũng ngăn không được những cái kia đói bụng điên rồi người.

Còn có, về sau khẳng định sẽ còn gặp phải mặt khác đội xe...

Phía trước giản dị thùng xe bị bão cát thổi chạy sau đó, Trần Dã vẫn không có một lần nữa lại làm cái thùng xe.

Một phương hướng khác chính là cường hóa thực lực bản thân.

Thăng cấp đến danh sách 2 sau đó, phía trước hô hấp Pháp Hiển nhiên có chút không đáng chú ý.

Mặc dù Đại Vụ thị không nhìn thấy Huyết Nguyệt, không cách nào tu luyện hô hấp pháp.

Nhưng Trần Dã có thể cảm giác được, trước đây hô hấp Pháp Hiển nhiên có chút rơi ở phía sau.

Đao bổ củi hiện tại là số hiệu hai ngàn, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong đã đủ.

Có mang hóa khói xanh cùng Tam Nhật Nhất Khí, bảo mệnh năng lực cũng đã nhận được trên phạm vi lớn tăng cường.

Đến mức lên tới danh sách 3, đoán chừng một chốc cũng không có nhanh như vậy.

Thậm chí Trần Dã có loại cảm giác.

Danh sách 3 khả năng sẽ phát động Sứ Đồ Khói chi nhánh danh sách!

Đương nhiên, đây chỉ là một loại cảm giác, cũng không có bất luận cái gì bằng chứng.

Siêu phàm danh sách giống như quỷ dị, đều nắm giữ không thể nắm lấy sự không chắc chắn.

Hỏi Chử Triệt Chử đội trưởng, Chử Triệt chỉ nói là rất nhiều danh sách có chính mình chi nhánh danh sách không hề hiếm lạ.

Tựa như Titan danh sách cũng có Song Lô Cự Nhân cùng Khuy Thị Chi Lư chi nhánh đồng dạng.

Hệ thống số dư bên trong sáu vạn điểm sát lục...

Trần Dã rơi vào trầm tư.

Vì về sau phát triển.

Quyết định này muốn rất thận trọng mới có thể.

Có thể một sai lầm quyết định, tương lai tại một đoạn thời khắc, chính mình liền sẽ chết đột ngột cái nào đó vô danh đồi núi nhỏ, sẽ bị một đám không cách nào hình dung đồ vật nuốt sống rơi.

Kết cục như vậy là Trần Dã không muốn.

Hoa Tử hơi sáng lên ánh lửa chiếu sáng Trần Dã miệng mũi hình dáng.

Huyết hồng sắc con ngươi tại đêm tối bên trong có chút hiện ra huyết hồng sắc ánh sáng.

Làm hai cái Hoa Tử hút xong thời điểm.

Trần Dã khẽ cắn môi, trong lòng đã làm quyết định gì đó.

Trước mắt xuất hiện hệ thống giao diện...

Sau một phút!

【 có hay không xác định? 】

Hệ thống truyền đến hỏi thăm!

Trần Dã không có một tơ một hào do dự, trực tiếp điểm kích xác định.

Sáu vạn sát lục trị trực tiếp bị trừ đi năm vạn.

Mới vừa rồi còn cảm thấy chính mình là cái người có tiền.

Hiện tại một nháy mắt liền thành kẻ nghèo hèn.

Nhìn xem còn sót lại một vạn sát lục trị, Trần Dã chỉ cảm thấy trong lòng đang rỉ máu.

Đây chính là năm vạn sát lục trị a.

Cái này khó tránh cũng quá bại gia.

Nhìn xem cổ tay bên trong hiện ra có lam sắc quang mang bao con nhộng.

Hiện ra giống như danh sách thuốc tiêm hào quang màu u lam.

Bao con nhộng bên trong còn có một chút lam sắc bột phấn tại bao con nhộng bên trong du tẩu.

Trần Dã thấy thế nào như thế nào đều cảm thấy đây chỉ có đầu ngón tay lớn nhỏ đồ vật, không đáng nhiều như vậy sát lục trị.

Trước mắt đồ vật chính là trong truyền thuyết viên nang ma dược.

So danh sách thuốc tiêm thứ càng quý giá.

Trần Dã vẫn là lựa chọn hối đoái viên nang ma dược.

Còn sót lại một vạn sát lục trị, tính toán lưu lại cải tiến thăng cấp Tận Thế Pickup.

Tiết kiệm một chút hẳn là sẽ đủ đi!

So sánh với thăng cấp Tận Thế Pickup phí tổn, những này cùng siêu phàm danh sách móc nối đồ vật, quả thực chính là đắt kinh khủng.

Danh sách thuốc tiêm coi như có lời, một chi danh sách thuốc tiêm cũng chỉ muốn ba ngàn.

Mà viên nang ma dược vậy mà cần năm vạn.

Năm vạn a!

Cái này mẹ nó... Có phải là cũng quá đắt!

Chử Triệt nói qua, viên nang ma dược có khả năng mức độ lớn nhất kích phát cơ thể người tiềm lực, cũng không biết là thật là giả.

Căn cứ Trần Dã biết rõ tin tức.

Viên nang ma dược bên trên còn có Ma quả.

Chính là thiếu nữ tóc hồng ăn hết cái chủng loại kia.

Liền hệ thống đều không thể hối đoái.

Bởi vậy, cái này viên nang ma dược là Trần Dã hiện nay có thể hối đoái đến tối cường dược hiệu ma dược.

Kích động trong lòng tạm thời ngăn chặn buồn ngủ.

Trần Dã thử nghiệm hỏi thăm hệ thống có khả năng đem viên nang ma dược thăng cấp thử xem.

Được đến kết quả là có thể thăng cấp.

Chỉ là cần giá trên trời điểm sát lục.

Cùng phía trước thử nghiệm thăng cấp danh sách thuốc tiêm đồng dạng kết quả.

Nhìn thấy cần thiết điểm sát lục phía sau một chuỗi dài "0" .

Trần Dã bỏ đi ý nghĩ này.

Nhìn một chút đồng hồ điện tử, lúc này đã là một giờ sáng, đoán chừng buổi sáng năm giờ, Chử Triệt liền muốn gọi người rời giường xuất phát.

Thời gian không còn sớm.

Trần Dã đem viên này bốc lên lam quang viên nang ma dược trực tiếp ném vào trong miệng.

Nuốt vào viên này ma dược.

Trần Dã cẩn thận cảm thụ một cái, trong thân thể cũng không có cái gì dòng nước ấm loại hình năng lượng du tẩu.

Chưa từ bỏ ý định cảm thụ không sai biệt lắm mười phút đồng hồ.

Trần Dã ngủ thật say....