Chương 188: Sắp rời đi Đại Vụ thị

Chương 188: Sắp rời đi Đại Vụ thị

Ngày thứ hai trời còn chưa sáng thời điểm, trong đội xe cũng đã bắt đầu có người hoạt động.

Xuyên thấu qua gian này bao sương cửa sổ nhìn ra phía ngoài, ngoại trừ một mảnh sương mù dày đặc bên ngoài, không còn gì khác nhan sắc.

Tại dạng này tối tăm mờ mịt hoàn cảnh bên trong đợi đến thời gian quá dài, làm cho cả người đều có chút u ám.

Tìm tới Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông, đến lúc đó đội xe liền sẽ rời đi Đại Vụ thị.

Phía trước sa mạc, lại đến về sau tuyết lớn, lại đến hiện tại sương mù.

Thế giới này đã trở nên để Trần Dã đều có chút không nhận ra.

Thậm chí có đôi khi đều cảm thấy nơi này đã không còn là nguyên lai cái kia quen thuộc thế giới.

Không phải có người nói quỷ dị tận thế phát sinh, là vì cùng vị diện khác thế giới dung hợp tạo thành sao?

Nghĩ đến đoạn đường này phát sinh sự tình.

Trần Dã cũng bắt đầu tin tưởng loại này thuyết pháp!

Ngáp

Tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là cảm thụ một cái trong cơ thể có hay không có biến hóa.

Cảm thụ mấy phút, cũng không có phát hiện thân thể có thay đổi gì.

Loại này cảm giác giống như là lúc trước sử dụng danh sách thuốc tiêm thời điểm.

Có lẽ là cần chờ đợi dược hiệu tiếp tục phát huy tác dụng mới có thể nhìn thấy biến hóa đi.

Đối với cái này, Trần Dã không hề gấp gáp, hệ thống xuất phẩm đồ vật, không có một lần để chính mình thất vọng qua.

Nghe đến ngoài phòng khách đinh đinh đương đương bận rộn.

Trần Dã đứng lên đẩy cửa ra.

Đại sảnh đã không có người ngủ nướng.

Tại trước tận thế, người người đều có thể ngủ nướng, không đi làm thời điểm, muốn ngủ đến mấy điểm liền ngủ đến mấy điểm.

Nhưng mà tại tận thế, ngoại trừ Siêu Phàm giả có loại này quyền lợi, ngủ nướng đối với bình thường người sống sót đến nói quả thực chính là hi vọng xa vời.

Mỗi ngày xuất phát phía trước xe muốn kiểm tra một lần, đồng thời cũng muốn bảo trì xe sạch sẽ gọn gàng.

Liền xem như Trần Dã chiếc kia không có một khối tốt sơn Pickup, trước khi lên đường cũng sẽ Tiết Nam sắp xếp người lau đến sạch sẽ.

Còn có mỗi ngày cơm sáng, cũng phải có người tới làm.

Cho dù liền xem như nửa khối hết hạn bánh bao xem như bữa sáng, cái kia cũng muốn có người đến phân phối.

Ví dụ như mới thượng vị phụ nữ Trương Diễm Bình, vẻn vẹn là cho nàng trợ thủ người sống sót, liền có ba người.

Có lẽ những người này trước tận thế là nào đó đơn vị chủ quản, hoặc là nào đó xí nghiệp bên ngoài tinh anh, nhưng bây giờ bọn hắn chỉ có một cái bình thường nhất thân phận: Người sống sót!

Chử Triệt một mực tại hết sức làm cho đội xe bảo trì công bằng, nhưng trong đội xe vẫn là xuất hiện giai cấp hóa mánh khóe.

Phía trên nhất tự nhiên là Trần Dã bọn hắn một đám Siêu Phàm giả.

Sau đó chính là Tiết Nam, tiểu Phó, bọn hắn loại này người quản lý.

Tiểu Ngư Nhi, lão Vương bọn hắn loại này cùng Siêu Phàm giả rất thân cận người, bọn hắn cũng coi như tại thứ hai đương.

Lại hướng xuống chính là Trương Diễm Bình loại này có thể trực tiếp phục vụ Siêu Phàm giả người.

Có lẽ Từ Lệ Na ỷ vào cùng Trần Dã một chút chỉ tốt ở bề ngoài truyền ngôn, cũng có thể tại cấp ba.

Cuối cùng chính là bình thường người sống sót.

Đã từng ngôi sao tương lai Chu Hiểu Hiểu, hiện tại cũng là thứ tư đương.

Coi như Trần Dã mấy người cũng không có quan tâm những chuyện này.

Nhưng giai cấp vẫn là ở trong đội xe âm thầm sinh sôi.

Đối với cái này, Chử Triệt cũng rất bất đắc dĩ, nhưng cũng không có cái gì tốt biện pháp.

Những người sống sót nhìn thấy Trần Dã từ trong bao sương lúc đi ra, phàm là nhìn thấy Trần Dã người, toàn thân chính là run một cái, cuống quít cúi đầu, giả vờ như cái gì không nhìn thấy.

Sương mù dày đặc tầm nhìn quá thấp, bởi vậy, Trần Dã rất ít đeo kính râm.

Trần Dã Huyết Nhãn liền bị rất nhiều người sống sót nhìn thấy qua.

Dù sao cũng là từ trên thân quỷ dị rơi xuống đồ vật, người bình thường đối với loại này đồ vật trời sinh liền có chút e ngại.

Hiện tại Trần Dã lại đem thứ này cấy ghép đến trên người mình.

Tại rất nhiều người sống sót trong mắt, Trần Dã chính là cái điên phê.

Mà bây giờ, cái này điên phê lại đem mắt phải của mình cho hái.

Tấm kia nguyên bản còn tính là anh tuấn mặt, hiện tại liền trở nên rất là khủng bố.

Mắt phải bên trên vải xô bị Trần Dã đã ném xuống, bởi vậy, Trần Dã lúc này mắt phải chính là một cái lỗ máu.

Lại phối hợp mắt trái Huyết Nhãn.

Không người nào nguyện ý bị Trần Dã chú ý.

"Ngáp... Trần Dã, ta nói ngươi người này, người tốt không làm, nhất định muốn làm quỷ! Hiện tại tốt, tất cả mọi người biết ngươi là người điên!"

Chử Triệt Chử đội trưởng âm thanh theo bên cạnh một bên bao sương truyền đến.

Hôm nay Chử đội trưởng tâm tình không tệ.

Chử Triệt nhìn xem Trần Dã mặt, tán thưởng nói: "Còn phải là ngươi mới có khả năng ra loại sự tình này tình cảm tới."

"Nhìn xem thật hù dọa người, ngươi về sau vẫn là đem kính râm mang lên đi!"

Trần Dã nhìn xem Chử Triệt, Huyết Nhãn có chút nheo lại: "Chử đội, ngoại trừ những lời này, ngươi có phải hay không có cái khác muốn nói với ta nói?"

Chử Triệt nháy mắt hiểu Trần Dã ý tứ.

Phía trước kinh lịch cái kia tiểu đoàn thể thời điểm, còn được đến rất nhiều thương.

Trong đó tựa hồ còn có giống Kỳ vật vật phẩm.

Chử Triệt thở dài, hai tay mở ra: "Đợi khi tìm được Thiến Thiến cùng Đinh Đông, chúng ta lại phân!"

Trần Dã mặc dù không hiểu Chử Triệt vì cái gì nói như vậy, nhưng xuất phát từ đối Chử đội trưởng tín nhiệm, vẫn gật đầu đáp ứng.

"Chử đội, hai nữ nhân kia liền tại phụ cận đây?"

"Không xa! Tìm tới các nàng, chúng ta bổ sung lại một chút vật tư, liền có thể rời đi nơi này. Nơi này, tổng cho người một loại âm trầm cảm giác."

Bổ sung vật tư.

Không thể không nói, chính mình vật tư tựa hồ cũng không có bao nhiêu.

Phía trước thu thập nhiều như vậy xăng, thật sự là đáng tiếc.

Đến mức Thiết Sư, con hàng này còn đang ngủ, nhưng nhìn trước mắt hắn khôi phục trạng thái, có lẽ không bao lâu nữa liền có thể tỉnh lại.

Nhìn thấy ăn điểm tâm còn có một hồi.

Trần Dã tính toán đem chiếc xe tạm thời thăng cấp một cái.

So sánh một chút sau đó, Trần Dã định cho xe trước thăng cấp một cái buồng xe lại nói.

Lớn như vậy không gian không có hoàn toàn lợi dụng, thực sự là có chút lãng phí.

Chử Triệt đứng tại cửa ra vào dò xét cái này thành thị sương mù.

Tầm nhìn tựa hồ so vài ngày trước thấp hơn, cũng càng làm cho Chử Triệt có loại cảm giác khủng hoảng.

Thân là Người Dẫn Đường, đối với nguy hiểm cảm giác là rất rõ ràng.

Chử Triệt có loại dự cảm, Vụ Nô, vẻn vẹn chỉ là cái này thành thị bên trong tầm thường nhất quỷ dị.

Mặc dù bọn họ là quy tắc quỷ dị.

Nhưng cái này thành thị còn có so với bọn họ càng khủng bố hơn đồ vật.

Ví dụ như Vụ Giang bên trong đầu kia Đại Xà.

Chử Triệt cảm ứng được đầu kia Đại Xà còn không có rời đi Đại Vụ thị.

Đúng vào lúc này, Chử Triệt nhìn thấy trước mắt hơi khói một trận cuồn cuộn.

Trần Dã khiêng một cái lớn sắt lá hộp đụng nát sương mù dày đặc xuất hiện tại Chử Triệt trước mặt, đem Chử đội trưởng nhìn trợn mắt há hốc mồm.

Nói là sắt lá hộp cũng không quá chuẩn xác.

Thoạt nhìn giống như là Trần Dã đem nào đó xe hàng buồng sau xe phá hủy xuống.

"Ngươi... Thật da trâu! ! !"

Chử Triệt nhẫn nhịn nửa ngày, chỉ nói câu nói này.

Trần Dã cũng không để ý Chử Triệt con hàng này.

Hôm qua tới tới đây thời điểm, Trần Dã liền phát hiện ven đường bên trên có mấy cái xe hàng.

Chọn một cái thoạt nhìn không sai biệt lắm, trực tiếp dùng đao bổ củi đem buồng sau xe bạo lực cắt đi.

Dù nói thế nào cũng là số hiệu hai ngàn Kỳ vật, làm loại sự tình này tình cảm muốn quá đơn giản.

Trần Dã đem chính mình bạo lực cắt đi buồng sau xe hướng thùng xe bên trên để xuống.

Tốt a, chính mình tìm cái thùng xe này còn có một chút lớn, cùng xe của mình đấu vừa xứng vẫn còn có chút không quá đi.

Nhưng mình có hệ thống, tất cả đều không phải vấn đề.

Trần Dã liền để Tiết Nam tìm một chút dây kẽm, đem cái thùng xe này cột vào sau xe tranh đấu.

Toàn bộ xe tận thế bầu không khí càng dày đặc hơn mấy phần.

Nếu như là trước tận thế, Trần Dã chiếc xe này tuyệt đối có thể đi tham gia một chút tận thế chủ đề giải thi đấu.

Trần Dã còn tại bên đường tìm tới hai chiếc xe việt dã, đem bình xăng bạo lực cắt đi, tính toán gắn ở chính mình Tận Thế Pickup bên trên.

Thậm chí còn hủy đi mấy cái sương mù đèn.

Một trận bận rộn sau đó, Trần Dã tại hệ thống giao diện xác định thăng cấp phương án.

Buồng xe vừa xứng, bình xăng vừa xứng, tăng thêm đèn xe vừa xứng.

Hệ thống cho ra báo giá là 3500 điểm điểm sát lục.

Những vật này nếu để cho hệ thống làm khoán bao liệu tới làm, sợ là đến hơn một vạn điểm sát lục.

Hiện tại chỉ để hệ thống làm vừa xứng, báo giá thiếu hơn phân nửa.

Đối với cái này, Trần Dã rất là hài lòng.

Thăng cấp cần bảy giờ.

Thời gian không tính dài.

Đương nhiên, Trần Dã làm những chuyện này thời điểm, đã dùng khói khí đem phạm vi hoạt động của mình bao phủ trong đó, che đậy chính mình người sống khí tức

Ăn xong cơm sáng, đội xe chuẩn bị xuất phát!.