Chương 189: Toàn thành Vụ Nô

Chương 189: Toàn thành Vụ Nô

Chử Triệt Chử đội trưởng ngày hôm qua cả đêm đều không có nghỉ ngơi.

Vẫn đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn xem sương mù dày đặc đến hừng đông.

Mới vừa rồi cùng Chử Triệt chào hỏi lúc, trên mặt nhẹ nhõm tất cả đều là trang.

Kỳ thật nội tâm hắn lúc này khẩn trương đến một thớt.

Hắn cảm thấy chính hắn có thể làm một cái vô cùng quyết định sai lầm.

Nhưng mà thân là đội trưởng.

Chử Triệt khắc sâu hiểu, liền xem như có lớn hơn nữa áp lực, cũng không thể biểu hiện tại trên mặt.

Coi như một giây sau thiên băng địa liệt.

Cái này một giây, hắn cũng muốn cười đối mọi người nói không có việc gì.

Sự tình muốn theo ngày hôm qua nói lên.

Từ hôm qua buổi chiều bắt đầu, Chử Triệt liền cảm giác có chút không thích hợp.

Toàn bộ Đại Vụ thị bên trong, loại kia như ẩn như hiện quỷ dị khí tức càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc.

Tại hắn cảm ứng bên trong, ngày hôm qua đi qua thành khu cũ tất cả đều là loại kia khí tức quỷ dị.

Vẻn vẹn chỉ là cảm nhận được loại khí tức kia, liền để Chử Triệt cái này Người Dẫn Đường Siêu Phàm giả cảm giác được tê cả da đầu.

Loại cảm giác này giống như là toàn bộ thành thị người toàn bộ đều từ ngủ mơ bên trong tỉnh lại.

Loại kia như ẩn như hiện khí tức, Chử Triệt rất quen thuộc.

Là Vụ Nô! ! !

Đêm qua cũng là bởi vì nguyên nhân này, dẫn đến căn bản không có cách nào tiến lên, lúc này mới để Chử Triệt hạ lệnh nghỉ ngơi.

Kỳ thật đêm qua đội xe đã cùng Tôn Thiến Thiến khoảng cách của hai người phi thường phi thường gần.

Chỉ cần lại đi hai con đường, liền có thể gặp phải Đinh Đông cùng Thiến Thiến.

Nhưng chính là không qua được!

Vốn chỉ muốn ngày thứ hai hừng đông sau đó, Vụ Nô hẳn là sẽ ít một chút.

Kết quả, không như mong muốn.

Buổi sáng hôm nay tình huống so với hôm qua buổi tối càng thêm hỏng bét mấy lần không chỉ.

Chử Triệt hiện tại cảm ứng bên trong.

Toàn bộ Đại Vụ thị tất cả đều là Vụ Nô.

Toàn thành Vụ Nô! ! !

Nhà này phòng ăn xung quanh chí ít có năm cỗ Vụ Nô, đem nhà này Phiến Phiến Ngư nhà hàng xung quanh năm con đường toàn bộ đều chắn mất.

Không quản đi đường nào, cũng sẽ cùng những cái kia Vụ Nô đối đầu.

Quỷ dị đệ nhất định luật: "Quỷ dị không thể miêu tả, không thể suy nghĩ, không thể phân loại, không có định tính."

"Nếu như ngươi đã cho rằng ngươi đối phó quỷ dị có đầy đủ kinh nghiệm, tin tưởng ta, ngươi khoảng cách tử vong đã không xa."

Đây là chính mình tự tay viết tại trên Quỷ Dị bút ký hai câu nói.

Liền xem như chính mình lại hiểu rõ, nhỏ yếu đến đâu quỷ dị.

Chử Triệt cũng tận khả năng tránh cho tới xung đột.

Chử Triệt ở trong lòng kế hoạch vô số đầu đường.

Nhưng mỗi một đầu đều chỉ có một cái kết quả, cùng Vụ Nô đối đầu, sau đó hấp dẫn toàn thành Vụ Nô.

Hiện tại toàn bộ Đại Vụ thị trường hợp này, cùng Vụ Nô đối đầu tuyệt đối không phải một cái quyết định sáng suốt.

Cho dù liền ba phút.

Có việc nên làm có việc không nên làm.

Chử Triệt vẫn là quyết định mang theo đội xe thử một lần, Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông, hắn là nhất định muốn tìm trở về.

Dựa theo Chử Triệt chỉ thị, đội xe một mực ở xung quanh một mảnh đảo quanh.

Làm lần thứ năm xuất hiện tại Phiến Phiến Ngư nhà hàng cửa ra vào thời điểm.

Trần Dã nhịn không được: "Chử đội, ta có phải hay không gặp phải quỷ đả tường?"

Trong bộ đàm nửa ngày mới truyền đến Chử Triệt lời nói: "Dã tử, chuẩn bị chiến đấu đi!"

Nghe đến Chử Triệt câu nói này, Trần Dã thần kinh lập tức liền căng thẳng lên.

Căm Hận ra khỏi vỏ!

Trần Dã một tay lái xe, một tay cầm đao.

Trong miệng ngậm Hoa Tử, hơi khói vờn quanh ở xung quanh người.

Người Bò Sát thân ảnh tại Tận Thế Pickup bốn phía vờn quanh.

Tận Thế Pickup phá tan hơi khói mê vụ, Trần Dã con ngươi đột nhiên co lại thành cây kim lớn nhỏ.

Vụ Nô!

Trước mắt có khả năng nhìn thấy phạm vi bên trong, tất cả đều là Vụ Nô.

Đây là có thể nhìn thấy phạm vi bên trong, tại nhìn không đến phạm vi bên trong đến cùng còn có bao nhiêu, Trần Dã căn bản là không dám đi đoán.

Vụ Nô số lượng vượt xa ngày hôm qua gặp phải Thiết Sư số lượng.

Trần Dã cảm giác sau lưng của mình có một đầu băng lãnh rắn uốn lượn bò qua.

Không đúng!

Những thứ này... Những này Vụ Nô giống như không đúng!

Liền tại Trần Dã tính toán vung ra Căm Hận phát động công kích thời điểm, vội vàng ngăn lại động tác của mình.

Quỷ dị cùng nhân loại không thể cùng tồn tại, đây là Chử Triệt viết tại trên Quỷ Dị bút ký đầu thứ hai định luật.

Đầu này định luật chưa từng có bị đánh vỡ qua.

Quỷ dị tại gặp phải nhân loại phản ứng đầu tiên là công kích.

Mà bây giờ, những này quỷ dị lại chỉ là đần độn đứng ở nơi đó, sương mù dày đặc tạo thành đầu, theo xe chạy mà chậm rãi chuyển động.

Cũng không có làm ra bất luận cái gì công kích động tác.

"Chử đội, không thích hợp!"

"Những này Vụ Nô... Giống như!"

"Trần Dã, trước đừng công kích!"

Trần Dã giọng điệu cứng rắn tại trong bộ đàm vang lên, Chử Triệt âm thanh liền trở về tới.

Hiển nhiên hai người đều phát hiện không bình thường.

Trên xe trường người hoảng sợ nhìn xem tất cả những thứ này.

"Mọi người, không có mệnh lệnh, đều không được hành động thiếu suy nghĩ, không được ồn ào, không được làm ra hành động công kích!"

Lão Lý nghiêm khắc đảo qua mỗi cái xe buýt trường học bên trong người sống sót, đồng thời nhỏ giọng khuyên bảo.

Kỳ thật không cần lão Lý nói gì nhiều, trong xe những người sống sót đã sớm sợ choáng váng.

Những người sống sót lại một lần nữa khoảng cách gần nhìn thấy những này kinh khủng quái vật.

Những cái kia thỉnh thoảng hiện lên ở đầu sương mù dày đặc oán độc con mắt, cùng với không tiếng động hò hét miệng, đủ để gây nên bất luận cái gì người sống sót sợ hãi.

Đặc biệt là xe buýt trường học lái qua thời điểm, những cái kia sương mù dày đặc tạo thành đầu, sẽ còn có chút quay đầu, nhìn hướng những cái kia trên xe trường người sống sót.

Lúc này, những cái kia Vụ Nô giống như là đến vườn bách thú tham quan du khách.

Mà xe buýt trường học bên trong người sống sót, mới là cái kia trong vườn thú động vật.

Từ Lệ Na trên mặt rõ ràng mang theo khẩu trang, nhưng nàng vẫn là gắt gao che miệng lại, không dám để cho chính mình phát ra âm thanh, sợ làm cho những này Vụ Nô bạo động.

Trần Dã cầm trong tay Căm Hận, phàm là dựa vào xe quá gần Vụ Nô, tựa hồ là cảm ứng được Căm Hận phát ra khí tức.

Đều thoáng về sau tránh một chút, tựa hồ rất không thích thanh này đao bổ củi.

Trần Dã có loại cảm giác.

Những này Vụ Nô đứng tại hai bên, giống như là tại cho người đưa tang.

Mà đưa tang đối tượng, đúng là mình đoàn người này.

Xe một chút xíu hướng phía trước mở.

Có đôi khi gặp phải cản đường Vụ Nô.

Xe thì là trực tiếp nghiền ép lên đi, Vụ Nô tiêu tán thành một đoàn sương mù, sau đó lại tại địa phương khác trùng sinh.

"Chử đội, vẫn còn rất xa?"

Trần Dã âm thanh tại trong bộ đàm vang lên.

Chử Triệt lúc này mới lấy lại tinh thần.

Mặc dù hắn không hiểu những này Vụ Nô phát sinh cái gì, nhưng mà trước mắt xem ra, sự tình hôm nay phát sinh rất lớn chuyển biến.

Đã như vậy, kế hoạch cũng muốn tùy theo thay đổi.

"Hạ cái giao lộ xoay trái, đi thẳng, các nàng liền tại nơi đó."

Trần Dã thoáng cho xe tăng thêm một chút nhanh.

Những cái kia Vụ Nô cũng đều theo xe gia tốc mà chuyển động sương mù dày đặc tạo thành đầu.

Mặc dù Vụ Nô không có con mắt.

Nhưng Trần Dã vẫn là có thể cảm giác được có vô số ánh mắt đang nhìn chính mình.

Những này con mắt có lẽ hờ hững, có lẽ băng lãnh, hay là cất giấu vô tận ác ý.

Nhưng lúc này Trần Dã không kịp nghĩ nhiều như vậy, chỉ muốn mau mau rời đi nơi này.

Rất nhanh, Trần Dã liền thấy phía trước ngã tư đường ngừng lại hai chiếc xe.

Một chiếc xe tải thùng, một chiếc xe việt dã độ.

Đặc biệt là chiếc kia quen thuộc xe việt dã độ thời điểm.

Trần Dã trong lòng sinh ra vô hạn thổn thức.

...

Tôn Thiến Thiến lúc đầu cũng tại mộng bức bên trong.

Buổi sáng liền thấy xung quanh mái hiên nóc nhà tất cả đều là Vụ Nô, những cái kia Vụ Nô cứ như vậy "Nhìn" chính mình, cũng không có làm ra công kích động tác.

Điều này cũng làm cho Tôn Thiến Thiến kinh hồn táng đảm một thời gian thật dài.

Bây giờ thấy chiếc kia quen thuộc rách rưới Pickup, thiếu nữ trong lúc nhất thời cảm thấy viền mắt đều có chút ẩm ướt.

Bất quá, làm thiếu nữ nhìn thấy Trần Dã trên mặt lỗ đen cùng Huyết Nhãn thời điểm, cũng là sửng sốt một chút.

"Nữ nhân ngu xuẩn, nhìn cái gì vậy, còn không trốn?"

Tận Thế Pickup cùng xe việt dã độ sượt qua người, Trần Dã vứt xuống một câu nói như vậy, liền hướng về phía ngoài thành chạy như điên..