Chương 190: A Bảo thúc, Tiểu Vương, gặp lại! (1)

Chương 190: A Bảo thúc, Tiểu Vương, gặp lại! (1)

Phàm là những nơi đi qua, những cái kia đứng tại hai bên đường mơ hồ bóng người đều sẽ quay đầu nhìn xem đoàn người này.

Ngoại trừ lốp xe nghiền ép mặt đường âm thanh, không còn gì khác dư thừa ồn ào.

Không ai nói chuyện.

Trần Dã đem Tận Thế Pickup trở thành máy bay mở, thùng xe bên trên buồng xe càng là đung đung đưa đưa, nhiều lần hơi kém trực tiếp từ thùng xe bên trên xóc xuống.

Nếu là buồng xe từ thùng xe bên trên rơi xuống, đoán chừng thăng cấp cũng sẽ thất bại.

Cành liễu lan tràn, đem buồng xe gắt gao cột vào thùng xe bên trên.

Đại Vụ thị khẳng định có đại sự phát sinh, hiện tại không trốn, có lẽ về sau liền vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Một đoàn xe tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mãi cho đến hai bên công trình kiến trúc càng ngày càng thưa thớt, sương mù càng lúc càng mờ nhạt thời điểm.

Trần Dã lúc này mới chậm rãi giảm tốc.

Vụ Nô còn có!

Chỉ là không có nhiều như vậy.

Trần Dã thậm chí nhìn thấy trong đó một cái Vụ Nô thân thể có chút quen mắt, tựa như là phía trước trong đội xe người sống sót.

Thoáng nhìn nhiều một cái, đó là một cái gầy còm nam nhân mặt thoáng hiện tại sương mù dày đặc ngưng kết đầu, chỉ là thoáng một cái đã qua, lại biến thành một cái không tiếng động hò hét miệng.

Đột nhiên, Trần Dã nhìn thấy cái này gầy còm nam nhân cách đó không xa ven đường, đứng một đám người.

Những người này không nhiều, cũng liền ba năm cái mà thôi.

Đi đầu một người còng xuống thân ảnh để Trần Dã một cái liền nhận ra được.

Là A Bảo thúc!

Hiện tại A Bảo thúc còng xuống thân hình đứng tại ven đường, sương mù dày đặc ngưng kết đầu không có người loại nên có biểu lộ.

Chỉ là thỉnh thoảng hiện lên một cái già nua lại nhìn phá thế sự tình con mắt, cùng với một Trương Chính đang reo hò miệng.

Còn có A Bảo thúc đứng bên người cái kia có chút đơn bạc, thân hình không cao sương mù dày đặc thân hình.

Mặc dù gương mặt cũng chỉ là một đoàn sương mù dày đặc.

Nhưng Trần Dã vẫn là xác định, đây chính là đội xe trợ lý Tiểu Vương.

Tiểu Vương mặc dù là đội xe trợ lý, nhưng Trần Dã từ trước đến nay không nói người này ỷ vào cái thân phận này khi dễ qua người bình thường.

Lần trước tại gặp phải Đà Đội phía trước, Chử Triệt để hắn đứng tại cồn cát bên trên quan sát.

Tiểu tử này liền đần độn nhìn chằm chằm 40 độ nhiệt độ cao, cứ như vậy đứng ở nơi đó.

Phía sau hai người còn có mấy đạo thân ảnh quen thuộc, thoạt nhìn đều là đội xe người.

Nhưng Trần Dã đều không quen.

Tận Thế Pickup trải qua A Bảo thúc cùng Tiểu Vương thần sắc.

A Bảo thúc tựa hồ là còn còn sót lại một chút nhân loại ký ức, ngẩng đầu nhìn Trần Dã, sương mù dày đặc đầu hiện lên một cái hiền hòa khuôn mặt tươi cười.

Tiểu Vương đứng tại sau lưng A Bảo thúc, không nhúc nhích, nhưng mà đầu lại tại theo Trần Dã xe di động.

Mặc dù không có biểu lộ, nhưng Trần Dã xác định, Tiểu Vương hẳn là đang cùng mình tạm biệt.

Trần Dã tốc độ xe chậm rãi giảm xuống, cuối cùng dừng ở cách đó không xa.

Lúc này đã hoàn toàn thoát ly sương mù, xung quanh xanh um tươi tốt, tầm nhìn cũng rất tốt, có thể thấy được nơi xa sơn mạch cùng trên ngọn cây lá cây.

Liền không khí bên trong ẩm ướt cảm giác đều đã khá nhiều.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân ấm áp, để người rất là dễ chịu.

Nhưng Trần Dã lần thứ nhất cảm thấy trong lòng có chút không thoải mái.

Vì sống sót liều lĩnh Trần Dã, lúc này vậy mà cũng cảm thấy có chút cảm xúc nén ở trong lòng, nuối không trôi cũng nôn không ra.

Cảm giác ánh mặt trời có chút chói mắt.

Trần Dã từ khoang điều khiển bên trong tìm kiếm ra rất lâu không dùng kính râm mang lên mặt.

Đem kinh khủng Huyết Nhãn cùng kinh khủng nhục động toàn bộ đều ngăn tại kính râm phía dưới.

Như thế thoạt nhìn, cũng là so trước đó người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dạng đã khá nhiều.

Xe ngừng tốt, Trần Dã đứng tại bên cạnh xe, từ trong ngực lấy ra một cái Tháp Tử.

Hoa Tử đã không có nhiều, đến tiết kiệm một chút rút.

Theo hơi khói vấn vít, Trần Dã cảm thấy trong lòng phiền muộn cũng thiếu một chút.

So sánh với Trần Dã thái độ.

Chử Triệt tại nhìn đến cái này hai đạo thân hình thời điểm, cả người giống như là bị một thanh trọng chùy đánh trúng.

Chỉ là trong nháy mắt, Chử Triệt liền cảm giác được hô hấp có chút gấp rút, tựa như không thở nổi, cái mũi có chút mỏi nhừ.

Còn có hai đạo thân hình phía sau mặt khác thân hình.

Thoạt nhìn đều có chút quen thuộc.

"Dừng... Ngừng một chút!"

Tiểu Phó một cước phanh lại, xe việt dã độ vững vàng dừng ở hai cái thân hình phía trước.

Theo sau lưng xe cũng nhộn nhịp giảm tốc dừng xe.

Chử Triệt đi chân đất tập tễnh từ trên xe bước xuống, chỉ là trong chớp nhoáng này, cái này có chút âm hiểm Chử đội trưởng, giống như là già đi mười tuổi!

Lưng cũng không có lấy trước như vậy thẳng tắp, ngược lại cùng A Bảo thúc có chút giống.

Từng bước một đi tới A Bảo thúc Vụ Nô trước mặt, Chử Triệt vươn tay muốn chạm đến A Bảo thúc.

Nhưng cuối cùng chỉ là nhiễu loạn một chút sương mù mà thôi..