Chương 190: A Bảo thúc, Tiểu Vương, gặp lại! (2)

Chương 190: A Bảo thúc, Tiểu Vương, gặp lại! (2)

Chử Triệt muốn đi xoa xoa Tiểu Vương, kết quả vẫn là đồng dạng.

Chử Triệt trầm mặc đứng tại hai đạo thân hình phía trước, trên mặt không lộ vẻ gì, chỉ là quai hàm một trống một trống, chỗ cổ cũng có chút đỏ ửng lan tràn ra.

Thân là đội trưởng, không thể tại đội viên trước mặt biểu hiện bi thương.

Nếu không, làm sao có thể đem tất cả dẫn theo sống đến cuối cùng?

Chử Triệt đầu có chút buông xuống, hai tay xuôi ở bên người, đầu ngón tay run nhè nhẹ.

"Đây là... A Bảo thúc, hắn... Như thế nào thành dạng này?"

"Còn có Tiểu Vương, ngươi... Ngươi làm sao sẽ dạng này?"

Tôn Thiến Thiến không thể tin đứng tại Chử Triệt bên cạnh, nhìn trước mắt Vụ Nô, đôi mắt to xinh đẹp điên cuồng chấn động, trong con mắt tất cả đều là không thể tin.

Lần trước tách ra thời điểm, Tôn Thiến Thiến liền biết A Bảo thúc thân thể không tốt, thậm chí nghĩ qua A Bảo thúc có thể chống đỡ không nổi đi.

Nhưng không nghĩ tới, gặp lại A Bảo thúc thời điểm, đối phương đã thành Vụ Nô.

Cái này để Tôn Thiến Thiến có loại cắt đứt cảm giác.

A Bảo thúc coi như xong, như thế nào Tiểu Vương...

"Mỗi cái chết tại trong sương mù dày đặc người, cuối cùng đều sẽ biến thành Vụ Nô!"

"A Bảo thúc cùng Tiểu Vương, không thể đi ra!"

Chử Triệt âm thanh rất bình tĩnh, dùng bình tĩnh đang nói chuyện làm tàn nhẫn sự tình.

Thiếu nữ tóc hồng có chút mở ra miệng nhỏ, trên mặt biểu lộ không nói ra được bi thương và khiếp sợ.

Ba người các nàng một người không có chết, cho nên không hề biết Vụ Nô cơ chế.

"A Bảo thúc... Ngươi... Ngươi thế nào?"

"Oa oa oa... Tiểu Vương!"

Trước hết nhất khóc không phải Chử Triệt, mà là nhỏ bé tiểu Ngư Nhi.

Tiểu Ngư Nhi khóc nước mắt nước mũi một cái, cũng không biết là nước mũi vẫn là nước mắt, theo khóe miệng trượt xuống đến cái cằm, lưu lại thật dài một chuỗi.

A Bảo thúc muốn nói trong đội xe bằng hữu, sợ là cũng chỉ có tiểu Ngư Nhi như thế một cái.

Chử Triệt cũng không tính A Bảo thúc bằng hữu.

Đến mức Trần Dã, vậy thì càng không phải.

Nói đến lý do cũng rất khuôn sáo cũ, A Bảo thúc mất đi tất cả thân nhân, có đôi khi liền sẽ đem ngây thơ hoạt bát tiểu Ngư Nhi xem như chính mình nữ nhi hoặc là tôn nữ đối đãi giống nhau.

Trong đội xe rất nhiều người đều nhận qua A Bảo thúc chiếu cố.

"A Bảo thúc... A Bảo thúc... Tiểu Vương..."

"Oa oa..."

Một mảnh bóng râm đem tiểu Ngư Nhi bao phủ trong đó, Thiết Sư không biết lúc nào tỉnh lại, đứng tại tiểu Ngư Nhi bên cạnh, trầm mặc nhìn xem tất cả những thứ này.

Đinh Đông cũng từ sau cùng chiếc kia xe tải thùng khoang điều khiển xuống.

Nữ nhân này cuối cùng gia nhập đội xe.

Nhưng đoạn đường này cũng không có ít chịu A Bảo thúc chiếu cố.

Lúc trước mới vừa gia nhập đội xe, chính là A Bảo thúc mang theo nàng giải đội xe quy củ, cũng là hắn đề nghị chính mình trước gia nhập Thiết Sư đội ngũ.

Còn là hắn lúc ấy cho chính mình phân phối vật tư.

Mỗi lần nhìn thấy A Bảo thúc thời điểm, Đinh Đông luôn cảm thấy A Bảo thúc rất mệt mỏi.

Chỉ là không nghĩ tới gặp lại, đã là dạng này.

Trong đội xe những người sống sót từng cái từ trên xe bước xuống.

Nhìn thấy A Bảo thúc cùng Tiểu Vương, cùng với còn lại mấy cái bên kia quen thuộc thân ảnh mơ hồ.

Mỗi người viền mắt đều là hồng hồng.

Thậm chí có ít người muốn đưa tay đi chạm đến mấy người, cuối cùng cái gì cũng không có mò lấy.

Có ít người không thể nào tiếp thu được loại này kết quả, nhịn không được ôm đầu khóc rống.

Mấy người mơ hồ thân hình liền đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, thỉnh thoảng sẽ có mặt của bọn họ cho hiện lên ở đầu sương mù dày đặc bên trong, nhìn thấy người trong lòng càng thêm trào ngược axit.

Tiết Nam ngơ ngác đứng tại trước xe, hắn không dám đi lên.

Hắn nghĩ tới muội muội, có thể hay không muội muội đã chết? Cũng biến thành Vụ Nô?

Chỉ là chính mình không thấy mà thôi.

Sẽ không!

Có lẽ sẽ không!

Muội muội có lẽ còn sống, ta cảm giác được!

Trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, nhưng Tiết Nam trên mặt biểu lộ lại không có mảy may biến hóa.

Tiết Nam đối với A Bảo thúc cùng Tiểu Vương sâu thẳm khom người chào.

"A Bảo thúc, ngươi trước đây làm sao làm, ta cũng sẽ làm thế nào, chúng ta sẽ sống đến sau cùng!"

Tiểu Phó cũng là khom người chào: "A Bảo thúc, Tiểu Vương, ta... Ta nhất định sẽ nghiêm túc làm xong ta công tác!"

Chu Hiểu Hiểu đứng tại đám người cuối cùng, mất đi tỷ tỷ, liền xe đều mất đi, Chu Hiểu Hiểu hiện tại chính là toàn bộ đội xe tồn tại cảm thấp nhất người.

Chu Hiểu Hiểu cùng A Bảo thúc cùng với Tiểu Vương cũng không có thâm hậu như vậy tình cảm.

Nhưng cho dù là như vậy, Chu Hiểu Hiểu cũng cảm thấy rất bi thương.

Có lẽ đại gia cuối cùng đều sẽ như vậy đi.

Khác nhau chỉ ở sớm muộn mà thôi.

Chử Triệt âm thanh trước nay chưa từng có uể oải, nói thật nhỏ: "Đại gia, lên xe trước đi!"

"Chử đội!"

"Không có việc gì, để ta cùng A Bảo thúc đợi một hồi, liền... Ba phút!"

Tiểu Ngư Nhi lau nước mắt trở lại trong xe.

Không người lái xe việt dã chậm rãi hướng phía trước mở mấy chục mét, dừng ở Trần Dã bên cạnh xe.

Mặt khác xe từng cái đi qua A Bảo thúc cùng Tiểu Vương bên người.

Mỗi cái đi qua A Bảo thúc cùng Tiểu Vương người, đều sẽ đối hai người sâu thẳm khom người chào.

Liền cái kia nâng cao bụng lớn phụ nữ mang thai cũng là dạng này.

Ngay tại lúc này, Đại Vụ thị sương mù dày đặc bên trong truyền đến một tiếng kinh thiên chỉ tốt ở bề ngoài long ngâm.

Liên quan toàn bộ Đại Vụ thị sương mù dày đặc đều phiên trào..