Chương 191: Đại Xà hóa long (1)

Chương 191: Đại Xà hóa long (1)

Một tiếng này long ngâm cả kinh đội xe mấy người giống như là bị kinh sợ thỏ, cùng nhau nhìn hướng cuồn cuộn sương mù.

Từ hiện trường góc độ nhìn, không đơn thuần là trước mắt sương mù dày đặc ngay tại thần tốc cuồn cuộn co vào, liền toàn bộ Đại Vụ thị sương mù dày đặc trong nháy mắt cũng nồng đậm mấy cái tầng cấp.

Chử Triệt biến sắc, vội vàng hạ lệnh: "Mọi người lên xe, rời đi nơi này!"

Chử Triệt cuối cùng nhìn thoáng qua trước mắt hai người tính Vụ Nô, lưu luyến không rời hướng xe việt dã độ xe chạy.

Mặt khác người sống sót cũng nhộn nhịp kinh hoảng tản đi khắp nơi, đều hướng thuộc về mình trên xe lao nhanh.

Giống A Bảo thúc cùng Tiểu Vương hai cái Vụ Nô nhìn xem mọi người rời đi.

Đột nhiên, hai người giơ tay lên, đối với tất cả người sống sót vẫy chào, giống như là tại cùng đám người tạm biệt.

Tiểu Ngư Nhi một bên chạy một bên nhịn không được oa oa khóc lớn.

Liền thiếu nữ tóc hồng cũng là viền mắt đỏ lên, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

"Đội trưởng..."

Thiếu nữ tóc hồng một bên chạy một bên không nhịn được đối Chử Triệt kêu gọi.

Chử Triệt cắn chặt răng: "Bớt nói nhảm, nhanh lên một chút rời đi nơi này!"

Chử Triệt làm sao không muốn đem A Bảo thúc cùng Tiểu Vương, cùng với mặt khác người sống sót đều mang lên.

Nhưng, bọn hắn hiện tại là Vụ Nô, đã không về được.

Trần Dã ngay lập tức trở lại trong xe, tại Chử Triệt xe từ thân xe bên cạnh lái qua thời điểm, Trần Dã một cước chân ga đuổi theo, nâng lên một đường tro bụi.

Lần này không có sương mù dày đặc che chắn ánh mắt, xe tốc độ không chậm.

Theo kính chiếu hậu bên trong, có khả năng rất rõ ràng thấy được toàn bộ Đại Vụ thị giống như là bị quấy lật vạc nước, tựa hồ có một cái quái vật khổng lồ muốn từ Đại Vụ thị lao ra.

Quái vật khổng lồ?

Trần Dã ngay lập tức liền nghĩ đến Vụ Giang cầu lớn phía dưới cái kia đại đông tây.

Ý nghĩ này rất nhanh liền được đến nghiệm chứng, cực lớn đầu rắn đột phá vô số sương mù dày đặc phong tỏa, thân thể cao lớn tại trên không điên cuồng vặn vẹo, bay thẳng thương khung, đem trên thân leo lên vô số sương mù dày đặc thoát khỏi.

Giống như là muốn đánh vỡ một loại nào đó gông xiềng, muốn phóng tới càng cao chiều không gian.

Mà những cái kia sương mù dày đặc thì giống như là phong tỏa con cự xà kia lồng giam.

Vô số sương mù dày đặc điên cuồng muốn kéo lại Đại Xà lên cao thân rắn, như muốn kéo vào phía dưới trùng điệp sương mù dày đặc bên trong.

Rống

Chính là thanh âm này.

Giống như rồng mà không phải là rồng.

Giống lão hổ đồng dạng uy nghiêm có cảm giác áp bách.

Lại giống là ngưu đồng dạng âm u rung động!

Đây là một loại không cách nào hình dung gọi tiếng!

Một màn này nhìn Trần Dã trợn mắt há hốc mồm!

Vậy mà còn thật sự là!

Cũng liền tùy tiện đoán xem, không nghĩ tới còn đoán trúng.

Cái này. . . Chẳng lẽ là muốn hóa long hay sao?

Không đơn thuần là Trần Dã nhìn thấy màn này, Tôn Thiến Thiến đem đầu lộ ra cửa xe, mắt mở thật to, cứ như vậy nhìn xem đầu kia cự xà không ngừng thử nghiệm phóng hướng thiên khoảng không.

Mà những cái kia sương mù dày đặc lần lượt leo lên trên Đại Xà thân thể.

Lần lượt đem chìm ngập!

Rống

Đại Xà không cam lòng!

Lại lần nữa hướng lên bầu trời phát động công kích.

Lại lần nữa hướng lên bầu trời phát ra gầm thét.

Sương mù dày đặc lại lần nữa đem chìm ngập.

Trần Dã có thể từ tiếng kêu kia bên trong nghe được nồng đậm oán hận cùng không cam tâm.

Toàn bộ xe buýt trường học bên trong những người sống sót nhìn càng là trợn mắt há hốc mồm.

Một màn này tại trước tận thế, chỉ có tại TV hoặc là trong phim ảnh đặc hiệu trông được đến.

Nhưng mà hiện tại...

Trần Dã vội vàng cầm điện thoại lên, một cái tay đem khống vô-lăng, đầu xe nhất chuyển, trực tiếp dừng ở ven đường.

Lấy điện thoại ra!

Quay chụp bắt đầu!

Phóng to!

Lại phóng to!

Trần Dã rất rõ ràng từ điện thoại camera bên trong nhìn thấy.

Đó chính là đầu kia Đại Xà.

Đầu kia Vụ Giang phía dưới Đại Xà.

Nếu như...

Nếu có một ngày có khả năng dùng Hơi Khói Mô Phỏng đầu này Đại Xà...

Vẻn vẹn chỉ là ý nghĩ này, liền để Trần Dã toàn thân kích động.

Nhưng rất nhanh huyễn hóa thành bọt nước.

Đừng nói đầu này Đại Xà.

Liền xem như Tử Thần mô phỏng, chính mình cũng không thể hiểu rõ.

Nhìn thấy Trần Dã dừng lại, Chử Triệt xe cũng ngừng lại.

Bất kỳ xe nào khác cũng đều ngừng lại, đều nhộn nhịp hướng nơi xa Đại Vụ thị nhìn.

Mãi cho đến cái kia cự xà không còn phóng hướng thiên khoảng không.

Chỉ có từng trận giống như rồng mà không phải là rồng ngâm rít gào truyền đến.

"Vụ Nô hôm nay không công kích chúng ta, hẳn là vì nó!"

Chử đội trưởng âm thanh ở bên tai vang lên.

Trần Dã gật gật đầu, cảm thấy Chử Triệt suy đoán rất có thể là thật.

Đại Vụ thị con cự xà kia, tựa hồ cất giấu rất trọng yếu bí mật.

Nhưng mà a, những chuyện này không phải chính mình tiểu nhân vật như vậy có khả năng phá giải.

Vẫn là sống sót trước nói sau đi.

Đám người lại lần nữa trở lại trong xe, đội xe bắt đầu chậm chạp chạy.

Đội xe khôi phục trước đây tiết tấu.

Phía trước nhất chính là Chử Triệt Chử đội trưởng xe.

Sau đó là Trần Dã Pickup, lại phía sau là thiếu nữ tóc hồng không người lái.

Sau đó là xe buýt trường học.

Cuối cùng nhiều một chiếc hòm thức xe con.

Lần này tại Đại Vụ thị cùng Vinh Thành phát sinh quá nhiều chuyện.

Thế giới này giống như biến thành chính mình càng ngày càng không quen biết bộ dáng.

Phía trước loại này cực đoan thời tiết, cơ hồ là chưa từng có.

Còn có những cái kia quỷ dị, đều để Trần Dã sinh ra cực sâu cảm giác nguy cơ.

Coi như lên tới danh sách 2, Trần Dã như cũ cảm thấy chính mình nhỏ bé giống như là con kiến.

Cái kia Vụ Giang cầu lớn hạ Đại Xà, còn có trên bầu trời bay Không Kình, cùng với chỉ là nghe qua, nhưng còn không có thấy qua Thần Tượng.

Tất cả những thứ này nghe tới giống như là chuyện thần thoại xưa.

Nhưng bây giờ lại chân chân thật thật phát sinh ở trước mắt mình..