Chương 191: Đại Xà hóa long (2)

Chương 191: Đại Xà hóa long (2)

Duy nhất đáng giá an ủi, chính là rời đi Đại Vụ thị sau đó, thời tiết sáng sủa, nhiệt độ thích hợp.

Ven đường thảm thực vật cũng nhiều rất nhiều, trước mắt cũng là một mảnh xanh biếc.

Thậm chí cách đó không xa còn có Đóa Đóa hoa nhỏ tô điểm.

Đội xe một mực hướng phía trước mở.

Đến chừng ba giờ chiều, đi tới một mảnh phong cảnh tươi đẹp bên hồ.

Bộ đàm bên trong mới truyền đến Chử Triệt âm thanh: "Tốt tốt, hôm nay liền đến nơi này!"

Chử Triệt xe chậm rãi ngừng lại.

Sau đó Trần Dã liền thấy Tiết Nam cầm một cái không biết từ chỗ nào lấy được lá cờ nhỏ đưa ra cửa sổ xe không ngừng lay động.

Đội xe chậm rãi tắt máy.

Không thể không nói Chử đội trưởng hôm nay tuyển chọn cắm trại thật rất không tệ.

Gió nhẹ từ xanh biếc hồ nước bên trên thổi tới thân thể bên trên, có một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Cách đó không xa còn có một mảnh bụi hoa.

Gió nhẹ thổi, những cái kia hoa không ngừng mà chập chờn, giống như là tại hiếu kỳ dò xét đám này khách không mời mà đến.

Nơi này nếu là tại trước tận thế, tám chín phần mười sẽ bị vây quanh thu phí.

Những người sống sót nhộn nhịp từ trên xe bước xuống.

Gió nhẹ lay động những người này tóc.

Đem trên mặt mỗi người vẻ u sầu thổi tan.

Nhìn những người may mắn còn sống sót này trên mặt biểu lộ, hiển nhiên tâm tình lúc này rất là vui vẻ.

Từ Lệ Na mở hai tay ra, trên mặt một bộ hưởng thụ bộ dạng.

Không ít người sống sót lén lút hướng Từ Lệ Na trên thân nhìn.

Không thể không nói, nữ nhân này là thật tốt nhìn.

Trần Dã đứng tại bên cạnh xe, ánh mắt cũng không khỏi tự chủ nhìn thoáng qua.

Cái nhìn này vừa lúc bị Từ Lệ Na bắt được, nữ nhân này giống như là được đến khen thưởng hài tử, vậy mà tại bên hồ bắt đầu khiêu vũ.

Một bên nhảy, còn vừa thỉnh thoảng ném cho Trần Dã một cái ánh mắt.

Trần Dã tâm tình bây giờ cũng coi như không tệ.

Vậy mà cũng rất là phối hợp thưởng thức.

Giờ khắc này khó được thanh nhàn thời gian, để Trần Dã cảm thấy dạng này thời gian rất khó được.

Không ít người sống sót cũng nhộn nhịp vây quanh, còn có người cho Từ Lệ Na đánh nhịp.

Cũng có một chút ánh mắt tham lam rơi vào Từ Lệ Na trên thân, bất quá tại nhìn đến Trần Dã thời điểm, những này ánh mắt tham lam nhộn nhịp giấu đi.

"Thế nào? Đẹp mắt không?"

Bên cạnh truyền tới một quen thuộc thiếu nữ âm.

Trần Dã không có quay đầu liền biết là người nào, chỉ là bên hông đao bổ củi tựa hồ truyền ra rất là kỳ quái dị động.

Tôn Thiến Thiến tại tới gần Trần Dã thời điểm, cũng phát hiện trong tay trường kiếm cổ quái cảm xúc.

"Tạm được, không thể không nói, nữ nhân này là thật tốt nhìn!"

"Hừ, trong nội tâm nàng nghĩ như thế nào, sợ là toàn bộ đội xe đều biết rõ, ngươi liền không động tâm?"

Tôn Thiến Thiến ôm kiếm, nhìn xem Từ Lệ Na dáng múa, có chút vị chua nói: "Cũng chả có gì đặc biệt."

Kỳ thật Từ Lệ Na dáng múa cũng liền thật đồng dạng mà thôi.

Nữ nhân này gia đình bối cảnh đồng dạng, cũng không phải là đại phú đại quý gia đình sinh ra.

Bởi vậy, khi còn bé ngoại trừ đến trường, về nhà sau đó liền bắt đầu giúp trong nhà làm một chút việc nhà nông.

Chỉ là về sau sau trưởng thành, trong tay dư dả mới đi học một chút.

Cũng may nữ nhân này tự thân điều kiện rất tốt, khiêu vũ nhìn rất đẹp, cũng là đền bù một bộ phận thiếu sót.

"Nếu như không phải Siêu Phàm giả thân phận, nữ nhân này sẽ tại trước mặt ta khiêu vũ?"

"Ngươi ngược lại là rất có tự mình hiểu lấy!"

Trần Dã nghe đến nữ nhân này ngữ khí là lạ, có chút khó chịu: "Không phải, ngươi tìm ta làm cái gì? Bất quá chỉ là vì đến đâm ta hai câu?"

"Ta là tới cho ngươi nói xin lỗi, thật xin lỗi, phía trước tại Vinh Thành thời điểm!"

Thiếu nữ xin lỗi rất có ý tứ, mặc dù là đang nói xin lỗi, nhưng như cũ nhấc lên cái đầu nhỏ, lộ ra rõ ràng cằm tuyến, trên đầu hồng nhạt đuôi ngựa thoáng qua.

Trần Dã nhún nhún vai: "Ta không có nhỏ mọn như vậy, đổi tại góc độ của ta, ta cũng sẽ ra tay với ngươi!"

Trần Dã ngược lại là thật không thế nào sinh khí.

Tôn Thiến Thiến lúc ấy mặc dù là đứng tại Vu Kiến Sơn bên kia, nhưng từ đầu tới đuôi không đối tự mình ra tay.

Thiếu nữ tóc hồng không nghĩ tới Trần Dã vậy mà nói như vậy, trong lúc nhất thời tức giận quai hàm phình lên, mà thiếu nữ trong tay trường kiếm thì là càng thêm xao động.

Trần Dã sau thắt lưng đao bổ củi tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì, cũng bắt đầu có chút xao động.

Thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, thần sắc tràn đầy khó chịu, hất lên hồng nhạt đuôi ngựa, quay đầu bước đi.

Trong tay lại là nắm thật chặt trường kiếm chuôi kiếm.

Thiếu nữ đi rồi.

"Nàng là tới cho ngươi nói xin lỗi, ngươi giết Vu Kiến Sơn sau đó, chúng ta đều tỉnh dậy! Nàng rất hối hận ra tay với ngươi!"

Một cái ôn hòa lạnh nhạt âm thanh yếu ớt truyền đến.

Là Đinh Đông.

Lại lần nữa nhìn thấy nữ nhân này, ngoại trừ tấm kia tướng mạo thường thường hình dạng, cũng liền chỉ còn lại cánh tay trái.

Trần Dã đảo qua nữ nhân cụt một tay, trong lòng ngược lại là nho nhỏ giật mình một cái.

"Cánh tay phải của ngươi!"

"Không có việc gì, người sống liền tốt, ta cũng là tới cho ngươi nói xin lỗi!"

Đinh Đông rất nghiêm túc đối Trần Dã xin lỗi.

Trần Dã vung vung tay: "Không có việc gì, nếu có một ngày, vì sống sót, ta cũng sẽ ra tay với ngươi!"

Trần Dã đối với Đinh Đông ngược lại là cũng không có oán hận gì.

Câu nói này cũng là nói lời thật lòng, nếu có một ngày, vì mạng sống, đối đầu Chử Triệt, Tôn Thiến Thiến cùng Thiết Sư, Trần Dã sẽ do dự.

Nhưng mà đối với Đinh Đông, Trần Dã cảm thấy chính mình khả năng sẽ không chút do dự xuất thủ.

Ngược lại, Trần Dã ngược lại càng thích Đinh Đông loại này ở chung hình thức.

Nhẹ nhõm, lại không có cảm giác áy náy.

Đinh Đông nhìn xem Trần Dã, đột nhiên liền cười, cười rất buông lỏng: "Ta tin tưởng ngươi sẽ, Chử đội nói qua, nếu như chúng ta bên trong còn có ai sẽ sống sót, nhất định là ngươi!"

Trần Dã không nói gì.

Sống sót, cái mục tiêu này tựa hồ quá xa.

Càng là hiểu rõ cái này tận thế, Trần Dã đã cảm thấy sống sót hi vọng càng là xa vời.

Đúng, Chử Triệt tên vương bát đản này, phía trước tại Đại Vụ thị cầm tới những cái kia thương còn không có phân đây.

Con hàng này một mực cất giấu đến bây giờ, là cái gì ý tứ?

Còn có, xe thăng cấp lập tức cũng muốn hoàn thành..