Chương 192: Bên hồ hằng ngày (1)

Chương 192: Bên hồ hằng ngày (1)

【 Nâng cấp hoàn tất! 】

Trần Dã nhìn thấy trước mắt xuất hiện nghề này tin tức nhắc nhở, nhếch miệng lên một cái đường cong.

Nguyên bản định đi tìm Chử Triệt tính sổ sách, hiện tại xe thăng cấp hoàn thành.

Cũng liền trước đi nhìn xem xe tình huống đi.

Dù sao Chử Triệt cũng chạy không được.

Trần Dã xe ngừng cách bất kỳ xe nào khác xa hơn một chút, bởi vậy, không lo lắng bị người chú ý tới.

Coi như chú ý tới, Trần Dã cũng không quan tâm.

Tận thế đều đã phát sinh nhiều như thế chuyện kỳ quái, trên người mình phát sinh một chút chuyện kỳ quái làm sao vậy?

Chẳng lẽ những người may mắn còn sống sót này còn chuẩn bị đập video phát đến trên mạng đi lộ ra ánh sáng chính mình không được.

Thăng cấp hoàn thành Tận Thế Pickup lớn nhất biến hóa vẫn là buồng xe.

Phía trước Trần Dã chỉ là tùy tiện tìm một cái kích thước thoạt nhìn không sai biệt lắm buồng xe, dùng đao bổ củi cưỡng ép cắt đi lắp đặt.

Nói là lắp đặt, kỳ thật cũng chính là đặt ở thùng xe bên trên, tìm một chút sợi dây tiến hành buộc chặt mà thôi.

Mà bây giờ, cái thùng xe này đã cùng Tận Thế Pickup tiến hành hoàn mỹ dung hợp.

Thoạt nhìn giống như là hàng chính hãng đồng dạng.

Cái xe này đấu lúc trước Trần Dã vốn chính là tính toán chừa lại một buổi tối nghỉ ngơi địa phương.

Bởi vậy, toàn bộ thùng xe chiều dài đều có hai mét năm.

Trần Dã kiểm tra cái này hoàn toàn mới buồng xe, trong mắt rất là hài lòng.

Thậm chí Trần Dã còn tính toán ngày sau tại trong xe lắp đặt một cái giường, để tránh về sau tại tình huống ác liệt bên dưới còn muốn dựng lều vải.

Ví dụ như phía trước tại tuyết lớn dưới tình huống, Trần Dã còn muốn ngủ ở bên ngoài, mặc dù là Siêu Phàm giả, nhưng vẫn là rất dày vò.

Thăng cấp thời điểm, Trần Dã còn đem buồng xe cùng khoang điều khiển đả thông.

Về sau khoang điều khiển cùng buồng xe liền có thể lưu thông.

Vạn nhất nếu là gặp phải tình huống như thế nào, có khả năng trực tiếp từ buồng xe đi vào khoang điều khiển, lái xe liền chạy.

Có buồng xe, về sau vật tư nhiều một chút bí ẩn tính.

Về sau có một chút không muốn để cho người khác nhìn thấy đồ vật cần thăng cấp, có thể trực tiếp đặt ở trong xe.

Thậm chí buồng xe một bên còn có thể hoàn toàn mở ra, có thể tại xe bên cạnh tạo thành một cái bên cạnh sổ sách.

Vì bảo trì trong xe không khí lưu thông vấn đề.

Lúc trước Trần Dã còn để hệ thống thiết kế một cái bên cạnh thông cửa sổ.

Chỉ cần mở ra liền có thể để trong xe không khí cùng ngoại giới không khí tiến hành trao đổi.

Không cần thời điểm còn có thể bảo trì trong xe tia sáng.

Cần tư ẩn thời điểm, còn có thể kéo lên màn cửa, cam đoan trong xe đồ vật không bị người khác thấy được.

Đối với cái thùng xe này thăng cấp, Trần Dã rất là hài lòng.

Kiểm tra một chút bình xăng, hiện tại bình xăng dung lượng so trước đó dung lượng lớn rất nhiều.

Tăng thêm phía trước bình xăng, cùng buổi sáng từ cái khác trên xe lấy được hai cái bình xăng, chung vào một chỗ tổng cộng có ba cái bình xăng.

Tổng dung lượng đạt tới hai trăm thăng tả hữu.

Cái này cũng bảo đảm về sau đường dài di chuyển thời điểm, giải quyết dầu nhiên liệu lo nghĩ.

Tránh cho đến lúc đó bởi vì dầu nhiên liệu thiếu hụt, không thể không làm một chút tàn nhẫn sự tình...

Đến mức đèn xe...

Hiện nay, chiếc xe này ngoại trừ thoạt nhìn rách tung tóe, nhưng cuối cùng vẫn là tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Tận thế di chuyển bên trong.

Trọng yếu nhất chính là phương tiện.

Một chiếc tốt phương tiện không đơn thuần là có thể tăng lên tại tận thế bên trong sinh tồn tỉ lệ, còn có thể tăng lên tại tận thế bên trong sinh hoạt thoải mái dễ chịu độ.

Phải biết, liền xem như Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến, hai người bọn họ cũng là không ít ngủ ở trong xe.

Phía trước thời tiết lạnh như vậy thời điểm, hai người này chính là ngủ ở trong xe.

Tôn Thiến Thiến chiếc xe kia, nghe nói là nàng từ nhà bọn họ khu biệt thự bên trong mặt khác biệt thự nhà để xe bên trong tìm tới.

Thiếu nữ tóc hồng nguyên sinh gia đình điều kiện rất tốt, ở cũng là biệt thự.

Bởi vậy, tại khu biệt thự tìm tới một chiếc xe việt dã độ xe rất hợp lý.

Đến mức Chử Triệt Chử đội trưởng chiếc xe này.

Con hàng này từ trước đến nay không có đề cập qua là thế nào đến.

Đối với hệ thống công tác, Trần Dã bày tỏ rất hài lòng.

"Cứu mạng, cứu mạng!"

Liền tại Trần Dã tính toán đi tìm Chử Triệt phân chiến lợi phẩm thời điểm.

Liền nghe đến bên hồ truyền đến từng đợt thê lương tiếng kêu cứu mạng.

Trần Dã vừa nhấc mắt, liền thấy trong hồ một con cá lớn đem một cái bên bờ đứng nữ nhân một ngụm nuốt nửa người, còn sót lại một đôi chân ở bên ngoài lung tung đạp nước.

Không đợi Trần Dã phản ứng, cách gần nhất Thiết Sư đã vọt tới.

Thiết Sư nhảy vào trong nước, còn không đợi đầu kia cá lớn đem nữ nhân kéo vào trong nước.

Liền ôm đồm mang cá, trực tiếp đem cá lớn từ trong nước vén đến bên bờ.

Một đám người sống sót hò hét vung vẩy vũ khí trong tay đối đầu kia ngay tại nhảy nhót tưng bừng cá lớn chào hỏi.

Những người may mắn còn sống sót này nhóm vũ khí ngũ hoa tám dạng.

Có cầm trong tay dao phay, có rất nhiều dùng ống thép mài nhọn hoắt.

Còn có dứt khoát chính là một cái gậy bóng chày.

Những này vũ khí phần lớn là thu thập vật tư thời điểm cầm.

Mặc dù rất đơn sơ, nhưng đối với những người sống sót đến nói, vẫn là rất trọng yếu tài sản..