Chương 192: Bên hồ hằng ngày (2)

Chương 192: Bên hồ hằng ngày (2)

Những này vũ khí đối với quỷ dị cùng Siêu Phàm giả mặc dù không có tác dụng gì, nhưng mà đối những người khác vẫn là có nhất định uy hiếp.

Trần Dã chưa từng có quan tâm qua bình thường những người sống sót vũ khí.

Nhưng không hề đại biểu bọn hắn không có.

Coi như lúc trước chính hắn, cũng là làm đến một cái thủ nỏ.

Đối với bọn họ tư tàng vũ khí, Chử Triệt duy trì thái độ thờ ơ.

Chờ Thiết Sư cuống quít đem nữ nhân từ cá cửa ra vào cứu ra thời điểm.

Nữ nhân đã thoi thóp, nửa thân thể đã bị cá lớn gần như cắn đứt.

Một người mặc thẻ màu đỏ thông tay áo dài áo thun nữ hài tử ghé vào nữ nhân trên người oa oa khóc rống.

Hiển nhiên cùng nữ hài tử này quan hệ rất tốt.

Thiết Sư cũng đứng tại nữ nhân bên cạnh, lộ ra rất là khó chịu.

"Ta có lẽ nhanh một chút nữa, nhanh một chút nữa nàng sẽ không phải chết!"

Trần Dã vỗ vỗ Thiết Sư bả vai: "Đây không phải là vấn đề của ngươi, coi như ngươi lại nhanh, cũng cứu không được nàng!"

Cái này khúc nhạc dạo ngắn nhắc nhở lấy đám người, nơi này mặc dù thoạt nhìn rất mỹ lệ, nhưng mà xin đừng nên quên.

Hiện tại là tận thế! ! !

Tận thế không một chỗ không nguy hiểm.

Chết một người, đại gia mặc dù bi thương, nhưng chỉ vẻn vẹn là qua mấy phút, doanh địa bầu không khí liền khôi phục bình thường.

Ngoại trừ cái kia chết đi nữ nhân khuê mật như cũ khóc rất thương tâm bên ngoài.

Tiết Nam để mấy cái người sống sót ở bên hồ đào một cái hố to, liền như vậy xem như nữ nhân nghĩa địa.

Nữ nhân thoáng chỉnh lý một chút di dung, liền bị nằm thẳng tại trong hố.

Đại gia đơn giản làm một cái tang lễ.

Cứ như vậy, một giờ không đến, nữ nhân này tồn tại tất cả vết tích cơ hồ bị xóa đi phải sạch sẽ.

Ngoại trừ bên hồ nhiều một cái đống đất nhỏ bên ngoài.

Tựa hồ nữ nhân kia chưa từng có tồn tại qua đồng dạng.

Liền xem như có dạng này một cái khúc nhạc dạo ngắn.

Chử Triệt cũng không có thay đổi hôm nay cắm trại địa chỉ.

Trần Dã nhìn thấy Chử Triệt cầm một cây gậy, đi đến doanh địa ở giữa cắm xuống.

Một cái ngã úp trong suốt màn sáng che lên xuống.

Biểu thị tương lai ba ngày, đội xe sẽ tại nơi này cắm trại.

Không có người có ý kiến phản đối.

Chử đội trưởng làm như vậy nhất định có hắn nguyên nhân.

Chử Triệt cảm ứng một cái con cá lớn này, ngoại trừ lớn không quá bình thường bên ngoài, hắn cũng không có từ con cá này bên trên cảm ứng được khí tức quỷ dị.

Liên quan mảnh này hồ, Chử Triệt đều không có cảm giác được khí tức quỷ dị.

Nếu như bây giờ đổi chỗ cắm trại, không có khả năng tìm tới như thế thích hợp, còn có nguồn nước địa phương.

Nhiều lắm là để những người sống sót cẩn thận một chút mà thôi.

Tiết Nam cầm loa thông báo mọi người không muốn rời đi màn sáng phạm vi.

Đội xe trợ lý Tiểu Vương còn tại để người xây dựng lều vải cùng chuẩn bị cơm tối.

Mà bên bờ đầu kia cá lớn.

Rất nhiều người sống sót nhìn xem đầu kia cá lớn chảy nước miếng.

Tận thế đến bây giờ, đừng nói cá, rất nhiều người liền nghe đều không có nghe được qua mấy lần.

Con cá này ngoại trừ lớn một chút, cùng cái khác bình thường loài cá cũng không có cái gì khác nhau.

Tại được Tiết Nam đồng ý sau đó, mấy cái người sống sót cao hứng bừng bừng đem con cá này mang lên một bên bắt đầu xử lý.

Tối hôm nay bữa tối bên trên nhiều một đạo thịt cá.

Mỗi cái ăn đến thịt cá người sống sót, trên mặt đều tràn đầy nụ cười.

Ngoại trừ cùng nữ nhân quen biết mấy người còn có chút bi thương.

Đống lửa bên cạnh.

Siêu Phàm giả bữa ăn tối hôm nay cũng rất phong phú.

Không chỉ có bạch bạch cơm, còn mỗi người phân phối một cái thịt hộp, một cái trái cây đồ hộp.

Lạp xưởng cùng thịt khô cũng đều có một chút.

Thịt cá cũng có tràn đầy một nồi lớn.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người cũng không có động cái kia một nồi lớn thịt cá.

Trần Dã là cảm thấy con cá này quá lớn, bao nhiêu khẳng định có chút cổ quái, chờ nhìn xem những người khác ăn sau đó chết hay không.

Không có chết lời nói hắn lại ăn.

Dù sao thịt cá đều có nhiều như vậy.

Đến mức Chử Triệt, đoán chừng nghĩ cũng là giống như Trần Dã.

Không ngăn cản được đại gia muốn ăn thịt tâm tình, nhưng ít ra có thể bảo chứng chính mình muộn chút lại ăn.

Thiếu nữ tóc hồng không có ăn thịt cá.

Vừa nghĩ tới tình cảnh vừa nãy, thiếu nữ cũng không có cái gì khẩu vị.

Đến mức Thiết Sư cùng Đinh Đông.

Tốt a, hai vị này đem cái kia một nồi lớn thịt cá phân.

Coi như Đinh Đông chỉ còn lại một cánh tay trái, như cũ động tác nhanh chóng, đũa vung bay lên.

Nữ nhân này thoạt nhìn điềm đạm nho nhã, rất là lãnh đạm bộ dạng.

Nhưng mà ăn lên thịt tới vẫn là rất lưu loát.

Đến mức Thiết Sư, con hàng này không phải ăn cơm, cầm bát hướng trong miệng ngược lại.

Xương gì, cái gì xương cá, hắn căn bản là không quan tâm.

Nếu là tại trước tận thế, con hàng này đi làm Mukbang, tuyệt đối kiếm đầy bồn đầy bát.

Trần Dã tự cảm thấy mình ăn cơm liền xem như nhanh.

Nhưng không nghĩ tới nửa bát không ăn cơm xong, con hàng này liền đã ăn xong mấy bát.

Cũng may đại gia cũng không phải lần thứ nhất cùng nhau ăn cơm, trường hợp này đã sớm nhìn lắm thành quen.

Bữa cơm này để mấy tên Siêu Phàm giả ăn rất hài lòng.

Ăn cơm xong, Chử Triệt vậy mà cam lòng đem chính mình lá trà lấy ra chia sẻ.

Mặt khác người sống sót nghe được thổi qua đi hương trà, tham lam không ngừng đứng thẳng cái mũi.

Trần Dã biết tiếp xuống chính là nhục hí.

Đinh Đông đem chiếc kia xe tải thùng lái về.

Nghe nói vẫn là Chử Triệt để nàng tận khả năng lái trở về.

Vậy liền đại biểu cho Chử đội trưởng sớm đã có chuẩn bị.

Bên trong hẳn là tràn đầy vật tư.

Dựa theo đội xe quy củ, coi như chủ yếu công lao tại Đinh Đông, nhưng mà Trần Dã bọn hắn cũng là có thể phân đến một chút.

Còn có thương!.