Chương 193: Đội xe đạo đức xếp hạng

Chương 193: Đội xe đạo đức xếp hạng

Phía trước tại Đại Vụ thị thời điểm, Chử Triệt liền cùng Trần Dã kế hoạch qua, trước lúc rời đi thu thập một chút vật tư.

Nhưng kế hoạch tổng không bằng biến hóa nhanh.

Lúc ấy Đại Vụ thị toàn thành Vụ Nô.

Chỉ cần không phải đồ đần đều biết rõ Đại Vụ thị sắp phát sinh một ít chuyện.

Bởi vậy, tại gặp phải thiếu nữ tóc hồng cùng Đinh Đông sau đó, liền vội vàng rời đi Đại Vụ thị.

Dẫn đến lúc ấy căn bản là không có thu thập vật tư thời gian.

Bất quá còn tốt Chử Triệt là cái hợp cách đội trưởng.

Hắn đã sớm kế hoạch đường lui.

Tại Vinh Thành thời điểm, Chử Triệt mỗi lúc trời tối đều đi ra, một là thông qua Máy Radio Nghe Lén nghe lén Vu Kiến Sơn mục đích.

Đáng tiếc, Vu Kiến Sơn cáo già, chưa từng có lầm bầm lầu bầu quen thuộc, càng là không có đem chính mình kế hoạch báo cho bất cứ người nào.

Thậm chí đều không có trước mặt thuộc hạ đàm luận qua.

Cho nên liền không có để Chử Triệt nghe đến hắn bất luận cái gì kế hoạch.

Nhưng mà từ mặt khác Tử Thần giáo chúng trong miệng nghe đến một chút dấu vết để lại.

Những tin tức này để Chử Triệt phán đoán Vu Kiến Sơn có thể có giấu dã tâm.

Thế là liền bắt đầu kế hoạch rời đi sự tình.

Lúc ấy đội xe đến Đệ Nhị tiểu học thời điểm, trên xe vẫn còn có chút vật tư.

Tại Đệ Nhị tiểu học thời điểm, Vu Kiến Sơn mặc dù rất hào phóng bày tỏ đội xe cơm nước bọn hắn nhận thầu.

Nhưng trên xe đồ ăn vẫn là bị lấy xuống không ít.

Nếu như một khi chạy trốn, trên xe còn lại một chút kia vật tư căn bản là không đủ.

Bởi vậy, Chử Triệt liên hệ A Bảo thúc, Tiểu Vương, Tiết Nam, tiểu Phó, Từ Lệ Na cùng Chu Hiểu Hiểu chờ một đám đội xe cốt cán thành viên.

Nhờ vào A Bảo thúc uy tín.

Lúc ấy còn có rất nhiều người sống sót đều có tham dự.

Có một chút phụ trách thông khí, có một chút thì phụ trách giúp đỡ lừa gạt Tử Thần giáo chúng.

Trước trước sau sau có vượt qua mười người tham dự lần này hành động.

Đây cũng là vì cái gì hành động Kho Chuột có khả năng thành công nguyên nhân một trong.

Lặng lẽ đem Đệ Nhị tiểu học vật tư hướng trên xe chuyển.

Về phần tại sao không tìm Thiết Sư.

Thời điểm đó Thiết Sư còn tưởng rằng Vu Kiến Sơn là hắn nhị thúc đây.

Đây cũng là vì cái gì Trần Dã trên xe còn có một chút vật tư nguyên nhân.

Đương nhiên, Đinh Đông chiếc kia xe tải thùng bên trên vật tư là nhiều nhất.

Không chỉ có phía trước thu thập đến xăng, còn có Chử đội trưởng triệu tập thủ hạ làm chuột thương.

Toàn bộ đều tại chiếc kia xe tải thùng bên trên.

Chủ yếu là xe tải thùng buồng xe tất cả đều là phong bế.

Bên trong chứa bao nhiêu thứ  người bình thường trong thời gian ngắn căn bản nhìn không ra.

Đây cũng là vì cái gì Chử Triệt để Đinh Đông rời đi thời điểm, tận khả năng lái đi chiếc kia xe tải thùng.

Về phần tại sao trước mấy ngày Chử Triệt phía trước lại cùng Trần Dã nói tìm được những người khác sau đó, lại đi thu thập một chút vật tư.

Một là bởi vì Chử Triệt sợ hãi Đinh Đông bởi vì lúc ấy hỗn loạn, không có đem chiếc kia xe tải thùng mở ra.

Hai là lo lắng hai người ở trên đường xảy ra vấn đề.

Ba là không có ai sẽ tận thế ghét bỏ vật tư quá nhiều, dù sao đến đều đến rồi, nhiều thu thập một chút luôn là tốt.

Chử Triệt đem chính mình lúc trước kế hoạch một năm một mười nói ra.

Tại nói xong sau đó, Chử đội trưởng nhẹ nhàng nâng lên trên mặt bàn một ly lạnh rơi trà, rất là phong khinh vân đạm thưởng thức một ngụm.

Bộ dáng kia quả thực giống như là Gia Cát Lượng tại thế.

Liền kém một cái lông vũ xóa.

Nhưng Chử đội trưởng lỗ tai lại là dựng lên, dư quang cũng tại thưởng thức mấy người khuôn mặt biểu lộ.

Quả thực giống như là đang nói: "Ta đều làm như vậy một kiện đại sự, các ngươi còn chờ cái gì đâu? Còn không khen ta?"

Cái thứ nhất cho ra cảm xúc giá trị tự nhiên là thiếu nữ tóc hồng.

"Đội trưởng, ngươi thật tuyệt, ngươi làm đội trưởng, đời ta đều không có ý kiến! Ngươi mãi mãi đều là đội trưởng của ta!"

Thiết Sư ngu ngơ nói: "Hắc hắc... Đội trưởng, ngươi thật lợi hại, nếu là ta... Nếu là ta..."

Đinh Đông tấm kia có chút trên mặt lạnh lùng cũng lộ ra nở nụ cười, biểu đạt đối Chử Triệt khẳng định.

Đến mức Trần Dã...

Tốt a, Trần Dã đúng là không nghĩ tới Chử Triệt vậy mà còn có như thế một tay.

Nếu như mình làm cái đội trưởng này, chắc chắn sẽ không có như thế chu đáo, cũng sẽ không cân nhắc đến như thế toàn diện.

"Chử đội, da trâu!"

Trần Dã đối Chử Triệt so cái ngón tay cái.

Lần này, Trần Dã là thật đối Chử Triệt biểu thị ra bội phục.

Trần Dã từ trước đến nay không phải một cái keo kiệt biểu đạt người.

Ai biết Trần Dã lời nói xoay chuyển, còn nói thêm: "Không đúng, Chử đội."

"Ngươi phía trước không phải nói qua ngươi cái kia đội trưởng cùng ngươi quan hệ tốt nhất, nếu như không phải hắn, ngươi đã sớm chết, đây chính là tay chân của ngươi huynh đệ!"

"Ngươi lúc đó còn không có ý thức được Vu Kiến Sơn bộ mặt thật."

"Làm như vậy có tính hay không phản bội huynh đệ?"

"Ngươi cái này có chút không thể nào nói nổi a!"

"Ngươi đây coi là không tính phản đồ?"

Chử Triệt bị Trần Dã mấy câu nói đó một điểm, nháy mắt sắc mặt đỏ lên!

"Không phải, không thể nói như thế..."

Trần Dã trực tiếp đánh gãy Chử Triệt mà nói, quay đầu nhìn mấy người khác nói: "Các ngươi đều nói đạo đức của ta trình độ thấp, hiện tại biết ai là chúng ta đội xe đạo đức đất trũng đi? ."

"Các ngươi về sau xem thường ta thời điểm, nhớ tới đem Chử đội cũng mang lên!"

Nghe Trần Dã như thế vừa phân tích.

Phía trước đối Chử Triệt tất cả ngưỡng mộ ánh mắt khâm phục chậm rãi bình tĩnh lại.

Thậm chí còn mang theo một chút xem thường!

Chử Triệt căm tức nhìn Trần Dã: "Đại gia ngươi..."

Nếu như muốn đem Công Bằng đội xe nhân viên tố chất đạo đức trình độ bình cái cao thấp.

Thứ nhất đếm ngược tất nhiên là Trần Dã.

Thứ hai đếm ngược là Chử Triệt không có chạy.

Đến mức đếm ngược thứ ba vẫn còn có chút tranh cãi.

Dù sao Thiết Sư đạo đức trình độ hẳn là tại đếm ngược thứ năm.

Đương nhiên, chỉ số thông minh cũng tại đếm ngược thứ năm.

Cái này không có cách, ai bảo Titan danh sách chính là não đần đến.

Xem thường về xem thường, nhưng mà vật tư không thể không cần.

Làm đem buồng xe cửa mở ra thời điểm.

Bên trong đựng vật tư vẫn là để người giật nảy cả mình.

Một cái trong xe bị nhét tràn đầy.

Cửa mở ra thời điểm, còn có không ít bao bì cứ như vậy rơi trên mặt đất.

Không ít người sống sót cũng đều tới vây xem.

Trong lúc nhất thời vô số tiếng thán phục truyền đến.

"Ta đi, nhiều như thế!"

"Mẹ a, đó là lạt điều, ta hơn mấy tháng không ăn lạt điều! Ta thèm sắp chết rồi!"

"Sớm hết hạn!"

"Đến lúc nào rồi, còn quan tâm qua không quá thời hạn?"

"Cái kia còn... Oglio, còn có kì vị bánh bích quy! Khoai tây chiên cũng có!"

"Lão thiên gia của ta, còn có Coca... Ùng ục... Ta đều nửa năm không uống Coca."

"Kẹo sữa Đại Bạch Thỏ... Mẹ a!"

Trong lúc nhất thời, xung quanh âm thanh ồn ào vô cùng, còn có không ít người người đang điên cuồng nuốt nước miếng.

Trong đó rất nhiều thứ tại trước tận thế đều là rất bình thường rất bình thường đồ vật.

Nhưng mà tại hiện tại những người này xem ra, những vật này so sánh giá cả hoàng kim cũng không đủ.

"Chử đội, ngươi có phải hay không đem Vu Kiến Sơn nhà kho dời trống?"

Trần Dã thì thào nói.

"Ai... Các ngươi là không có đi qua Vu Kiến Sơn thả vật tư phòng học, này một ít đồ vật vẫn chưa tới hắn một phần mười!"

"Thật sự là đáng tiếc!"

Tiếp xuống chính là phân vật tư thời điểm.

Lần này, xuất lực lớn nhất tự nhiên là Đinh Đông cùng Chử Triệt.

Nếu như không phải Chử Triệt trước thời hạn an bài.

Nếu như không phải Đinh Đông liều chết đem chiếc xe đoạt ra tới.

Những vật tư này căn bản là không có khả năng xuất hiện ở đây.

Huống hồ Đinh Đông bởi vì những vật tư này còn ném đi một cánh tay.

Hai người công lao rất khó nói người nào càng lớn một điểm.

Nhưng mà luận trả giá, hiển nhiên Đinh Đông trả giá càng nhiều, dù sao ném đi một cánh tay.

Thứ ba đại công lao chính là thiếu nữ tóc hồng.

Nếu như không phải thiếu nữ tóc hồng dọc theo con đường này hộ vệ, sợ là Đinh Đông sớm đã chết ở trên đường.

Đến mức Trần Dã cùng Thiết Sư.

Tốt a, hai người này xếp tại cuối cùng nhất.

Nhưng mà tìm kiếm được thiếu nữ tóc hồng cùng Đinh Đông cũng là có công lao.

Phân phối vật tư thời điểm, hai người này vật tư số định mức tự nhiên là ít nhất đến.

Đương nhiên, xếp tại hai người phía sau, còn có phía trước tại Đệ Nhị tiểu học trợ giúp Chử Triệt làm chuột thương những người sống sót.

Tiết Nam an bài người sống sót đem trong xe vật tư ra bên ngoài chuyển.

Trọn vẹn đem đống lửa bên cạnh đất trống chất thành một ngọn núi nhỏ.

Chuyển tới phía sau thời điểm, trong xe vậy mà còn có rất nhiều gạo cùng bột mì.

Trần Dã thô sơ giản lược đánh giá một chút, chí ít có hơn trăm túi.

Liền xem như không có một trăm túi, sợ là cũng không kém là bao nhiêu.

Gạo cùng bột mì vĩnh viễn là tận thế bên trong tối ưu thu thập vật tư.

Lúc ấy Chử Triệt cũng là chủ yếu tập trung cầm những này gạo cùng bột mì.

Người sống sót đám người bên trong lập tức ầm vang..