Chương 194: Trĩ Sang chi thư

Chương 194: Trĩ Sang chi thư

Không thể không nói Chử Triệt chu đáo, cùng với luôn là là đội xe cân nhắc đường lui cách làm.

Vẻn vẹn chỉ là bằng vào điểm này, Chử Triệt chính là thiên tuyển đội trưởng nhân tuyển.

Tiếp xuống phân vật tư thời điểm.

Cũng là dựa theo công lao lớn nhỏ phân phối.

Trần Dã cùng Thiết Sư phân phối vật tư là ít nhất.

Chử Triệt tại làm những chuyện này thời điểm, Trần Dã thậm chí căn bản cũng không biết.

Thời điểm đó hắn một mực tại hao Vu Kiến Sơn lông dê, một mực đang bận bịu thăng danh sách 2.

Cuối cùng phân phối vật tư thời điểm, Trần Dã chỉ lấy được ba túi mì phấn cùng hai túi gạo.

Cái khác vật tư ngược lại là phân không ít.

Trong đó kì vị bánh bích quy ngược lại là trọn vẹn nguyên một hòm.

Loại này bánh bích quy chỉ là khi còn bé nếm qua, bắt đầu ăn có một cỗ hành mùi thơm, còn có chút dính răng.

Khi còn bé trong nhà luôn là đem loại này đồ vật xem như quà tặng thăm người thân.

Không nghĩ tới bây giờ chính mình trọn vẹn được đến một rương.

Coca cũng đã nhận được nửa hòm.

Lạt điều, mứt, mì sợi loại hình, cũng chia một chút.

Đối với những vật tư này, Trần Dã ngược lại là không có ý kiến gì.

Dù sao Trần Dã trên xe cũng chỉ hắn một người.

Nếu biết rõ những vật tư này có thể xuất hiện ở đây, hắn gần như không có xuất thủ qua.

Cứng rắn coi là, cũng liền cuối cùng hiệp trợ Chử Triệt tìm tới Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông.

Liền khoang điều khiển phía trước chuẩn bị những cái kia vật tư vẫn là Chử Triệt lén lút chuẩn bị.

Bất quá những này Chử Triệt không có nâng.

Thiết Sư phân đến vật tư cũng rất ít.

Gần như cùng Trần Dã không sai biệt lắm.

Còn có Tiết Nam, tiểu Phó, Từ Lệ Na mấy người cũng phân đến một chút vật tư.

Mặc dù bọn hắn công lao tính toán đến ít nhất, nhưng mà không chịu nổi nhiều người.

Hơn nữa những người này đều là trên xe trường người.

Dựa theo quy củ, bọn hắn vật tư đều thuộc về xe buýt trường học tập thể.

Tính như vậy xuống, Trần Dã vật tư thật đúng là phân ít nhất.

Đương nhiên, ở trong đó còn có cái ngoài ý muốn niềm vui.

Đó chính là tại nhóm vật tư này bên trong vậy mà còn có một chút rượu thuốc lá.

"Những này rượu thuốc lá mặc dù không làm ăn không làm uống, nhưng cũng coi là hút hàng vật tư."

"Những vật này dùng tốt, có thể cùng mặt khác đội xe đổi đến không ít đồ tốt!"

Đối với Chử Triệt thuyết pháp, Trần Dã bày tỏ rất đồng ý.

Tận thế hàng lâm, cồn cùng nicotin thật là tốt trốn tránh hiện thực vật tư.

Tại loại này không biết ngày mai liền sẽ chết ở đâu sinh hoạt đến nói, đây đều là hiếm có đồ tốt.

Bởi vì vấn đề phân phối, Trần Dã chỉ lấy được năm hộp thuốc lá.

Trong đó một hộp Hoa Tử, hai hộp Tháp Tử, hai hộp nhóm.

Đến mức rượu, Trần Dã chỉ phân đến một bình hai trăm ml rượu thuốc.

Chính là loại kia hồng màu nâu, uống có một cỗ thuốc đông y vị.

Hiểu được đều hiểu!

Phân vật tư trọn vẹn hoa hơn một giờ mới phân rõ sở.

"Mặt khác đội xe? Chử đội, có phải là lại có mặt khác đội xe tới?"

Trần Dã hứng thú.

Chử Triệt gật gật đầu: "Đúng vậy, bất quá, Trần Dã, lần này, không có mệnh lệnh của ta, không được động thủ!"

Trần Dã: "..."

Tốt a, chính mình là có tiền khoa.

Bất quá phía trước một lần kia là sự tình ra có nguyên nhân.

Mạc Hoài Nhân lão gia hỏa kia vậy mà tại Đà Đội bên trong làm cái gì chế độ nô lệ.

Chỉ cần là lòng mang chính nghĩa người đều không nhìn được tốt a.

Thật sự là không hiểu rõ Chử Triệt đến cùng là thế nào có khả năng liên hệ đến mặt khác đội xe.

Bất quá hắn loại này năng lực, hẳn là có nhất định khoảng cách hạn chế.

Vật tư phân phối kết thúc.

Trần Dã nhịn không được có chút mong đợi.

Chử Triệt nhìn Trần Dã một cái, thế này mới đúng mấy người khác nói ra: "Chư vị, ta cùng Dã tử tại Đại Vụ thị thời điểm..."

Chử Triệt đem Đại Vụ thị sự tình nói đơn giản một lần.

Mấy người đều nghe đến mắt lộ ra ngạc nhiên.

"Khụ khụ... Chúng ta từ những người kia trong tay được đến một chút đồ vật, các ngươi có lẽ có hứng thú!"

Nói xong, Tiết Nam liền ôm một đống thương xuất hiện tại bên cạnh đống lửa.

Đối với thương loại này đồ vật.

Mỗi cái người Đại Lam đều cảm giác được lạ lẫm.

Người Đại Lam rất nhiều người cả một đời đều chưa sờ qua thương.

Trước mắt lại là có một đống!

Đến mức cái kia tiểu đoàn thể là thế nào làm đến những thứ này.

Trần Dã cũng không có hỏi.

Dù sao tận thế, chuyện gì cũng có thể phát sinh.

Phía trước phân vật tư thời điểm, bởi vì những người sống sót quá mức ồn ào, Tiết Nam liền đem bọn hắn đều đuổi đi.

Cho nên hiện trường còn tính là yên tĩnh.

Nếu không hiện tại trong lỗ tai của mọi người sợ là muốn cãi lộn không ngừng.

Thiếu nữ tóc hồng ngược lại là rất có hứng thú nắm lên mấy cái nhìn một chút.

Cuối cùng phát hiện đều không có viên đạn, cũng liền không hứng lắm.

Thiết Sư cũng cảm thấy rất hứng thú, tìm mấy cái đại gia hỏa lật tới lật lui nhìn, tại phát hiện không có viên đạn sau đó, cũng rất đáng tiếc.

"Chử đội, không phải là muốn phân những vật này a?"

"Dĩ nhiên không phải, cái này bốn thanh đều là từ một cái tên là Hạ Bác máy móc danh sách siêu phàm giả chế tạo Kỳ vật."

Chử Triệt chỉ vào đơn độc đặt chung một chỗ bốn thanh nói.

"Cái kia Hạ Bác là từ đâu lấy được?"

"Ta đây liền không có hỏi qua, dù sao luôn có xuất xứ!"

Nghe đến cái này bốn thanh vậy mà là Kỳ vật.

Ba người hứng thú lại tới.

Nhộn nhịp đi tới riêng phần mình cầm lấy một cái thoạt nhìn.

Chử Triệt nói tiếp: "Bởi vì lần này tình huống, những chiến lợi phẩm này đều là ta cùng Trần Dã hai người đoạt được."

"Bởi vậy, lần này cũng chính là ta cùng Trần Dã phân!"

"Dã tử, bốn thanh Kỳ vật, chúng ta một người hai cái được chứ?"

"Không có vấn đề, ta muốn xem trước một chút lại nói!"

Trần Dã đã sớm ngồi xổm người xuống vuốt ve cái này bốn thanh súng.

Trần Dã cũng không nhận ra những này thương loại hình.

Nhưng không có nam nhân không thích thương.

Trần Dã đưa tay từ cầm lấy bốn thanh trong đó một cái.

Đây là một cái Trần Dã gọi không ra tên súng ngắm.

Trên thân thương có một cái có chút lớn ống nhắm.

Tại Trần Dã cầm lấy thời điểm, ống nhắm đột nhiên phát sinh dị tượng, một cái hình tròn con mắt xuất hiện ở kính ngắm bên trong, một cái dựng thẳng đồng tử ngay tại trên dưới trái phải dò xét tất cả xung quanh.

Thoạt nhìn rất là quỷ dị!

Cùng lúc đó, một chút tin tức hiện lên Trần Dã trong lòng.

【 Trí Mệnh Chi Thư: Số hiệu: 7152】

【 giới thiệu vắn tắt: Máy móc danh sách siêu phàm giả Hạ Bác khi còn sống cuối cùng một kiện tác phẩm. 】

【 năng lực 1: Có thể dùng siêu phàm chi lực tạo ra một viên đối quỷ dị có khá mạnh lực sát thương viên đạn, mỗi 24 giờ, chỉ có thể tạo ra một viên! Nhiều nhất không cao hơn ba viên. 】

【 đại giới: Bệnh trĩ đem nương theo cả đời! 】

【 phê bình: Hạ Bác là cái người tốt, nhưng cũng là một cái không có điểm mấu chốt người tốt, thanh thương này nếu như còn tại Hạ Bác trong tay, xếp hạng tuyệt sẽ không như vậy thấp. 】

Mẹ nó...

Bệnh trĩ nương theo cả đời?

Cái này. . .

Nhìn thấy những tin tức này, Trần Dã nháy mắt liền không có hứng thú gì.

Không đơn thuần chỉ có thể tạo ra ba viên viên đạn, hơn nữa còn muốn bệnh trĩ nương theo cả đời.

Khó trách số hiệu thấp như vậy.

"Chúng ta đổi lấy nhìn!"

Trần Dã đem trong tay thanh này Trĩ Sang chi thư ném cho thiếu nữ tóc hồng, từ thiếu nữ tóc hồng trong tay cầm qua một cái hơi có chút phân lượng súng lục.

Thiếu nữ tóc hồng bắt đầu tiếp xúc thanh thương này thời điểm, còn rất hưng phấn.

Nàng trước đây cũng không có ít nhìn thấy những trò chơi kia hoặc là anime bên trong, những cái kia nhân vật nữ cầm súng tư thế hiên ngang bộ dạng.

Hơn nữa súng ngắm thế nhưng là ở ngoài ngàn dặm lấy mạng chó Thần Khí.

Thiếu nữ trước đây chơi đùa thời điểm, thích nhất chơi thư, mới vừa tiếp vào tay liền yêu thích không buông tay bắt đầu vuốt ve, thoạt nhìn ít nhiều có chút tiểu hèn mọn.

Lúc đầu vừa rồi nàng liền nghĩ cái thứ nhất nhìn thanh này, chỉ là không nghĩ tới bị Trần Dã đoạt trước.

Hiện tại cuối cùng cũng đến tay..