Chương 195: Uy lực cùng tác dụng phụ

Chương 195: Uy lực cùng tác dụng phụ

Thiếu nữ tóc hồng cảm thụ được thanh này hiện ra băng lãnh rực rỡ đại thương, trong ánh mắt lóe ra tin tức quang mang.

Trước mắt đã xuất hiện chính mình cầm thanh thương này đại sát tứ phương hình ảnh.

Liên quan tới thanh thương này tin tức đã xuất hiện tại trong đầu bên trong.

Thương danh tự vậy mà gọi là "Trí Mệnh Chi Thư" danh tự này có chút khuôn sáo cũ, nhưng cũng may thương cũng không tệ lắm.

Bất quá số hiệu xếp hạng thực sự là có chút thấp.

So vừa rồi cây súng lục kia số hiệu xếp hạng thấp quá nhiều đi.

Khó trách Trần Dã một mặt ghét bỏ dáng dấp.

Năng lực là có thể dùng siêu phàm chi lực tạo ra một viên đối quỷ dị có khá mạnh lực sát thương viên đạn, mỗi 24 giờ, chỉ có thể tạo ra một viên! Nhiều nhất không cao hơn ba viên.

Chỉ có một cái năng lực.

Năng lực này lệch ít.

Dùng siêu phàm chi lực tạo ra viên đạn?

Hẳn là hướng thương bên trong quán thâu siêu phàm chi lực đi.

Không sai biệt lắm là như thế cái ý tứ.

Bất quá viên đạn ít có khả năng lý giải, lực sát thương hẳn là cũng sẽ rất mạnh mới đúng.

Dù sao chơi bắn trúng người coi trọng chính là cái một kích mất mạng.

Nhìn xem đại giới là cái gì?

Số hiệu thấp như vậy, đại giới có lẽ rất tài mọn đúng.

Đại giới... Đại giới...

Nhìn thấy nghề này đại giới miêu tả thời điểm.

Thiếu nữ sắc mặt từ bắt đầu hơi có chút phiếm hồng, đến chậm rãi đỏ lên, sau đó một mực hồng đến cái cổ.

Dù nói thế nào, nàng cũng là mười tám tuổi nữ hài tử.

Mười tám tuổi a...

Bệnh trĩ nương theo cả đời.

Khó trách... Khó trách...

Nàng một cái tiểu cô nương, làm sao có thể...

Thiếu nữ tóc hồng đỏ mặt, nổi giận đùng đùng ngẩng đầu nhìn về phía Trần Dã.

Ai biết Trần Dã đã sớm không ở bên người, cầm súng cùng Thiết Sư thằng ngốc kia nói say sưa ngon lành.

Thiếu nữ tóc hồng nắm lấy thương khí thế hung hăng muốn tìm đi qua, đi hai bước, lại ngừng lại.

Đây là thương tác dụng phụ, cũng không phải là Trần Dã tác dụng phụ.

Ta tìm hắn tính là gì sổ sách, dùng cái gì lý do?

Lại nói, thương này cũng không phải Trần Dã tạo!

Nhưng mà... Đáng ghét a!

Toàn bộ đến nói, thiếu nữ tóc hồng mặc dù có chút phản nghịch, có chút...

Dù sao mười tám tuổi nữ hài tử có mao bệnh nàng đều có.

Nhưng toàn bộ đến nói vẫn là giảng đạo lý.

Trần Dã đã sớm ngờ tới sẽ có dạng này hạ tràng, bởi vậy, cầm tới thiếu nữ tóc hồng thương trong tay liền xoay người rời đi.

Từ thiếu nữ tóc hồng trong tay cầm tới súng lục xúc cảm lạnh buốt, còn có một chút ép tay, hiển nhiên thanh thương này dùng tài liệu rất vững chắc.

Thân thương ống thân thể đen nhánh, toàn thân tản ra băng lãnh rực rỡ.

Muốn xem xét thanh thương này tin tức thời điểm, mới phát hiện thanh thương này lại có một chút tiểu ngạo kiều.

Kỳ vật giống như là sủng vật, bởi vậy, mỗi kiện Kỳ vật đều có tính tình của mình.

Có chút Kỳ vật vừa đến tay, liền có thể cảm giác phát giác được đối phương tin tức.

Mà có chút Kỳ vật thì không phải vậy rất phối hợp.

Ví dụ như trong tay thanh này, Trần Dã dùng một chút siêu phàm chi lực đưa vào thân thương, lúc này mới được đến thanh thương này tin tức.

【 Bạo Liệt Chi Tinh, số hiệu: 5829】

Nhìn thấy cái này số hiệu xếp hạng sau đó, Trần Dã cũng là hơi sững sờ, cái này số hiệu so trước đó số hiệu cao quá nhiều.

Cái này chẳng lẽ thật là xuất từ một người bút tích?

【 năng lực 1: Mỗi ngày cần dùng siêu phàm chi lực ôn dưỡng thân thương, mỗi hai mươi bốn giờ có thể tạo ra 7 viên bạo liệt viên đạn, trong băng đạn tổng cộng có thể chứa đựng 21 viên bạo liệt viên đạn. 】

【 năng lực 2: Có thể đem trong băng đạn bình thường viên đạn cải tạo thành đối quỷ dị lực sát thương bạo liệt viên đạn. Nhưng cần siêu phàm chi lực ôn dưỡng. 】

【 năng lực 3: Bạo liệt viên đạn: Bạo Liệt Chi Tinh chuyên môn viên đạn, đối với quỷ dị có lực sát thương, viên đạn đánh trúng mục tiêu, sẽ có tạo thành bạo liệt hiệu quả. 】

Nhìn thấy cái này ba cái năng lực, Trần Dã cũng hiểu vì cái gì cái kia gọi là Hạ Bác cơ giới sư sau khi chết, những người này đều không có cách nào sử dụng cái này mấy cái thương.

Phía trước thanh kia Trĩ Sang chi thư, lại thêm thanh này Bạo Liệt Chi Tinh.

Cũng phải cần dùng siêu phàm chi lực ôn dưỡng mới có thể sinh sản viên đạn.

Mà bình thường viên đạn đến cùng có thể hay không dùng, đoán chừng phía trước cái kia tiểu đoàn thể cũng làm không đến viên đạn.

Có thể lấy được những này thương, cũng là bọn hắn đụng đại vận.

Trần Dã tiếp lấy nhìn thanh thương này tác dụng phụ.

【 đại giới: Ôn dưỡng thân thương quá trình cũng không phải là bình tĩnh. Siêu phàm chi lực truyền vào lúc, người sử dụng sẽ rõ ràng nghe đến thân thương truyền đến hỗn loạn nói nhỏ, thê lương kêu thảm hoặc là tràn ngập dụ hoặc giết chóc hứa hẹn (những âm thanh này có thể nguồn gốc từ bị thương tiêu diệt quỷ dị, hoặc là thương bản thân ẩn chứa điên cuồng ý chí). 】

【 nếu như người nắm giữ không phải để ý chí kiên định người, xin đừng nên nắm giữ thanh thương này, nếu không sẽ mang đến hậu quả nghiêm trọng. 】

Nhìn thấy cái này đại giới, Trần Dã trầm mặc một chút.

Trong lúc nhất thời không biết nên thế nào đánh giá.

Tiếp tục xem liên quan tới thanh thương này phê bình.

【 phê bình: Bạo Liệt Chi Tinh là máy móc Siêu Phàm giả Hạ Bác trung hậu kỳ tác phẩm, thanh thương này đã từng là Hạ Bác thích nhất tác phẩm. 】

Mặt khác hai khẩu súng cũng rất có đặc điểm.

Thiết Sư cầm trong tay thanh thương này rất lớn, thoạt nhìn không hề giống là người bình thường sử dụng đồ vật.

Trần Dã cùng Thiết Sư trao đổi súng trong tay lẫn nhau xem xét.

Vừa mới vào tay liền cảm giác trong tay trầm xuống.

Vừa rồi nhìn Thiết Sư cầm dễ dàng cho rằng nhiều lắm là liền mấy chục cân.

Hiện tại vừa đến tay mới biết được, ít nhất một trăm cân hướng bên trên, thậm chí còn không chỉ...

Thanh thương này tổng cộng có sáu cái nòng súng, thoạt nhìn uy lực rất lớn.

Báng súng phía sau còn có một cái lớn bằng cánh tay mạch máu, liền tại Trần Dã cầm lấy thanh thương này thời điểm, cái này mạch máu liền sống không ngừng tại trên không ngửi ngửi cái gì, thoạt nhìn có chút giống một cái buồn nôn con đỉa.

Tựa hồ là tính toán tại trên người Trần Dã hít một hơi.

Trần Dã trực tiếp dùng khói khí đem cái này buồn nôn con đỉa bao khỏa, lúc này mới để nó yên tĩnh xuống dưới.

Mạch máu phía sau có một cái hình tròn túi da, bây giờ nhìn lại khoảng không xẹp xẹp.

Trần Dã suy đoán đây chính là nó hộp đạn, đoán chừng là có thể chứa đựng không ít viên đạn.

【 Thực Tủy Lục Đồng, số hiệu: 6225. 】

【 năng lực 1: Mạch máu sẽ hút trên cơ thể người bên trên, từ cơ thể người cung cấp huyết nhục năng lượng chế tạo vô hạn viên đạn. Chỉ cần huyết nhục không dứt, viên đạn không dứt 】

【 năng lực 2: Có thể chứa đựng ít nhất ba trăm viên huyết nhục viên đạn. 】

Nhìn thấy nơi này, Trần Dã nhìn thoáng qua Thiết Sư, thanh thương này tựa hồ ngoại trừ Thiết Sư, không có người có thể dùng đi.

Mặc dù chỉ có một cái năng lực, nhưng mà vẻn vẹn là viên đạn không dứt, liền đã có khả năng nghiền ép đại bộ phận

【 đại giới: Hút huyết nhục xem như viên đạn lưu tại đạn trong túi, nhưng cần duy nhất một lần lấp đầy đạn túi, nếu như làm không được, thanh thương này sẽ đem ngươi hút thành người khô! 】

Thanh thương này đại giới cùng năng lực đều là giống nhau.

Quả thực giống như là cho Thiết Sư chuyên môn chế tạo.

Khó trách Chử Triệt con hàng này muốn chờ tất cả mọi người đủ lại đem thanh thương này lấy ra, đoán chừng là hắn muốn đem thanh thương này để lại cho Thiết Sư.

Kỳ thật đối với quyết định này, Trần Dã cũng là không phản đối.

Phải biết, tại chính mình gặp phải nguy hiểm thời điểm, con hàng này luôn là cái thứ nhất xuất hiện.

Ví dụ như phía trước tại gặp phải Vụ Nô thời điểm, vốn cho rằng con hàng này trốn.

Kết quả con hàng này lo lắng chính mình, quay đầu liền chạy trở về.

Nếu là đổi thành chính mình, mình tuyệt đối làm không được loại này trình độ.

Còn có phía trước tại Vinh Thành đệ nhị tiểu học.

Để hắn đoạn hậu hắn liền thật đoạn hậu.

Những chuyện tương tự quá nhiều.

【 phê bình: Thanh thương này là máy móc mấy danh sách siêu phàm giả Hạ Bác tùy ý tác phẩm, chỉ là chế tạo ra sau đó, liền rốt cuộc chưa từng dùng qua, bởi vì không có thích hợp người nắm giữ. 】

Cuối cùng một cây thương tại Chử Triệt trong tay, yêu thích không buông tay, Trần Dã cùng hắn trao đổi xem xét thời điểm, con hàng này còn có một chút không nỡ.

Thanh thương này thoạt nhìn giống như là một cái cỡ nhỏ đồ chơi, đặt ở trong tay cũng chỉ có bàn tay một nửa lớn nhỏ.

【 Vô Thanh Tiêu Thất, số hiệu: 6112. 】

【 năng lực 1: Cần siêu phàm chi lực ôn dưỡng, mỗi mười hai giờ có thể tự động tạo ra một viên đạn, lại nhiều nhất chỉ có thể cất giữ một viên đạn. 】

【 năng lực 2: Tìm địch: Một khi khóa chặt mục tiêu, viên đạn sẽ căn cứ mục tiêu điều chỉnh đường đạn. 】

【 năng lực 3: Có khả năng hoàn toàn không tiếng động phóng ra viên đạn. 】

【 năng lực 4: Tại càng là hắc ám dưới tình huống, số hiệu xếp hạng biến hóa càng là gần phía trước, này liền mang ý nghĩa súng năng lực vừa được đến tăng cường. 】

Nhìn thấy cái này 4 cái năng lực, Trần Dã cũng là nhịn không được có chút tán thưởng.

Quả nhiên là Cơ Giới Sư danh sách Siêu Phàm giả, cái này bốn cái năng lực quả thực chính là trời sinh là những cái kia âm hiểm tiểu nhân chuẩn bị tối cường Kỳ vật.

Mặc dù xếp hạng không cao, nhưng mà đánh người một cái trở tay không kịp, quả thực chính là không có gì thích hợp bằng.

Trần Dã nhìn thoáng qua đại giới.

【 đại giới: Người nắm giữ sẽ kéo dài rụng tóc, mãi đến tóc toàn bộ đều rơi sạch! 】

Trần Dã: "..."

【 phê bình: Bởi vì rụng tóc cái này tác dụng phụ, thanh này Vô Thanh Tiêu Thất chưa từng có bị cơ giới sư Hạ Bác đụng vào qua. 】.