Chương 196: Cỡ lớn đội xe

Chương 196: Cỡ lớn đội xe

Dựa theo đội xe phân phối quy tắc, người nào được đến liền là ai.

Nếu như hai người hoặc là ba người trở lên, dựa theo công lao lớn nhỏ phân phối.

Nhưng Người Dẫn Đường là có ưu đãi, chỉ cần là Người Dẫn Đường ở đây, đều muốn phân đến một phần vật tư.

Bởi vậy, cái này bốn thanh thương Trần Dã cùng Chử Triệt hai người chia đều.

Nhưng bốn thanh thương giá trị không đồng nhất, Chử Triệt thương lượng với Trần Dã, bốn thanh thương chia hai tổ.

Số hiệu hàng trước nhất Bạo Liệt Chi Tinh cùng số hiệu xếp hạng cuối cùng Trí Mệnh Chi Thư chia làm một tổ.

Xếp hạng ở giữa Vô Thanh Tiêu Thất cùng Thực Tủy Lục Đồng chia làm một tổ.

Đến mức sau đó người nào muốn cái kia đem súng, lại chính mình đi xuống hiệp thương liền tốt.

Đối với cái này, Trần Dã cũng không có ý kiến gì.

Đến mức dùng cái gì phương thức phân, vậy liền rất đơn giản.

Oẳn tù tì, người nào thắng người nào trước tuyển chọn.

Ba cục hai thắng.

Chử Triệt thắng, tuyển chọn đi im lặng biến mất cùng Thực Tủy Lục Đồng tổ này.

Trần Dã được đến Bạo Liệt Chi Tinh cùng Trí Mệnh Chi Thư.

Vừa vặn Chử Triệt rất thích hợp thanh kia Vô Thanh Tiêu Thất.

Đến mức Thực Tủy Lục Đồng, Thiết Sư đã cùng Chử Triệt nói đến trao đổi sự tình.

Trần Dã cầm trong tay Bạo Liệt Chi Tinh trong mắt ít nhiều có chút mừng rỡ.

Đây chính là chính mình thứ ba kiện Kỳ vật.

Nếu như không tính mắt trái lời nói.

Mắt trái Huyết Nhãn chỉ có thể coi là quân dự bị Kỳ vật.

Đem Bạo Liệt Chi Tinh cắm ở bên hông, cầm Trí Mệnh Chi Thư nhìn hướng Đinh Đông cùng thiếu nữ tóc hồng.

Đem Trí Mệnh Chi Thư, Trần Dã cũng không muốn, cái này đại giới thực sự là có chút buồn nôn.

Không có qua bệnh trĩ người có thể không có gì khái niệm.

Nhưng mà chỉ cần là phải qua người, đó chính là cả đời bóng tối.

Cái này không đơn thuần là thân thể khó chịu đơn giản như vậy, tại loại này tận thế, loại này mao bệnh tại thời khắc mấu chốt là rất biết ảnh hưởng sức chiến đấu.

Nhưng mà thanh thương này không hề gây trở ngại nó vẫn là một cái hảo thương, nếu có thể ở một cái nhân thủ thích hợp bên trong, khả năng sẽ phát huy ra vượt xa số hiệu lực sát thương.

Trần Dã đem ánh mắt mong chờ nhìn hướng hai người.

Thiếu nữ tóc hồng mặt đen như mực, chỉ cần Trần Dã dám nói hươu nói vượn, một giây sau liền trở mặt.

Trần Dã rất lý trí đưa ánh mắt nhìn hướng Đinh Đông.

Đinh Đông so sánh thiếu nữ tóc hồng muốn thành thục rất nhiều, cũng không nghe thấy một số từ liền sẽ mặt đỏ tới mang tai.

Nghe nói Đinh Đông trước đây là kết hôn qua, đối với một ít lời đề tiếp thu trình độ cao hơn rất nhiều.

"Đinh Đông tỷ, nếu không thanh thương này ngươi xem một chút?"

"Dù sao ngươi bây giờ đều chỉ còn lại một cánh tay, có đem súng ở trên người cũng có thể tăng lên sức chiến đấu không phải!"

Đinh Đông cười nhạt nhìn xem Trần Dã lắc đầu nói: "Thanh thương này ta có thể không muốn, ngươi nếu là nguyện ý đem Bạo Liệt Chi Tinh lấy ra, ta ngược lại là nguyện ý đổi với ngươi."

Đổi Bạo Liệt Chi Tinh?

Thanh thương này Trần Dã cảm thấy chính mình cũng có thể dùng, căn bản không có khả năng còn cho Đinh Đông.

Trần Dã như cũ có chút chưa từ bỏ ý định: "Đinh Đông tỷ, bệnh trĩ loại này đồ vật, chuyện sớm hay muộn."

"Chưa từng nghe qua mười nữ chín trĩ sao? Ta cho ngươi tính toán rẻ hơn một chút đây?"

"Ngươi đem ngươi phân khói cho ta liền thành, lại cho ta mấy túi gạo cùng bột mì liền tốt!"

Đinh Đông đứng lên cười nói: "Ta chỉ nghe qua mười nam chín trĩ, ngươi cũng đừng có ý đồ với ta, Chử đội trưởng không phải đã nói sao, không bao lâu nữa chúng ta liền sẽ cùng mặt khác đội xe gặp nhau, thanh thương này ngươi có thể dùng để cùng bọn hắn trao đổi."

Nghe đến Đinh Đông nói lên cái đề tài này, bên cạnh mới vừa cùng Thiết Sư giao dịch xong Chử Triệt quay đầu.

Hắn cùng Thiết Sư giao dịch rất nhanh, Chử Triệt cũng không có công phu sư tử ngoạm, cũng chỉ là tượng trưng đổi một chút vật tư mà thôi.

Kỳ thật Chử Triệt ngược lại là muốn đem thanh này Thực Tủy Lục Đồng trực tiếp đưa cho Thiết Sư.

Nhưng trong đội xe cũng không có loại này quy củ, hắn thân là đội trưởng, lập xuống công bằng quy củ, không thể chính mình tự tay đánh vỡ.

"Khoan hãy đi, còn có một việc muốn cùng đại gia nói một chút!"

"Qua mấy ngày khả năng sẽ có cái khác đội xe cùng chúng ta gặp nhau, đây là một lần trao đổi tin tức cơ hội tốt, chúng ta cũng có thể đem trong tay không muốn vật tư cùng đối phương tiến hành giao dịch."

"Chử đội, qua mấy ngày là mấy ngày? Đối phương nhiều người không nhiều?"

Thiếu nữ tóc hồng không dằn nổi hỏi.

Thời gian dài chính là chính mình những người này, thiếu nữ tóc hồng đã sớm nhìn phát chán.

"Thời gian cụ thể không biết, có thể là ngày mai, cũng có thể là mười ngày về sau, phải xem cơ hội!"

"Đến mức đối phương nhiều người không nhiều?"

"Lần này người sống sót đội ngũ có thể so với chúng ta tưởng tượng to lớn hơn, căn cứ bọn hắn tin tức truyền đến, đội xe bọn họ có lẽ có hơn nghìn người!"

"Hơn nghìn người? Nhiều như thế?"

Hiện trường mấy người đều nghe đến sững sờ.

Tại dạng này hoàn cảnh bên trong, hơn nghìn người tại quỷ dị thế giới bên trong, giống như là một cái cháy hừng hực đống lửa, chỉ cần không phải người mù đều có thể cảm ứng được đội xe này tồn tại.

Có thể có hơn nghìn người đội xe, đủ để chứng minh đội xe này thực lực có lẽ tương đối khủng bố.

Đội xe nhân số càng nhiều, đã nói lên đội xe thực lực càng là cường đại.

Ví dụ như Công Bằng đội xe, hạn mức cao nhất đại khái chính là hơn một trăm người nhiều một chút.

Vượt qua cái này hạn độ, bị quỷ dị phát hiện tỷ lệ sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Đương nhiên, Công Bằng đội xe có rất ít như thế nhiều người thời điểm.

Muốn gia tăng đội xe nhân số, hiện nay xem ra chỉ có một cái biện pháp, đó chính là tăng lên Người Dẫn Đường đẳng cấp.

"Chử đội, ngươi tin tức này..."

"Thông tin là chính xác, cho nên, đại gia muốn làm chuẩn bị cẩn thận!"

Tiếp xuống liền nói một chút liên quan tới cùng đội xe này chạm mặt sự tình.

Chử Triệt lại lần nữa căn dặn Trần Dã không nên hành động thiếu suy nghĩ.

Trần Dã bày tỏ chính mình một mực thành thật, lần trước cũng là sự tình ra có nguyên nhân, chủ yếu là bởi vì lúc ấy đội xe cực độ thiếu hụt vật tư.

Rời đi đống lửa bên cạnh thời điểm.

Bên ngoài đã khắp trời đầy sao.

Bên tai tất cả đều là không biết tên chim hót cùng côn trùng kêu vang.

Trong lỗ mũi không khí cũng là đặc biệt tươi mới.

Mặt hồ tựa như một mặt sáng tỏ tấm gương, đem trên trời Huyết Nguyệt cùng ngôi sao hoàn toàn phản chiếu trong đó.

Nơi xa mặt hồ còn có chút điểm sáng ánh sáng đang lóe lên.

Dạng này kỳ cảnh, đặt ở trước tận thế tuyệt đối vài phút biến thành thu lệ phí.

Vẫn là loại kia muốn ở bên hồ xây một vòng thật cao tường rào cái chủng loại kia.

Một người không thu ngươi ba trăm khối, ngươi đừng nghĩ nhìn một chút!

Đây là Trần Dã lần thứ nhất cảm thấy Huyết Nguyệt vậy mà không có khủng bố như vậy.

Có lẽ là bởi vì thời gian quá lâu, dẫn đến quen thuộc nguyên nhân, hoặc là hôm nay cắm trại phong cảnh rất tốt.

Trần Dã đem Trí Mệnh Chi Thư ném vào trong xe, bên hông đừng Bạo Liệt Chi Tinh liền đi tới bên hồ.

Tiết Nam cầm ghế tựa đặt ở Trần Dã sau lưng.

Trần Dã cũng không có khách khí, ngồi ở trên mặt ghế đối mặt này sáng tỏ hồ.

Có lẽ là thế giới phát sinh biến hóa nguyên nhân, hiện tại rất nhiều nơi phong cảnh, quả thực giống như là anime cùng trong trò chơi mô hình hóa.

Trần Dã lúc này mới phát hiện nơi xa mặt hồ ánh sáng điểm, tựa hồ là từng cái bay tại mặt hồ hồ điệp!

Rất xác định tại trước tận thế, là tuyệt đối không có loại này phát sáng hồ điệp.

Hoặc là nói là giống hồ điệp sinh vật.

Trần Dã không xác định đây là cái gì!

"Đêm hôm khuya khoắt còn đeo kính đen, muốn hay không như thế khốc?"

Bên cạnh truyền tới một quen thuộc thiếu nữ âm.

Tiết Nam vội vàng cầm qua mặt khác một cái ghế đặt ở Trần Dã bên cạnh.

Thiếu nữ ghét bỏ cái ghế kéo xa một chút.

Trần Dã không có trả lời thiếu nữ vấn đề, chỉ là tự mình châm một điếu thuốc.

"Đêm hôm khuya khoắt, ngươi mang theo kính râm nhìn thấy?"

Thiếu nữ tò mò nhìn Trần Dã trên mặt kính râm, thậm chí còn đưa tay từ Trần Dã trên mặt gỡ xuống kính râm.

Kính râm gỡ xuống, Trần Dã Huyết Nhãn cùng mắt động thoạt nhìn càng thêm dọa người.

Thiếu nữ đem Trần Dã kính râm mang lên mặt thử một chút, sau đó rất ghét bỏ lại ném cho Trần Dã.

Trần Dã buồn bực nói: "Không phải, nào có người như ngươi, không hỏi mà lấy là vì trộm!"

Trần Dã đem kính râm một lần nữa mang lên mặt.

Theo thời gian trôi qua, mắt trái cùng chính mình càng ngày càng hòa hợp.

Khoảng thời gian này, chỉ cần là có cơ hội, Trần Dã liền sẽ dùng siêu phàm chi lực tính toán cùng Huyết Nhãn đạt tới nhất định tần số cộng hưởng.

Mặc dù tiến triển chậm chạp, nhưng cuối cùng là có chút tiến triển.

Cái này kính râm mang lên mặt, liền xem như buổi tối cũng sẽ không quá ảnh hưởng tầm mắt của mình.

Nhưng thị lực cũng không có rất rõ ràng tăng lên.

Đến mức là nguyên nhân gì, chính Trần Dã cũng nói không rõ.

"Phương tỷ còn nói ngươi là người tốt, thật sự là gặp quỷ?"

Thiếu nữ tóc hồng đặt mông ngồi ở bên cạnh trên ghế, đầu tựa vào gối dựa bên trên, nhìn xem trước mặt mặt hồ cùng trên trời ngôi sao.

Đột nhiên cảm thấy hiện tại giờ khắc này cũng rất tốt.

"Phương tỷ là ai?"

"Phương tỷ a, chính là ngươi phía trước cứu cái kia phụ nữ mang thai!".