Chương 197: Nếu như ta chết

Chương 197: Nếu như ta chết

Có lẽ toàn bộ đội xe, cũng chỉ có cái này phụ nữ mang thai nói Trần Dã là người tốt đi.

Đối với điểm này, Trần Dã cũng không ngại.

"Trần Dã, ngươi nói... Chúng ta... Còn có hi vọng sao?"

Bên cạnh là thiếu nữ thanh âm sâu kín.

Trần Dã trầm mặc không biết nói cái gì.

"Hi vọng" cái từ này tại hiện tại là một cái phi thường phi thường xa xỉ từ ngữ.

Nhân loại đang mạnh lên, vượt qua trăm loại siêu phàm danh sách, đủ loại khó mà hình dung Kỳ vật, mỗi một cái siêu phàm danh sách đều có chính mình bất khả tư nghị.

Thậm chí mỗi một kiện Kỳ vật đều có khó có thể lý giải được tác dụng.

Có thể quỷ dị cũng tại mạnh lên.

Lúc mới bắt đầu nhất, biết nói chuyện quỷ dị cũng không nhiều.

Quỷ dị cũng là không thể xuất hiện dưới ánh mặt trời.

Nhưng mà hiện tại, càng ngày càng nhiều quỷ dị căn bản là không quan tâm ngày sáng đêm tối.

Thậm chí có chút quỷ dị đã có đủ trí tuệ của nhân loại.

Mà bây giờ, quỷ dị bên trên còn có quy tắc quỷ dị.

Còn có càng khủng bố hơn sinh vật.

Ví dụ như Vụ Giang bên trong đầu kia Đại Xà.

Trần Dã thở ra một hơi thật dài: "Không biết! Có lẽ chúng ta sẽ sống lâu một chút đi."

"Hì hì... Chử đội trưởng nói, liền xem như chúng ta cuối cùng đều phải chết, nhưng ngươi nhất định là chúng ta bên trong cái cuối cùng chết!"

Thiếu nữ xoay đầu lại, nhàn nhạt huyết sắc nguyệt quang phía dưới, thiếu nữ con mắt không có bi thương, phát sáng dọa người.

Thiếu nữ trong con mắt phản chiếu Trần Dã mặt.

Bởi vì thời gian thật dài không có cạo râu, dẫn đến Trần Dã hiện tại có chút lôi thôi.

"Bởi vì, ngươi rất lãnh khốc, đủ vô tình, đủ ích kỷ, vì sống sót, ngươi cái gì đều làm được!"

"Có lẽ, cũng chỉ có người như ngươi, mới có thể sống đủ lâu dài!"

Thiếu nữ thanh âm trong mang theo không nói ra được cao, nhưng âm thanh cũng không lớn.

"Nói hươu nói vượn!"

Trần Dã không muốn nói cái đề tài này.

Quá nặng nề!

"Trần Dã!"

Trần Dã lại quay đầu, đối đầu thiếu nữ cặp kia sáng lấp lánh con mắt.

"Trần Dã, nếu như ngày nào, ta chết rồi, nhớ tới, nhất định muốn giúp ta tìm đẹp mắt địa phương, tựa như... Chỗ như vậy, đem ta chôn!"

"Nói hươu nói vượn!"

Tựa hồ Trần Dã sẽ chỉ cái từ này.

Tựa hồ Trần Dã cũng không cảm thấy có người có thể sống đến cuối cùng, thiếu nữ trước mắt, cùng chính mình, có lẽ đều không sống tới cuối cùng.

Đối diện so với mình tiểu nhiều như vậy thiếu nữ, mới vừa vặn mười tám tuổi a.

Không, gần mười chín!

Rõ ràng có lẽ tại rộng rãi sáng tỏ trong phòng học, tan lớp cùng bạn cùng phòng cùng đi quà vặt đường phố ăn đồ ăn ngon quà vặt, lại hoặc là nhận đến cái nào đó liếm chó thư tình.

Nhưng mà hiện tại.

Thiếu nữ cả nhà chết liền chỉ còn lại nàng một cái.

Hiện tại cũng còn tại tận thế bên trong giãy dụa.

Thoạt nhìn có một chút lực lượng.

Nhưng ở chân chính uy hiếp trước mặt, những lực lượng này lộ ra vô cùng yếu đuối.

"Nhanh lên một chút, đáp ứng ta, nếu không, ta chết đều không yên tâm!"

Thiếu nữ không nghĩ Trần Dã trốn tránh vấn đề này, nhất định muốn được đến đáp án.

"Tốt tốt tốt, ngươi chết, ta cam đoan giúp ngươi tìm so nơi này xinh đẹp gấp trăm lần địa phương, đem ngươi chôn!"

"Hì hì... Ngoéo tay thắt cổ, một trăm năm không cho phép thay đổi!"

"Ngươi ấu trĩ hay không a!"

"Nhanh lên một chút, không phải vậy ta không yên tâm!"

"Được rồi..."

"Ngoéo tay thắt cổ, một trăm năm, không cho phép thay đổi!"

"Hì hì... Thật tốt!"

Thiếu nữ khóe miệng thật cao nâng lên, tại Huyết Nguyệt ánh trăng chiếu rọi xuống, phối hợp cái kia một đầu hồng nhạt tóc dài, đẹp kinh người.

Nếu như là trong điện ảnh, bầu không khí này nhất là mập mờ...

Cách đó không xa xe tải thùng trên mui xe, nữ nhân xếp bằng ở nóc xe, còn lại cái kia tay áo trống rỗng xuôi ở bên người.

Nữ nhân nhìn phía xa mỹ cảnh, tâm thần trầm tĩnh.

Tấm kia phổ phổ thông thông trên mặt có một đôi giống như giếng cổ đồng dạng con mắt.

Chử đội trưởng đi chân đất ngồi ở màn trời phía dưới, trước mặt là một ly vừa vặn rót trà.

Thiết Sư liền tại bên cạnh ngồi trên mặt đất.

Kỳ thật lấy hắn hiện tại thể trạng, đã có rất ít ghế tựa có khả năng chống đỡ hắn hình thể cùng trọng lượng.

"Thật là dễ nhìn!"

Ngu ngơ Thiết Sư nhìn phía xa xanh nhạt, nhịn không được xuất khẩu.

"Ngươi cái này khờ hàng, vậy mà cũng biết đẹp mắt?"

Chử đội trưởng buồn cười nói.

"Chử đội, ta chỉ là não không dùng được, nhưng không đại biểu ta thật đần, đẹp hay không ta vẫn là biết rõ!"

"Thật sự là khó khăn cho ngươi, Titan danh sách đại giới, khó tránh cũng quá lớn!"

"Ta cảm thấy dạng này rất tốt, người đần một điểm, nghĩ sự tình liền thiếu đi, trước đây buổi tối thường xuyên mất ngủ, hiện tại ngược lại rất ít mất ngủ, mỗi ngày đều ngủ rất ngon!"

"Ha ha ha... Titan danh sách tác dụng phụ không phải giảm trí tuệ, mà là đại trí nhược ngu."

"Hắc hắc... Ta cũng cảm thấy!"

Thiết Sư trên mặt lại lộ ra loại kia ngu ngơ biểu lộ, thoạt nhìn rất là không tim không phổi.

"Đại trí nhược ngu, đại trí nhược ngu a..."

Đúng vào lúc này, Thiết Sư nhìn thấy một cái phát ra ánh sáng hồ điệp vây quanh chính mình nhẹ nhàng nhảy múa, hồ điệp trên thân chiếu sáng sáng lên Thiết Sư bắp thịt hình dáng.

Thiết Sư kinh ngạc há to miệng, nhìn trước mắt phát sáng hồ điệp.

Ở trong mắt Thiết Sư, cái này căn bản liền không phải cái gì hồ điệp, ngược lại là...

Cái này hồ điệp thân thể vậy mà là một cái tiểu nhân.

Thoạt nhìn liền cùng trong phim ảnh loại kia tinh linh rất giống.

"Đội trưởng..."

Thiết Sư ngu ngơ kêu một tiếng.

Chử Triệt cũng phát hiện bộ này kỳ cảnh, trong lúc nhất thời cũng là cả kinh há to miệng.

"Ngươi... Ngươi trước đừng nhúc nhích, ta không có cảm giác được quỷ dị khí tức."

Trần Dã cùng thiếu nữ tóc hồng cũng phát giác khác thường.

Tại hai người ánh mắt bên trong, toàn bộ mặt hồ vô căn cứ lên gợn sóng.

Vô số hồ điệp từ mặt hồ bay ra.

Những cái kia hồ điệp vậy mà là... Vậy mà là những này hồ nước biến hóa.

Nóc xe trên mặt nữ nhân cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Những người sống sót từng cái từ trong lều vải, trong xe chui ra, kinh ngạc há to mồm nhìn xem tất cả những thứ này.

Có người còn theo bản năng sờ túi quần, kết quả cái gì đều không có mò lấy.

"Lão thiên gia của ta, đây là cái gì?"

"Thật nhiều hồ điệp, những con bướm này là... Từ mặt hồ bay ra ngoài!"

"Thật đẹp!"

"Ta... Sẽ không phải là đang nằm mơ chứ?"

Trước mắt kỳ cảnh đẹp làm cho lòng người bên trong mỏi nhừ, từ sâu trong linh hồn cảm thấy rung động.

Những cái kia phát ra ánh sáng hồ điệp lấp kín tất cả mọi người con ngươi.

Lấp kín toàn bộ mặt hồ, đem mặt hồ chiếu phản chiếu lộng lẫy.

Cũng có rất nhiều hồ điệp hướng doanh địa bên này bay tán loạn mà đến.

Nguyên bản có chút u ám doanh địa, tại những này hồ điệp chiếu rọi xuống, tăng thêm rất nhiều bầu không khí, thoạt nhìn giống như là trong doanh địa tại mở một cái cắm trại tụ hội.

Những người sống sót trên mặt lộ ra khó được nụ cười.

Cũng có người thấy rõ ràng những con bướm này dáng dấp sau đó, cả kinh miệng đều không khép lại được.

Trần Dã vội vàng móc điện thoại, điểm mở máy ảnh, nhắm ngay trước mắt cái này một bức kỳ cảnh.

Rất nhanh Trần Dã liền phát hiện không thích hợp, Thiết Sư con hàng này trên thân cơ hồ bị hồ điệp chật ních, tất cả hồ điệp đều đứng ở Thiết Sư trên đầu, trên bả vai.

Thậm chí liền Thiết Sư trên mũi cũng có.

Thiếu nữ tóc hồng trên thân hồ điệp cũng không ít, theo thiếu nữ tóc hồng nhẹ nhàng nhảy múa.

"Trần Dã, nhanh, cho ta đập, cho ta đập!"

Thiếu nữ âm thanh trong trẻo liên tục thúc giục.

Liền cái kia gọi là tiểu Phó sinh viên đại học, trên thân cũng có rất nhiều hồ điệp.

Ngược lại Trần Dã bên này cũng rất kì quái, Trần Dã đi đến chỗ nào, những con bướm này liền nhộn nhịp tránh đi, giống như là ghét bỏ đồng dạng.

Trần Dã không tin tà, thử nhiều lần, những cái kia hồ điệp trực tiếp đem Trần Dã trở thành người trong suốt.

Thiếu nữ tóc hồng thấy cảnh này, cười đến run rẩy cả người, ngửa tới ngửa lui.

Từ Lệ Na, Tiết Nam, giống như Trần Dã thảm.

Từ Lệ Na tức giận thử mấy lần, mỗi lần cùng Trần Dã, phàm là nàng đến gần địa phương, đều thành một mảnh chân không.

Mạnh hơn Trần Dã một chút là Chử Triệt, chí ít có hai ba con hồ điệp nguyện ý thân cận hắn.

Bởi vậy, Chử Triệt Chử đội trưởng rất là đắc ý đi đến Trần Dã bên cạnh.

Chu Hiểu Hiểu ngơ ngác nhìn vờn quanh ở xung quanh người hồ điệp, vươn tay ra.

Mấy cái hồ điệp nhộn nhịp dừng ở đầu ngón tay bên trên hoặc là lòng bàn tay.

Những cái kia hồ điệp ở giữa tiểu nhân nghiêng đầu dò xét trước mắt cái này nhân loại thiếu nữ, lẫn nhau ở giữa tựa hồ còn tại nói gì đó.

Chu Hiểu Hiểu trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải! Chỉ là ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này.

Đúng vào lúc này, toàn bộ hồ đều phát ra màu xanh nhạt ánh sáng.

Xung quanh càng là từng mảnh từng mảnh tiếng kinh hô.

Trần Dã đứng tại bên hồ nhìn.

Phát hiện toàn bộ hồ vậy mà trở nên trong suốt trong suốt.

Đứng tại bên bờ thậm chí có thể thấy được trong hồ du cá lớn.

Hôm nay đại gia ăn hết đầu kia cá lớn, trong hồ chỉ có thể coi là tiểu hình thể.

Trần Dã thậm chí còn chứng kiến mấy đầu dài mười mấy mét... Cá chép?

Trần Dã cũng không quá xác định đó có phải hay không cá chép, chỉ là nhìn xem rất giống, hắn đối với loại này cá cũng không có quá nhiều nghiên cứu.

Không những như vậy, trong hồ còn có rất nhiều liền xoát video ngắn đều xoát không đến kỳ quái sinh vật.

"Đây là..."

Chử Triệt cũng đứng tới, bị hồ điệp ghét bỏ tổ hai người, đứng tại bên hồ trên mặt nói không nên lời biểu tình gì.

"Chử đội, ngươi nói... Đây là chúng ta thế giới kia sao?".