Chương 198: Lấy người làm mồi câu cá

Chương 198: Lấy người làm mồi câu cá

Ở bên hồ sinh hoạt rất là hài lòng.

Ngoại trừ những người sống sót không được đến gần bên hồ ý bên ngoài, thời gian khác cũng là lộ ra nhàn nhã.

Đêm qua kỳ cảnh sẽ là rất nhiều người cả đời ký ức.

Một màn này nếu như là tại trước tận thế, muốn xem đến sợ là chỉ có kỹ xảo điện ảnh mới có thể thực hiện.

Không quản là những cái kia phát ra ánh sáng Hồ Điệp Yêu Tinh, ân, Chử Triệt Chử đội trưởng bản bút ký bên trên nhớ tới là "Yêu tinh" hai chữ.

Suy nghĩ một chút, Chử đội trưởng tại "Yêu tinh" phía trước tăng thêm "Hồ điệp" hai chữ.

Bởi vì những cái kia hồ điệp đúng là rất giống đủ loại truyền thuyết cùng phim ảnh ti vi kịch bên trong "Yêu tinh" .

Cái này hồ cũng bị Chử đội trưởng xưng là "Yêu Tinh hồ" .

Chử đội trưởng là như thế tại vở bên trên viết.

"Năm 2025 ngày 18 tháng 3, chúng ta rời đi Đại Vụ thị, chạy không sai biệt lắm hơn một trăm km, đi tới Yêu Tinh hồ."

"Yêu Tinh hồ vị trí hẳn là Đại Vụ thị đông nam phương hướng, chúng ta quyết định tại chỗ này cắm trại."

"Yêu Tinh hồ rất đẹp, hồ nước màu xanh lam, phong cảnh tú lệ, bên hồ có hoa thảo tôn nhau lên..."

Tại Chử đội trưởng trong bút ký đem Yêu Tinh hồ miêu tả cực kỳ đẹp, làm cho lòng người sinh hướng về.

"Nhưng trong hồ có cá lớn, sẽ tập kích nhân loại, cần cẩn thận, chúng ta trong đội xe liền có một cái người sống sót bị tập kích mất mạng."

"Buổi tối sẽ có Hồ Điệp Yêu Tinh xuất hiện."

"Hồ Điệp Yêu Tinh, là Yêu Tinh hồ hồ nước biến thành, có hồ điệp cánh lớn, thân thể loại người, thân cao có khoảng mười centimet, cánh phát sáng."

"Hồ Điệp Yêu Tinh thích cùng tâm địa thiện lương, tâm tư người đơn thuần tiếp xúc, phàm là tâm tư hiểm ác, tâm ngoan thủ lạt người, sẽ bị Hồ Điệp Yêu Tinh chỗ chán ghét mà vứt bỏ."

Viết tới đây thời điểm, Chử đội trưởng hơi có chút khó chịu.

Chính mình lại thế nào cũng không tính là tâm ngoan thủ lạt người a, đội xe có thể sống đến hiện tại, chính mình mặc dù cũng làm một chút thoạt nhìn rất tàn nhẫn quyết định.

Nhưng vẫn là ít nhất bảo vệ đại bộ phận người tính mệnh.

Mặc dù có chút khó chịu, nhưng Chử đội trưởng vẫn là dựa theo tình huống thực tế, đem liên quan tới Yêu Tinh hồ tất cả toàn bộ đều ghi vào bản bút ký bên trong.

Bất quá làm Chử Triệt nhìn thấy Trần Dã con hàng này tựa hồ một chút đều không có bởi vì chuyện ngày hôm qua nhận đến ảnh hưởng.

Liền càng thêm phiền muộn.

Trần Dã con hàng này tâm tư ác độc, tâm địa ác độc, hắn không bị cái kia Hồ Điệp Yêu Tinh thích thân cận, đó là hắn đáng đời.

Bất quá ta dựa vào cái gì a?

Bực mình về bực mình, nhưng vẫn là phải hảo hảo viết.

Cái này vở thoạt nhìn bình thường, nhưng trong đó ẩn chứa giá trị không thể đo lường.

Trần Dã nhìn thấy Chử Triệt tại vở bên trên tô tô vẽ vẽ, cũng biết Chử đội trưởng đang viết gì, cũng không có đi quấy rầy hắn.

Hôm nay bọn hắn những này Siêu Phàm giả cũng không phải không có công tác.

Yêu Tinh hồ bên trong có cá lớn, đêm qua đã thấy qua.

Những này cá đại bộ phận người sống sót đêm qua cũng đã nếm qua, đều bày tỏ hương vị rất không tệ.

Thế là, Tiết Nam liền nghĩ từ trong hồ làm một chút cá lớn chế tạo hun khói cá, xem như về sau dự trữ vật tư.

Ý nghĩ này được đến rất nhiều người đồng ý.

Nhưng mà muốn bắt cái này trong hồ cá cũng không phải sự tình đơn giản.

Người bình thường vẻn vẹn chỉ là đứng tại bên hồ cũng rất nguy hiểm.

Chớ nói chi là bắt cá.

Bởi vậy, cái này nhiệm vụ cuối cùng vẫn là rơi xuống Trần Dã mấy người trên thân.

"Tốt, chuyện này bao tại trên người ta!"

Thiết Sư đáp ứng nhất là sảng khoái, vỗ bộ ngực đáp ứng.

Trần Dã đối với cái này nhiệm vụ cũng không có rất kháng cự, hiện tại vật tư chính là đồng tiền mạnh, không có ai sẽ ghét bỏ vật tư quá nhiều.

Huống hồ không bao lâu nữa liền có cỡ lớn trước đoàn xe đến, đến lúc đó cũng có thể dùng vật tư cùng bọn hắn trao đổi một chút đồ tốt.

Thiếu nữ tóc hồng cùng Đinh Đông tự nhiên không có chối từ.

Còn lại bình thường những người sống sót thì là tại Tiết Nam an bài xuống, tính toán đi ra vòng phòng hộ tìm kiếm một chút chế tạo cá xông khói vật liệu gỗ.

Tại hỏi thăm Chử Triệt ý kiến sau đó.

Những người may mắn còn sống sót này chỉ có từ buổi sáng mười giờ rưỡi bắt đầu, đến xế chiều ba điểm thời gian làm việc.

Chỉ cần vừa đến ba giờ chiều, bất kể là ai, đang làm cái gì, đều muốn trở lại trong doanh địa.

Những người sống sót trong tay công cụ càng là đa dạng, xẻng sắt, rìu chữa cháy, cái chùy, dù sao chỉ cần là có thể nghĩ tới, bọn hắn đều có.

Những này vũ khí đều là phía trước tại thu thập vật tư thời điểm thuận tay cầm.

Không có quản những cái kia người sống sót.

Trần Dã chuyên chú vào trước mắt chính mình nhiệm vụ.

Đêm qua hồ nước phát sáng thời điểm, Trần Dã liền thấy trong hồ có không ít cá lớn.

Trong đó nhỏ nhất cũng có mười mấy cân, lớn nhất sợ là đã vượt qua mấy trăm cân thậm chí hơn ngàn cân.

Nhỏ một chút ngược lại là không quan trọng.

Nhưng mà những cái kia lớn, Trần Dã cũng không cảm thấy những cái kia cá lớn sẽ rất hiền lành.

Đến mức câu cá...

Trước không nói có hay không cần câu.

Liền xem như có cần câu, sợ là cũng không dễ dàng đem những cái kia đại gia hỏa câu đi lên.

"Thiết Sư, ngươi tính toán như thế nào làm?"

Trần Dã quay đầu nhìn hướng đứng bên người to con đần độn.

Thiết Sư cười hắc hắc: "Ta không có cái gì biện pháp, liền sức lực lớn, kháng đánh!"

Cái này mẹ nó cùng kháng đánh có quan hệ gì?

Trần Dã còn tại nghi ngờ thời điểm.

Liền thấy Thiết Sư tại ngang hông của mình trói lại một cái thô thô sợi dây.

Cái này sợi dây là lão Lý từ xe buýt trường học nóc xe lấy xuống, vốn là dùng để trói nóc xe những cái kia vật tư.

Bây giờ lại thành dây câu.

Mà cái kia mồi câu chính là chính Thiết Sư.

Sợi dây một đầu khác khoảng chừng mười mấy cái nam tính người sống sót, trên mặt của mỗi người đều lộ ra hoảng sợ cùng khẩn trương biểu lộ.

Dạng này cũng được?

Trần Dã trong lòng oán thầm.

Thiết Sư một mực hướng trong nước đi, thân thể cường tráng giống như là một cái tháp sắt, khuấy động bên hồ nước gây nên từng trận gợn sóng.

Đi thẳng đến ngang eo sâu vị trí, cái này to con đần độn mới dừng lại, đưa tay trên mặt hồ tiếp tục không ngừng đập.

"Cái này có thể được sao?"

Bên cạnh là thiếu nữ tóc hồng giọng nghi ngờ.

Đinh Đông cũng đi ra, trầm tĩnh nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm trong hồ nước to con đần độn nhìn.

Tại cách đó không xa, cũng có một đạo có chút co rúm lại ánh mắt một mực đang đánh giá Đinh Đông.

Đinh Đông hình như có cảm giác, quay đầu nhìn thoáng qua.

Ánh mắt kia cùng Đinh Đông một đôi xem, vội vàng cúi đầu, giả vờ như cái gì đều không có phát sinh.

Đinh Đông cũng không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục xem mặt hồ tình huống.

Thiết Sư một bên đập mặt nước, một bên khẩn trương nhìn xem dưới nước tình huống.

Làm như vậy hắn cũng là lần thứ nhất, muốn nói sợ hãi, kia là không có.

Con hàng này từ khi trở thành Titan danh sách sau đó, não thay đổi đần sau đó, cũng không biết sợ là vật gì.

Tới

Đúng vào lúc này, Thiết Sư nhìn thấy phía trước dưới nước có một đầu to lớn bóng đen ngay tại chậm rãi tới gần.

Yêu Tinh hồ hồ nước rất trong, Thiết Sư thậm chí có thể nhìn thấy đầu này bóng đen phần lưng màu đen xám hoa văn, cùng khóe miệng xúc tu.

Cùng với cái kia giấu ở dưới cây đôi mắt nhỏ, tản ra tàn nhẫn tia sáng.

Thiết Sư chỉ cảm thấy trong thân thể máu đều nóng.

Ổn định, ổn định, chỉ chờ hắn nhào lên.

Đúng vào lúc này, liền thấy đầu kia bóng đen nhoáng một cái, khuấy động mặt hồ gợn sóng, đầu kia hắc ngư đã mất đi vết tích.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đầu kia bóng đen to lớn đã nhảy ra mặt nước, lao thẳng tới mà đến.

Thật lớn một đầu hắc ngư.

Nói là hắc ngư cũng không quá chuẩn xác, nhưng con cá này cùng hắc ngư dài đến rất giống, nhưng hình thể là hắc ngư vô số lần.

Đầu này hắc ngư nửa người trên nhảy ra mặt nước chỉ nhào về phía Thiết Sư.

Trần Dã mở to hai mắt nhìn.

Khá lắm, con cá này chí ít có khoảng mười mấy mét.

Cái này mẹ nó...

Thiết Sư cười ha ha một tiếng: "Đến hay lắm, nhìn ta!"

Hắc ngư mở ra đen như mực miệng cá, tựa hồ là muốn đem Thiết Sư cắn kéo vào nước sâu bên trong.

Liền tại cái kia đen như mực miệng cá sắp cắn về phía Thiết Sư thời điểm.

Thiết Sư đưa ra giống như kìm sắt đồng dạng hai tay, đem hắc ngư trên dưới môi cá nhám gắt gao bắt lấy, lực lượng cường đại để ngón tay đều trực tiếp khảm tiến thịt cá bên trong.

Lực lượng khổng lồ trực tiếp đem Thiết Sư đẩy tới trong nước, hắc ngư cũng rơi vào trong nước, giống như là tại mặt nước dẫn nổ một quả bom.

Tóe lên lão Cao bọt nước.

Cũng không phải Thiết Sư lực lượng không bằng hắc ngư, mà là Thiết Sư đứng tại trong hồ, đáy hồ bùn chịu không nổi lực, liền xem như Thiết Sư có thông thiên thần lực, tại không có điểm dùng lực phía dưới, cái này một chút cũng là ăn một chút hơi nhỏ thua thiệt.

Rất nhanh Trần Dã liền thấy bên hồ bọt nước văng lên lão Cao, dưới nước càng là vẩn đục một mảnh, còn có hai đạo to lớn thân ảnh tại dưới nước vật lộn.

Thiết Sư con hàng này vậy mà cùng con cá này đánh nhau.

Liền xem như tại dưới nước, đầu kia cực lớn hắc ngư muốn tránh thoát Thiết Sư kiềm chế, cũng là nằm mơ.

"Móa, làm gì ngẩn ra, kéo nha!".