Chương 199: Đến ngươi

Chương 199: Đến ngươi

Mười mấy cái nam tính người sống sót tốn sức sức chín trâu hai hổ, lúc này mới đem đầu này to lớn cá kéo đến bên bờ.

Nói đúng ra là đem Thiết Sư kéo đến bên bờ, sau đó Thiết Sư đem cá kéo đến bên bờ.

Thiết Sư sung làm mồi câu cùng lưỡi câu hai tầng tác dụng.

Rời đi nước cá lớn tại trên bờ điên cuồng giãy dụa, một cái lá gan lớn nam nhân vừa đi gần hai bước, tính toán đem con cá này đánh ngất xỉu ngăn cản giãy dụa, để tránh lại trở về trong nước.

Kết quả một cái đuôi cá đập tới đi, đem nam nhân này đập bay ra ngoài, trực tiếp hôn mê.

"Ta đi, con cá này thật hung!"

"Lão Tiền, ngươi phía trước không phải câu cá lão sao, con cá này ngươi có thể từng gặp?"

"Không có, chưa từng thấy lớn như vậy, cũng chưa từng thấy qua cái này chủng loại."

"Chẳng lẽ cũng là loại biến dị? Cùng đêm qua hồ điệp đồng dạng?"

"Có khả năng, ai... Hiện tại thế giới đều trở nên không nhận ra, cá lớn như thế, còn dám ăn người!"

"Nếu không phải Ngô tiên sinh, chúng ta người bình thường căn bản không có khả năng làm đến cá lớn như thế!"

Trong lúc nhất thời nghị luận ầm ĩ.

Dù là một chút thâm niên câu cá lão cũng không quen biết loại này cá.

Thiết Sư toàn thân ướt sũng đi tới, nhìn thấy con cá này còn tại đạp nước, một đấm hung hăng đánh vào đầu cá bên trên.

Tranh

Nắm đấm đánh vào đầu cá bên trên, vậy mà bộc phát ra kim loại va chạm âm thanh.

Bất quá con cá lớn này xương đầu cũng bị Thiết Sư đánh ra một cái lớn chừng quả đấm động sâu.

Trong nước còn có chút phiền phức, đến trên bờ, con cá lớn này đối với Thiết Sư đến nói chính là tay cầm đem bóp.

"Ngươi tới vẫn là ta đến?"

Trần Dã đối thiếu nữ tóc hồng cùng Đinh Đông nhướn nhướng mày.

Đinh Đông không nói gì, chỉ là đi về phía trước hai bước, bày tỏ chính mình trước đến.

Trần Dã ngược lại là rất hiếu kì nữ nhân này đến cùng tính toán làm thế nào.

Nữ nhân đi đến bên bờ nhắm mắt lại, từ đầu tới đuôi đều là một bộ vô cùng lạnh nhạt biểu lộ.

Gió nhẹ thổi qua, lay động nữ nhân lay động trống rỗng cánh tay phải.

Một loại cảm giác rất là kỳ dị trong không khí sinh sôi.

Không đợi Trần Dã làm ra phản ứng, nữ nhân này cánh tay phải khẽ nâng, hai chân vi phân làm trung bình tấn.

Này

Trong tiếng hít thở, nữ nhân nhắm ngay phía trước hồ nước hung hăng một quyền.

Một đạo kim sắc quyền ảnh rời khỏi tay, đánh vào hồ nước mặt ngoài cũng không có kích thích nửa điểm phong ba.

Giống như là dao nóng cắt hoàng du đồng dạng.

Trên mặt hồ vậy mà đánh ra một cái động lớn!

Liền tại những người sống sót nghi ngờ thời điểm.

Oanh

Một tiếng kinh thiên tiếng nổ vang lên.

Trên mặt hồ nổ lên cao mười mấy mét bọt nước.

Sau đó liền thấy trên mặt hồ xuất hiện mấy cái to to nhỏ nhỏ cá, lớn có trọn vẹn có ba bốn mét, nhỏ nhất cũng có dài hơn nửa mét.

Trần Dã kinh ngạc nhìn xem Đinh Đông.

"Danh sách 2?"

"Quyền Sư danh sách 2 Băng Sơn!"

Đinh Đông lạnh nhạt trở về Trần Dã một câu, trong ánh mắt lại tất cả đều là cười nhạt ý.

"Ngươi chặt đứt một cánh tay, thực lực không tăng phản tăng?"

"Chỉ có một cánh tay, vậy ta cũng chỉ nghiên cứu một cánh tay lực lượng, ngược lại so trước đây càng thêm chuyên chú, lúc này mới lên tới danh sách 2."

"Không phải, quyền sư đều phải đoạn một cánh tay mới có thể thăng?"

"Chỉ có ta là dạng này!"

Đối với Trần Dã vấn đề, Đinh Đông là hỏi gì đáp nấy, một chút đều không có tàng tư ý tứ.

Trần Dã đối Đinh Đông so cái ngón tay cái: "Da trâu!"

Đinh Đông phen này thao tác, trực tiếp đem hiện trường rất nhiều người đều rung động đến.

Liền thiếu nữ tóc hồng đều không nghĩ tới Đinh Đông vậy mà vô thanh vô tức liền danh sách 2.

Công Bằng đội xe toàn viên danh sách 2!

Cũng không tiếp tục lúc trước cái kia tiểu không quan trọng.

Ít nhất tại tận thế bên trong, cũng nhiều một chút sức tự vệ.

Trần Dã nhổ một ngụm hơi khói, hơi khói phiêu phiêu đãng đãng, đem những này cá toàn bộ đều đẩy tới bên bờ.

Có chút cá đã nổ thành bột phấn, chỉ để lại một đám máu loãng.

Còn có chút cá chỉ là bị nổ ngất.

Mấy cái người sống sót vội vàng đến bên bờ đem những này cá trong nước mới vớt ra.

Trần Dã nhìn xem bên cạnh thiếu nữ tóc hồng.

Thiếu nữ tóc hồng cũng không khách khí, tay bấm một cái kiếm quyết, miệng lẩm bẩm: "Tật!"

Thiếu nữ cõng tại phía sau trường kiếm khẽ run lên, từ vỏ kiếm bên trong tự động bay ra, hướng mặt hồ mà đi.

Vừa rồi Đinh Đông bạo lực hành động, đã đem mặt hồ nhuộm thành một mảnh nhỏ máu loãng.

Một đầu dài nhỏ không biết danh tự con lươn tựa hồ là ngửi thấy huyết tinh vị đạo, từ hồ nước chỗ sâu bơi lại.

Trường kiếm vào nước cũng không có kích thích bao nhiêu bọt nước, chỉ là tại đầu này không biết danh tự con lươn trên thân vạch qua, con lươn ở trong nước điên cuồng giãy dụa không ngớt.

Đem hồ nước nhuộm đỏ một mảng lớn.

Cuối cùng là trường kiếm đẩy đầu này đã mất đi sinh mệnh con lươn trở lại bên bờ.

Đầu này không biết tên con lươn thoạt nhìn tựa hồ không có Thiết Sư đầu kia thịt nhiều, nhưng mà thân dài vượt xa Thiết Sư đầu kia, sơ bộ dự đoán đã vượt qua hai mươi mét.

"Tôn tiểu thư quả nhiên lợi hại!"

"Ai nói không phải đâu, Tôn tiểu thư thế nhưng là chúng ta đội xe đệ nhất cao thủ!"

"Đừng nhìn Đinh Đông tỷ khí thế lợi hại, nhưng hai người đánh nhau, thật đúng là không chừng ai thua ai thắng đây!"

"Nghe nói Tôn tiểu thư danh sách gọi là Kiếm Tiên, Kiếm Tiên a... Như thế nào so?"

Những người sống sót thấp giọng càm ràm lải nhải.

Bọn hắn cho rằng Trần Dã mấy người nghe không được.

Thật tình không biết bằng vào Siêu Phàm giả thính lực, những này nói dông dài không sót một chữ bị truyền đến mấy vị Siêu Phàm giả trong lỗ tai.

Thiếu nữ tóc hồng nghe đến mấy câu này, biểu lộ nhỏ càng thêm kiêu ngạo, hất cằm lên hướng Trần Dã điểm một cái.

"Đến ngươi!"

"Lợi hại, ngươi cái này phi kiếm đến cùng phải hay không trời sinh Kỳ vật? Làm sao sẽ như thế treo?"

Thiếu nữ tóc hồng hừ lạnh: "Ai cần ngươi lo, ngươi nhanh lên một chút, lằng nhà lằng nhằng! Thật là..."

Trần Dã cười hắc hắc, căn bản là không quản thiếu nữ thái độ, tay phải đưa đến sau thắt lưng, bắt lấy đao bổ củi chuôi đao trấn an.

Vừa rồi cái kia trường kiếm ra khỏi vỏ một nháy mắt, sau thắt lưng đao bổ củi cũng là xao động.

Trần Dã hiện tại mười phần xác định, cái kia "Tạp Chủng kiếm" tám chín phần mười chỉ chính là thiếu nữ tóc hồng thanh kiếm này.

Có ý tứ, không nghĩ tới chính mình cái này tùy ý đổi đao bổ củi, vậy mà cùng Tôn Thiến Thiến thanh kiếm này đối mặt.

"Trần Dã, ngươi đang làm cái gì, nhanh lên một chút, đến ngươi!"

Thiếu nữ tóc hồng thúc giục nói.

Không ít người sống sót cũng đều nhìn về phía bên này.

Muốn nói toàn bộ trong đội xe, người nào nhất làm cho người sợ hãi, cái kia không thể nghi ngờ là Trần Dã.

Trong đội xe người là đổi một đợt lại một đợt, nhưng liên quan tới Trần Dã truyền ngôn, lại là một cái phiên bản lại một cái phiên bản.

Có người nói Trần Dã như thế nào đi nữa hung tàn, chỉ cần trêu chọc đến hắn, cuối cùng đều không có gì tốt hạ tràng.

Còn có người nói đội xe sở dĩ nhân số một mực không thể đi lên, chính là bị Trần Dã xem như mồi nhử đi hấp dẫn những cái kia quỷ dị chết.

Còn có mà nói...

Trần Dã cũng là nghe đến mấy cái phiên bản.

Đối với những này lời đồn, Trần Dã luôn luôn đều không thế nào để ý tới.

Thậm chí còn có chút buông xuôi bỏ mặc.

Làm không được người người kính ngưỡng, để người người e ngại cũng không tệ.

Không ít người trong lòng đều tại đoán Trần Dã sẽ dùng cái dạng gì thủ đoạn.

Trần Dã đứng tại bên bờ, nhìn xem hồ nước trong veo.

Kỳ thật hiện tại hồ nước căn bản không coi là bao nhiêu trong suốt, phía trước Đinh Đông cùng Tôn Thiến Thiến hai người làm cho máu loãng đã đem mặt hồ nhuộm đỏ một mảnh.

Cũng chính là những này mùi máu tươi hấp dẫn tới không ít cá lớn, đáng tiếc Trần Dã không biết cái nào.

Trần Dã tháo kính râm xuống, huyết hồng sắc mắt trái có chút phát ra ánh sáng, con ngươi màu đỏ ở giữa phù văn có chút chuyển động.

Trần Dã nhìn xem mỗi một đầu tranh đoạt những cái kia bị nổ nát huyết nhục.

Cùng cá đối mặt hiển nhiên không có khả năng, nhưng chỉ cần là một con cá con mắt hướng về phía phía bên mình liền được.

Càng là không có trí tuệ sinh vật, càng là dễ dàng bị Thâm Uyên Khống Chế điều khiển.

Vẻn vẹn chỉ là qua vài giây đồng hồ, Trần Dã liền đeo lên kính râm.

Thiếu nữ tóc hồng kinh ngạc nói: "Ngươi đang làm cái gì?"

Trần Dã cười một tiếng: "Lập tức ngươi liền biết.".