Chương 200: Tiếp xúc chuẩn bị (1)

Chương 200: Tiếp xúc chuẩn bị (1)

Liền tại Trần Dã nói xong câu đó sau đó, liền thấy một đầu mập mạp cá lắc đầu vẫy đuôi từ đám kia tranh đoạt bầy cá bên trong bơi đi ra.

Chậm rãi, giống như là tại trong hồ nước tản bộ, một mực bơi tới tới gần bên bờ địa phương.

Trong tất cả biểu cảm sững sờ của những người sống sót, cá mè hoa từ trong nước đột nhiên vọt lên, trực tiếp ngã tại bên bờ.

Con cá này không sánh bằng Thiết Sư đầu kia lớn, nhưng cũng may đầy đủ mập.

Toàn bộ cá thân dài tại khoảng bảy, tám mét.

Dưới ánh mặt trời phiêu phì thể tráng, vảy cá còn lóe ánh sáng, thoạt nhìn cũng nhìn rất đẹp.

"Như thế nào? Không người đến xử lý?"

Nhìn thấy hiện trường tất cả mọi người một bộ đần độn bộ dạng, Trần Dã nói thẳng.

Đám người bên trong lúc này mới chạy ra mấy người tới...

Đương nhiên, những người này đi qua Trần Dã bên người thời điểm, mỗi người đều gắt gao cúi đầu, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn.

Thậm chí có hai người đi qua Trần Dã bên người thời điểm, Trần Dã thậm chí có thể thấy được hai người này tay tại có chút phát run.

Đương nhiên, mấy cái người sống sót là bắt không được con cá này.

Vẫn là Thiết Sư xuất thủ, một quyền tại cá trên đầu mở cái động.

Trần Dã chỉ cảm thấy thủ pháp này, thật là thô ráp.

Mấy người bắt cá thủ pháp đều có khác biệt.

Thiết Sư nhất là nhiệt huyết.

Đinh Đông tàn bạo nhất.

Thiếu nữ tóc hồng nhất là nhanh gọn, lại còn tiên khí bồng bềnh.

Chỉ có Trần Dã bắt cá thủ pháp, từ đầu tới đuôi đều lộ ra quỷ dị hương vị.

Người khác ít nhất còn có dấu vết mà theo.

Ít nhất hiểu là chuyện gì xảy ra.

Nhưng đối với người bình thường đến nói, Trần Dã chỉ là hướng trong hồ nhìn thoáng qua, liền có một đầu mập mạp cá từ trong hồ nước bơi đi ra.

Thấy cảnh này người, đều đối Trần Dã quỷ dị nhiều hơn mấy phần e ngại.

"Trần tiên sinh quả nhiên..."

Một cái người sống sót muốn phát biểu hai câu bình luận, lại trực tiếp bị đánh gãy.

"Ngươi điên rồi, Trần tiên sinh cũng là ngươi có thể bình luận, nhanh ngậm miệng đi!"

Thiếu nữ tóc hồng nhìn chằm chằm Trần Dã kính râm nhìn hồi lâu, nói lầm bầm: "Ngươi năng lực này còn thật hù dọa người! Ngươi đây là..."

"Cộng Sinh danh sách, xem như là quân dự bị Kỳ Vật Cộng Sinh đi."

Trần Dã cũng không có giấu diếm Tôn Thiến Thiến.

Dù sao tất cả mọi người là một cái đội xe, sớm muộn đều phải biết.

Đến mức càng sâu một tầng cụ thể thông tin, khẳng định là không thể nói nói, chỉ có thể chờ đợi chính thiếu nữ tóc hồng phát hiện.

Phía trước tại Vinh Thành đệ nhị tiểu học giết Vu Kiến Sơn cái kia buổi tối.

Mặc dù thiếu nữ tóc hồng cũng nhìn thấy Trần Dã mắt trái khác thường, nhưng lúc đó hoàn cảnh như vậy, căn bản là không kịp nói gì nhiều.

Về sau Trần Dã dùng Huyết Nhãn đối phó tiểu đoàn thể, lúc ấy thiếu nữ tóc hồng cũng không tại.

Bởi vậy, thiếu nữ tóc hồng xem như là lần thứ nhất nhìn thấy Trần Dã sử dụng năng lực.

Phía trước vẫn muốn hỏi, nhưng có chút cố kỵ, sợ Trần Dã không muốn nói.

Hiện tại vừa vặn thừa cơ hội này, đem muốn hỏi hỏi lên.

Thiếu nữ há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì, chỉ là ánh mắt có chút kiêng kị cùng lo lắng.

Kiêng kị là vì Trần Dã năng lực này thực sự là khó lòng phòng bị.

Là thiếu nữ không thể nào hiểu được năng lực.

Lo lắng là vì, Cộng Sinh danh sách đến cuối cùng không phải biến thành người điên, chính là biến thành mới quỷ dị.

Trần Dã chỉ cảm thấy mắt trái hơi có chút như kim châm.

Còn không có hoàn toàn cùng tự thân dung hợp Huyết Nhãn, mỗi lần sử dụng chắc chắn sẽ có đủ kiểu không thoải mái.

Sử dụng quá độ thậm chí sẽ lưu lại huyết lệ.

Nếu như có thể, Trần Dã thậm chí không muốn tại vừa rồi như thế trường hợp sử dụng Huyết Nhãn năng lực.

Nhưng không có cách, Huyết Nhãn năng lực thực sự là dùng quá tốt.

Chỉ cần dùng một lần, liền có một chút không có cách nào cự tuyệt loại kia điều khiển lực lượng thần bí cảm giác.

Tiếp xuống một ngày, trong doanh địa rất là náo nhiệt.

Diệt trừ Trần Dã cùng Chử Triệt những này Siêu Phàm giả.

Gần như trong doanh địa tất cả người sống sót tất cả đều bị Tiết Nam cùng tiểu Phó đồng học điều động.

Không sai biệt lắm tiếp cận bốn mươi người tốt, mỗi người trong tay đều có thuộc về mình công tác.

Trên mặt của mỗi người đều lộ ra nụ cười.

Lần này thịt cá đầy đủ, bởi vậy, mỗi người đều có thể phân đến không ít số định mức.

Cũng không phải Trần Dã đám người không muốn bắt càng nhiều cá.

Chỉ là xe tải trọng lượng thực sự là có hạn.

Hơn nữa, liền xem như chế thành hun khói cá, cũng chỉ là kéo dài một chút thời hạn sử dụng, muốn thời gian dài chứa đựng, hiện nay điều kiện sợ là rất khó làm đến.

Có người thừa dịp buổi trưa rời đi vòng bảo hộ khu vực đi đốn cây.

Kết quả mấy người chém nửa ngày mới chém một gốc cây trở về.

Thiết Sư không vừa mắt, trực tiếp bắt đầu hỗ trợ.

Con hàng này một tay hóa thành búa, một búa đi xuống, một khỏa lớn chừng miệng chén cây liền trực tiếp đổ.

Thậm chí Thiết Sư còn đem cành cây toàn bộ đều bổ xuống.

Có Thiết Sư gia nhập, vẻn vẹn chỉ là hai giờ, liền giải quyết tất cả cần cá xông khói vật liệu gỗ..