Chương 200: Tiếp xúc chuẩn bị (2)

Chương 200: Tiếp xúc chuẩn bị (2)

Tiết Nam lại khiến người ta xây dựng một cái to lớn giản dị hun khung.

Tiếp xuống lại gặp một cái chuyện rất phiền phức.

Những người sống sót bình thường dao lam căn bản là không có cách nào hoàn toàn phá vỡ những con cá kia vảy cá.

Vẻn vẹn chỉ là giết chết những này cá, liền để những người sống sót đao trong tay phá hỏng vài cái, cái này để bọn hắn đau lòng đến không được.

Thế là, từ Thiết Sư ra mặt, đến tìm Trần Dã mượn đao.

"Không phải, Thiết Sư, ngươi nha có phải là có để những người kia đem ngươi sai khiến đi qua, ngươi có phải hay không cũng quá dễ nói chuyện đi."

"Hắc hắc... Không có chuyện gì, dù sao ta cũng là nhàn rỗi!"

"Vậy làm sao không đi tìm Tôn Thiến Thiến mượn?"

"Nàng kiếm kia nhìn xem không dùng tốt lắm!"

Cái gì không dùng tốt lắm, rõ ràng thanh kiếm kia nhìn xem liền không giống như là có thể dùng để giết cá.

Mà Trần Dã thanh này đao bổ củi, thoạt nhìn chính là làm việc nặng.

"Ngày hôm qua con cá kia xử lý như thế nào?"

"Ngày hôm qua con cá kia không có cứng như vậy lân phiến, hôm nay ngươi bắt đầu kia, còn có ta bắt đầu kia, lân phiến đều đặc biệt cứng rắn."

"Ngươi chẳng lẽ không có cách nào?"

"Đúng nha, hắc hắc... Vậy cũng không cần, ta đi làm!"

Thiết Sư đần độn đi trở về.

Hắn Huyết Nhục Võ Trang cũng là có thể biến thành đao.

Đoán chừng trước khi đến cũng không có nghĩ tới những thứ này, chính là người khác để hắn đến mượn, hắn liền tới.

Con hàng này càng ngày càng choáng váng.

Hơn nữa Trần Dã bình thường cũng không có đem cái này đao bổ củi coi là gì.

So với Tôn Thiến Thiến xem như bảo bối trường kiếm.

Rất nhiều người sống sót nhìn thấy Trần Dã cầm thanh này đao bổ củi việc gì đều làm.

Ăn thịt thời điểm, thanh này đao bổ củi chính là cắt thịt đao.

Muốn từ bất kỳ xe nào khác bên trên làm chút gì linh kiện, thanh này đao bổ củi chính là máy cắt kim loại.

Cần đống lửa thời điểm, thanh đao này lại khôi phục bản chất công tác.

Có đôi khi móng chân dài, Trần Dã cũng cầm thanh đao này ngồi xổm tại một bên bên trên sửa móng chân.

Thậm chí tóc quá dài, Trần Dã đều trực tiếp cầm đao bổ củi một cắt sự tình.

Dù sao Trần Dã thanh đao này căn bản là không có thu hoạch được Kỳ vật nên có đãi ngộ.

Đây cũng là vì cái gì đại gia ngay lập tức liền nghĩ đến Trần Dã đao bổ củi.

Bất quá cuối cùng Trần Dã vẫn là bán Thiết Sư mặt mũi này.

Đem đao bổ củi ném cho Thiết Sư sử dụng.

Nếu như là người khác, Trần Dã khẳng định không cho mượn.

Căm Hận cũng không có cấm kỵ nói không thể đem đao cho người khác mượn sử dụng một đoạn thời gian.

Cứ như vậy, toàn bộ doanh địa từ giữa trưa bắt đầu liền một trận hun khói lửa cháy.

Những người sống sót đốt những này vừa vặn chặt đi xuống cành cây, bởi vì không có hoàn toàn khô khan, vừa vặn đốt liền dâng lên đại lượng khói.

Trần Dã nhớ mang máng đã từng nhìn qua một cái chế tạo cá xông khói phim phóng sự, chế tạo cá xông khói là cần rất phức tạp quá trình.

Nhưng bây giờ cái gì đều thiếu!

Bởi vậy, tận thế bản cá xông khói liền đơn giản rất nhiều.

Trực tiếp đem khối lớn khối lớn thịt cá gác ở trên lửa hun.

Tựa như ban đầu ở sa mạc thời điểm, đối mặt nhiều như vậy lạc đà thịt.

Ép đám người liền trực tiếp đem lạc đà thịt ném vào trong sa mạc chôn lấy.

Mặc dù khó ăn là khó ăn một chút.

Nhưng ăn nhiều, cũng có một loại đặc biệt phong vị.

Liền lúc buổi tối, trong doanh địa hỏa đều không có dập tắt.

Đối với cái này, Trần Dã chuyên môn hỏi Chử Triệt, làm như vậy có thể hay không có vấn đề.

"Nếu có vấn đề, ta sẽ ngay lập tức thông báo với mọi người, yên tâm đi!"

Chử Triệt mặc dù nhìn như ngồi vững Điếu Ngư Đài, kỳ thật cũng một mực lo lắng chế tạo hun khói cá có thể hay không dẫn tới mặt khác quỷ dị.

Nhưng cũng may gần nhất vận khí không tệ, cũng không có để Chử Triệt cảm giác được có quỷ dị đến gần khí tức.

Lúc buổi tối.

Trần Dã thử nghiệm vận chuyển 《Quan Huyết Nguyệt hô hấp pháp》.

Lên tới danh sách 2 sau đó, cái này hô hấp pháp tăng lên hiệu quả đã không có danh sách 1 thời điểm rõ ràng như vậy.

Xem ra cần hiệu quả càng mạnh pháp môn mới được.

Hỏi một cái hệ thống, thăng cấp 《Quan Huyết Nguyệt hô hấp pháp》 cần sát lục trị.

Hệ thống cho đáp án là mười vạn sát lục trị.

Nhìn thấy cái này sát lục trị, Trần Dã trực tiếp cũng không biết nói cái gì cho phải.

Theo danh sách tăng lên, hệ thống cũng là càng ngày càng công phu sư tử ngoạm.

Bất quá tối hôm đó, Yêu Tinh hồ cũng không có phát sinh bất kỳ khác thường gì, có lẽ ngày hôm qua chỉ là vận khí tốt, vừa vặn gặp ngày tốt lành mới có thể thấy được Yêu Tinh hồ kỳ cảnh.

Ngày thứ ba buổi chiều, đội xe lên đường.

Đội xe lên đường thời điểm, không quản là Trần Dã Tận Thế Pickup, lại hoặc là Chử đội trưởng cùng Tôn Thiến Thiến xe việt dã.

Vẫn là Thiết Sư xe buýt trường học, đều có một cỗ nồng đậm mùi cá tanh.

Đặc biệt là Đinh Đông chiếc kia xe tải thùng.

Nóc xe bên trong gần như vượt qua một nửa đều là thịt cá, liền buồng xe hai bên mang theo cũng đều là thịt cá.

Trần Dã cũng không có tốt đi đến nơi nào, buồng xe hai bên, cùng với trên đỉnh cũng đều mang theo, hoặc chứa thịt cá.

Đừng nói trên xe.

Chính là những người sống sót trên thân cũng đều là mùi cá tanh.

Trước khi rời đi, Trần Dã còn chuyên môn đánh nước rửa tắm rửa.

Có thể như cũ rửa không sạch trên thân mùi cá tanh.

Rời đi Yêu Tinh hồ ngày thứ hai, Chử Triệt truyền đến tin tức, chi kia cỡ lớn đội xe khoảng cách Công Bằng đội xe không xa, để đại gia làm xong tiếp xúc chuẩn bị..