Chương 201: Bên kia là cái gì

Chương 201: Bên kia là cái gì

Nhìn núi làm ngựa chết câu nói này tại hiện tại hình dung là thỏa đáng nhất bất quá.

Dựa theo Chử Triệt Chử đội trưởng dự đoán, có lẽ rất nhanh liền có thể cùng cái này không biết cỡ lớn đội xe gặp nhau, nhưng mà đi...

Đã đi qua nửa ngày thời gian, như cũ không nhìn thấy đội xe này cái bóng.

Giữa trưa nghỉ ngơi thời điểm, Chử Triệt căn cứ đối phụ cận địa hình hiểu rõ, dù sao hôm nay cho tới trưa đều tại phụ cận đảo quanh.

Chử đội trưởng thủ hội một tấm bản đồ đơn giản, lông mày gắt gao nhăn thành một cái chữ "Xuyên".

Đinh Đông lúc này lông mày cũng gắt gao nhăn thành một cái chữ "Xuyên".

Bởi vì nàng trên xe trồng trọt khoai tây, vậy mà toàn bộ đều chết rồi.

Dựa theo kinh nghiệm của nàng, khoai tây hẳn là rất tốt trồng trọt mới đúng.

Nàng đã từng tại trên mạng nhìn thấy qua một cái video, có người vẻn vẹn chỉ là dùng một cái gia dụng thùng rác, liền trồng trọt không ít khoai tây.

Thậm chí trên mạng còn có chuyên môn bán loại kia khoai tây trồng trọt chuyên dụng chậu hoa.

Vì thế, Đinh Đông tại Đệ Nhị tiểu học thời điểm, còn chuyên môn tìm người làm năm cái dạng này khoai tây trồng trọt thùng.

Thế nhưng là nàng đem những cái kia thu thập đến khoai tây gieo xuống sau đó, lại vẫn luôn không có gì phản ứng.

Trước đây còn không có đài này xe tải thùng thời điểm, Đinh Đông còn cùng Thiết Sư cùng một chỗ tại xe buýt trường học bên trong ở.

Lúc ấy Đinh Đông còn để người tại xe buýt trường học đuôi xe làm một cái nho nhỏ trồng trọt vị.

Về sau Đinh Đông làm tới một cái xe tải thùng, thế là liền đem những khoai tây này toàn bộ đều chuyển tới xe tải thùng bên trong, rời đi Đệ Nhị tiểu học thời điểm, tự nhiên cũng liền mang ra ngoài.

Gần như mỗi ngày, Đinh Đông đều muốn kiểm tra một lần, nên tưới nước thời điểm liền tưới nước, nên xới đất liền xới đất.

Đối đãi những khoai tây này thời điểm, còn đau lòng hơn cả đối xử với con cái của mình.

Kết quả cho đến bây giờ, đều không có một chút động tĩnh.

Phải biết, vì có thể ăn đến một ngụm mới mẻ khoai tây, Đinh Đông thế nhưng là không ít phí công phu.

Đợi đến vừa rồi nàng đào những củ khoai tây do mình trồng lên, lúc này mới phát hiện những cái kia khoai tây đã sớm nát.

Đinh Đông thở dài một tiếng.

Chẳng lẽ những khoai tây này cũng phát sinh biến dị?

Lại hoặc là đoạn đường này lang bạt kỳ hồ, căn bản là không có cách trồng trọt?

Hiện tại tất cả mọi người là di chuyển thức sinh hoạt, căn bản là không có cách nào thời gian dài tại nơi nào đó khu trưởng thời gian sinh hoạt sinh sản.

Chẳng lẽ là một mực trên xe, tạo thành đất đai chấn động, lúc này mới chủng không sống?

Đinh Đông suy nghĩ thật lâu, cảm thấy vấn đề nhiều, khó khăn trùng điệp.

Đại gia hiện tại đồ ăn vẫn là thu thập làm chủ.

Ví dụ như hôm nay buổi sáng ăn đến mì sợi, đã hết hạn hơn mấy tháng, còn có cái kia bình Lão Can Ma.

Mới vừa mở ra liền phát hiện đã phát nấm mốc.

Kết quả chính mình mới vừa vứt bỏ, liền bị một cái người sống sót nhặt trở về, còn nói là đồ tốt.

Trước đây cuộc sống của mình mặc dù không coi là nhiều tốt, nhưng là cho tới nay không ăn qua kỳ biến chất đồ vật.

Mà bây giờ...

Phân cho mặt khác người sống sót, phần lớn là một chút hết hạn bánh bao, thậm chí là hết hạn bánh bích quy.

Vì thế, trong đội xe đã bắt đầu có ít người thân thể khó chịu.

Cũng may ngày hôm qua bắt đến không ít cá, cũng coi là cải thiện cơm nước.

Bất quá tiếp tục như thế, cuối cùng không phải biện pháp.

Vật tư luôn có thu thập xong một ngày.

Hơn nữa, luôn là hướng trong thành thị thu thập vật tư, cũng là một kiện chuyện rất nguy hiểm.

Nếu như không nghĩ biện pháp chính mình sinh sản, chắc chắn sẽ có đi đến mạt lộ ngày đó.

Thế là, Đinh Đông liền nghĩ thử xem có thể hay không dựa vào chính mình trồng trọt được đến một chút rau dưa loại hình đồ ăn.

Kết quả hiện thực luôn là để cái này cụt một tay kiên cường nữ nhân cảm giác được từng đợt tuyệt vọng.

"Đinh Đông tỷ, lập tức liền muốn gặp phải Chử đội nói cỡ lớn đội xe, có lẽ bọn hắn có biện pháp cũng khó nói, dù sao nhiều người như vậy!"

Thiếu nữ tóc hồng cũng tại quan tâm Đinh Đông trồng trọt khoai tây kế hoạch.

Nhìn thấy đã nát trong đất khoai tây, thiếu nữ tóc hồng hảo tâm an ủi.

Đinh Đông lắc đầu: "Rất khó, trừ phi tìm tới cố định chỗ ở, nếu không tiếp tục như thế..."

Nửa câu sau chưa nói xong, nhưng thiếu nữ tóc hồng tự nhiên là biết sẽ có cái dạng gì kết quả.

Buổi trưa hôm nay bữa trưa vẫn như cũ là lấy thịt cá làm chủ.

Liên tục ăn mấy ngày thịt cá, đã bắt đầu có chút chán

"Đinh Đông tỷ, ăn cơm!"

Chu Hiểu Hiểu bưng một cái bát đi tới Đinh Đông bên cạnh.

Trong bát mấy khối thịt cá, đã đem nguyên bản cơm che giấu.

Đinh Đông cái này tiểu đoàn thể bên trong nhiều một người, Chu Hiểu Hiểu.

Đội xe của Chử Triệt có người chuyên môn hỗ trợ lái xe.

Thiết Sư trong xe cũng có một cái tài xế.

Thiếu nữ tóc hồng trong xe còn có một cái tài xế.

Toàn bộ đội xe năm chiếc xe, chỉ có chính mình cùng Trần Dã hai người là tự mình lái xe.

Trần Dã liền không nói, phía trước cũng có rất nhiều người muốn tự đề cử mình.

Ví dụ như Từ Lệ Na, nằm mộng cũng muốn muốn ngồi lên Trần Dã tay lái phụ.

Nhưng vẫn là bị Trần Dã không chút khách khí cự tuyệt.

Ngày hôm qua Chu Hiểu Hiểu muốn trở thành Đinh Đông trợ lý thời điểm, Đinh Đông còn có chút buồn bực.

Nhưng chỉ là do dự một chút, cũng liền đáp ứng Chu Hiểu Hiểu điều thỉnh cầu này.

Sở dĩ đáp ứng, chủ yếu chính là ngày đó tại Yêu Tinh hồ một bên buổi tối, Chu Hiểu Hiểu quanh người hồ điệp không phải số ít.

Dựa theo Chử Triệt Chử đội trưởng thuyết pháp, tâm tư thiện lương người đơn thuần, càng là dễ dàng hấp dẫn những cái kia Hồ Điệp Yêu Tinh.

Mặc dù Chu Hiểu Hiểu quanh người hồ điệp không sánh bằng Thiết Sư, Tôn Thiến Thiến hàng ngũ.

Nhưng so Trần Dã vẫn là mạnh không ít.

Trước đây Chu Hiểu Hiểu giống như là trên bầu trời bay thiên nga trắng, mà bây giờ Chu Hiểu Hiểu thì giống như là hèn mọn đến trong đất bùn nhão.

Vì một cái tài xế công tác, ngày hôm qua đi cầu khẩn Đinh Đông thời điểm, quỷ biết Chu Hiểu Hiểu ở trong lòng làm bao nhiêu tâm lý kiến thiết.

Khi đó Đinh Đông không có lập tức đáp ứng.

Chu Hiểu Hiểu cảm thấy hai chân đều có chút như nhũn ra, sắp khóc.

Tại Đinh Đông đồng ý một khắc này, Chu Hiểu Hiểu viền mắt đều đỏ.

Tỷ tỷ lạc đường ở trong bão cát, xe cũng không có.

Liên quan hai cái đả kích, thay đổi toàn bộ Chu Hiểu Hiểu.

Nếu như vẫn là tại trước tận thế, đội xe này bên trong đại bộ phận người, cũng sẽ không cùng Chu Hiểu Hiểu sinh hoạt có bất kỳ gặp nhau.

Nhiều lắm là chính là tại phim truyền hình hoặc là trong điện ảnh nhìn thấy nàng ngăn nắp xinh đẹp một mặt.

Chu Hiểu Hiểu sinh hoạt so sánh với bọn họ chính là sinh hoạt tại một cái khác chiều không gian.

Mà bây giờ...

Chu Hiểu Hiểu mỗi ngày ăn mặc bụi bẩn, cùng cái khác người sống sót nhìn không ra khác nhau chút nào.

Đi trên đường thời điểm, cũng thường xuyên là cúi đầu.

Cho dù có người cùng nàng nói chuyện, nàng cũng biểu hiện rất xã khủng bộ dạng.

Có thể tận lực giảm bớt tiếp xúc, liền tận lực giảm bớt.

Có thể không nói lời nào liền tận lực không nói lời nào.

Có thể không làm bất luận cái gì hấp dẫn ánh mắt sự tình, nàng tuyệt đối sẽ không làm.

Đi tìm Đinh Đông thu hoạch được một phần công tác, đã là nàng làm vài ngày tâm lý kiến thiết sự tình.

Nàng bây giờ, cùng năm đó cái kia sắp nở rộ tia sáng tự tin thiếu nữ, hoàn toàn là hai người.

Nếu có cá thể nặng cân đo một cái cân nặng lời nói.

Hiện tại Chu Hiểu Hiểu, 1m7 tả hữu thân cao, nhưng mà tuyệt đối không đến tám mươi cân.

Cả người cũng không có trước đây linh khí.

Nếu như trước đây, Chu Hiểu Hiểu có thể tại thần tượng kịch bên trong làm nhân vật nữ chính.

Như vậy hiện tại, nàng ở bên trong làm một cái người qua đường cũng sẽ không có đoàn làm phim muốn.

Có đôi khi Chu Hiểu Hiểu mấy ngày đều nói không được một câu.

Nếu như không có người nhắc nhở, sẽ không có người tin tưởng nàng chính là cái kia đại minh tinh Chu Lam muội muội.

Thậm chí liền trên thân y phục rách rưới, Chu Hiểu Hiểu cũng xưa nay sẽ không quan tâm, càng sẽ không tận lực trang phục.

Nhiều khi, tất cả mọi người coi nhẹ một người như vậy tồn tại.

Liền Trần Dã đại bộ phận thời điểm cũng không nghĩ tới có như thế một người tồn tại.

Chu Hiểu Hiểu vốn là tự thân điều kiện rất tốt, không có xe xem như sau cùng che chở, Chu Hiểu Hiểu hiện tại ở tại Thiết Sư trên xe trường.

Trên xe trường nhân viên phức tạp, loại người gì cũng có.

Lúc bắt đầu, cũng có người động ý đồ xấu.

Nếu như không phải đội xe còn có quy củ tại, Chu Hiểu Hiểu thời gian khả năng sẽ không cách nào miêu tả thê lương.

Cũng may Đinh Đông chứa chấp nàng, nàng thu được một phần tài xế cùng trợ lý công tác.

Tựa hồ tất cả đều tại hướng phương diện tốt phát triển.

"Đội trưởng, đội trưởng, ngươi nhìn... Bên kia là cái gì!"

Liền tại Đinh Đông bưng bát cơm lúc ăn cơm.

Một cái khiếp sợ không gì sánh nổi âm thanh đột nhiên liền tại trong doanh địa vang lên.

Giống như là phát ra thanh âm này người, nhìn thấy cái gì mười phần khiếp sợ, mười phần khó có thể lý giải được sự tình.

Trong thanh âm lộ ra sợ hãi, kinh hoảng cùng với bất khả tư nghị!.