Chương 202: Thần Tượng thôn người (1)

Chương 202: Thần Tượng thôn người (1)

Chử đội trưởng có chút phát sầu, từ khi được đến thanh kia Vô Thanh Tiêu Thất sau đó.

Tóc của hắn cũng tại Vô Thanh Tiêu Thất.

Mặc dù sớm đã có đoán trước, nhưng mà cái này rụng tóc tốc độ khó tránh cũng quá nhanh đi.

Chử đội trưởng đoán chừng chậm nhất nửa tháng, chính mình liền phải cùng cái kia lão Lý, thành một cái trọc đầu.

Lúc đầu cho rằng trưa hôm nay liền có thể gặp phải cái kia đội xe.

Kết quả cho tới bây giờ, lại còn là một chút thông tin đều không có.

Tựa hồ buổi sáng hôm nay không có một việc là có thể thuận lợi hoàn thành.

Đột nhiên, Chử Triệt cảm ứng được một cỗ có chút quen thuộc khí tức, cùng với một loại rất mãnh liệt run rẩy cảm giác.

Đây là...

Chử Triệt chợt ngẩng đầu lên, liền nghe đến bên tai truyền đến người sống sót một tiếng kinh hô.

"Đội trưởng, đội trưởng, ngươi nhìn... Bên kia là cái gì!"

Đập vào Chử Triệt con ngươi hình ảnh, để con ngươi điên cuồng địa chấn, thân thể đều tại run nhè nhẹ.

Trần Dã cũng tựa hồ là có cảm ứng, ngẩng đầu lên thời điểm, cả người kéo căng thành một cây cung, tay đè tại sau thắt lưng trên chuôi đao, liền bị đánh đổ bữa trưa cũng không lo được.

Đao bổ củi hiển nhiên rất là hưng phấn, có chút tơ máu từ vỏ đao bên trong mọc ra, nhẹ nhàng xoa xoa Trần Dã bàn tay lớn.

Căm Hận khát vọng chiến một trận!

Khát vọng nhất cùng Tôn Thiến Thiến trường kiếm một trận chiến.

Tôn Thiến Thiến đã đem trong tay trường kiếm bắt lấy, trường kiếm phát ra nhàn nhạt bạch mang, tựa hồ là tại cùng Trần Dã đao bổ củi tranh phong.

Nhưng Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến hai người lúc này đều nhìn chòng chọc vào nơi xa, cũng không có quan tâm cái này hai kiện Kỳ vật tâm tư.

Đinh Đông sắc mặt trầm tĩnh nhìn phía xa, cánh tay trái nắm tay làm đề phòng hình.

Tất cả người sống sót sắc mặt đều có chút trắng xám, nhìn phía xa cảnh tượng, không ít người bắp chân đều đang run rẩy.

Có thể sống đến hiện tại người sống sót, đã gặp vô số khủng bố cảnh tượng.

Có thể đem bọn hắn đều dọa lùi, thực sự là không nhiều.

Nơi xa, một ngọn núi nhỏ ngay tại từng bước một hướng bên này di động.

Mà núi nhỏ phía dưới, thì là một đầu vô cùng cực lớn con voi!

Đúng vậy, chính là một đầu con voi.

Con voi mỗi phóng ra một bước, mặt đất đều có nhẹ nhàng cảm giác chấn động.

Từ Trần Dã đám người vị trí nhìn sang, đầu kia con voi cụ thể độ cao không cách nào đánh giá.

Từ xa như vậy địa phương nhìn sang, đầu kia con voi thoạt nhìn liền không giống như là thế giới này nên có sinh vật.

Một cái từ nháy mắt lách vào Trần Dã trong đầu.

"Thần Tượng!"

Cái từ này đã nghe qua nhiều lần.

Sớm nhất là từ Mạc Hoài Nhân trong miệng đề cập qua.

Về sau là từ Đại Vụ thị cái kia gọi là tiểu Hoa nữ hài tử trong miệng nghe được.

Mà bây giờ...

Trần Dã tận mắt thấy.

Nghĩ đến một loại khả năng.

Trần Dã liếm liếm đôi môi khô khốc, hỏi: "Chử đội, ngươi nói cỡ lớn đội xe, sẽ không phải chỉ là Thần Tượng a?"

Chử Triệt cũng liếm môi một cái, âm thanh đồng dạng khô khốc: "Ta chiếm được thông tin... Không có nói là Thần Tượng a!"

Hai người đối thoại, vẫn là hấp dẫn thiếu nữ tóc hồng mấy người quan tâm.

Mấy người trong mắt đều có một chút khẩn trương.

Bởi vì, bọn hắn đều từ Thần Tượng trên thân cảm nhận được... Khí tức quỷ dị.

Không sai, chính là khí tức quỷ dị.

Trước mắt đầu này Thần Tượng, là quỷ dị! ! !

Nhưng là lại không có loại kia vặn vẹo, điên cuồng cảm giác quỷ dị cảm giác.

Đây cũng là mấy người không có xoay người bỏ chạy nguyên nhân.

Con voi từng bước một hướng đội xe bên này.

Những người sống sót kinh hoảng liền muốn hướng trong xe chạy.

Nhưng mà Chử Triệt thật là không nhúc nhích tí nào, hắn đã xác định, trước mắt đầu này con voi, chính là cùng chính mình liên hệ cái kia "Đội xe" .

Chử Triệt nằm mơ đều không nghĩ tới, cầm tới tin tức đối diện vậy mà là cái này tình huống.

Người Dẫn Đường lên tới danh sách 2 sau đó, liền có thể cảm ứng được cùng là Người Dẫn Đường tin tức.

Thậm chí có khả năng làm đơn giản một chút tin tức trao đổi.

Đây cũng là Người Dẫn Đường năng lực một trong.

Năng lực này Chử Triệt đại đội bằng hữu nhóm đều không có nói rõ chi tiết qua.

Đương nhiên, loại này tin tức trao đổi giới hạn tại khoảng cách nhất định.

Vượt qua khoảng cách này liền không cách nào cảm ứng.

Phía trước cùng Đà Đội liên hệ thời điểm, khi đó là Mạc Hoài Nhân đơn độc liên hệ hắn.

Mà bây giờ, mặc dù hắn đã là danh sách 2, nhưng vẫn là đối diện chủ động liên hệ hắn.

Vậy cũng chỉ có một loại khả năng, đầu này Thần Tượng bên trên, có một tên Người Dẫn Đường so hắn cấp bậc danh sách cao hơn.

Có lẽ là danh sách 3.

Cũng có thể là danh sách 4.

Trần Dã đã có khả năng nhìn thấy Thần Tượng trên lưng một chút cảnh tượng.

Chính là nhìn thấy, Trần Dã mới vô cùng ngạc nhiên.

Đầu này con voi trên lưng tựa hồ là mang một mảnh loại nhỏ đại lục.

Cái này cùng ban đầu ở trên sa mạc nhìn thấy Không Kình cũng rất giống như.

Trần Dã thậm chí có khả năng mơ hồ nhìn thấy mảnh này cỡ nhỏ đại lục bên trên có công trình kiến trúc.

Đương nhiên, cách rất gần, bởi vì góc độ vấn đề, cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút xíu biên giới mà thôi.

Nhưng mà có khả năng thấy rất rõ ràng cái kia đại lục biên giới tựa hồ là gỗ vây một vòng lan can, có mấy cái người liền đứng tại lan can chỗ nhìn xuống..