Chương 202: Thần Tượng thôn người (2)

Chương 202: Thần Tượng thôn người (2)

Thần Tượng từng bước một đi tới gần, dừng lại.

Mặt đất khẽ chấn động.

Trần Dã mấy người lẫn nhau đối mặt, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một chút rung động.

Trần Dã lúc này cũng xác định, Chử Triệt Chử đội trưởng liên hệ chính là đầu này con voi, hoặc là nói là con voi trên lưng người.

Trước mắt con voi thực sự là quá lớn.

Trần Dã một mực ngẩng đầu hướng bên trên nhìn, cũng chỉ có thể nhìn thấy con voi một bộ phận.

Vẻn vẹn là con voi cái mũi, liền so Trần Dã chiếc kia Tận Thế Pickup còn lớn hơn cường tráng rất nhiều.

Trần Dã sinh ra một ý nghĩ, có lẽ xe của mình đều có thể mở lên đầu này con voi vòi voi đi.

Con voi trên thân thỉnh thoảng truyền đến quỷ dị khí tức...

Không đúng, cái này quỷ dị khí tức vậy mà đã không có.

Cái này. . .

Trần Dã nghĩ đến một người, phía trước tại đội xe cái kia mở xe người già lão đầu.

Về sau bị Trần Dã hố, dùng lão đầu này uy Vô Đầu Sa Xà.

Chính là cảm giác này.

Cảm giác được Chử Triệt ánh mắt nhìn qua.

Hai người một đôi xem, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy đối phương cùng chính mình nghĩ là giống nhau.

Đến mức mặt khác người sống sót, đã sớm trở lại trong xe run lẩy bẩy.

Liền xem như trấn định nhất Tiết Nam, lúc này tấm kia mặt xấu bên trên cũng là ảm đạm một mảnh.

Ngược lại là Chu Hiểu Hiểu nha đầu này, gắt gao cắn môi đứng tại Đinh Đông bên cạnh, coi như nha đầu này hai chân đang phát run.

Liền tại Trần Dã nghĩ đến thế nào cùng con voi trên lưng người giao lưu thời điểm.

Trần Dã nhìn thấy con voi cái mũi đột nhiên nâng lên, trực tiếp vươn hướng lưng voi.

Dưới ánh mặt trời, Trần Dã có loại cảm giác, cảm giác vòi voi đã tiến vào tầng mây.

Trần Dã thoáng lui lại hai bước, đứng tại sau lưng Chử Triệt.

Chử Triệt đã đứng ở Thiết Sư sau lưng.

Sau một lát, vòi voi lúc này mới chậm rãi từ trên trời hạ xuống.

Lúc này vòi voi bên trên liền đã nhiều hai đạo nhân ảnh.

Một cái vóc dáng nho nhỏ, dáng người cũng là nho nhỏ, nhưng mà đầu rất lớn người đứng tại phía trước nhất, người này trần trụi hai chân, nụ cười trên mặt rất có thân hòa độ, tuổi chừng có bốn mươi năm mươi tuổi.

Ở sau lưng của người này đứng một cái gầy còm người trẻ tuổi, niên kỷ tại chừng hai mươi lăm tuổi, mặc trên người một cái rộng thùng thình đạo bào, nhưng mà trên chân lại mặc một đôi giày trắng, thoạt nhìn có chút giống là cái dở dở ương ương đạo sĩ.

Năm này xanh đạo sĩ mọc ra một đôi tặc nhãn, con mắt không ngừng trong đám người liếc nhìn, đầu tiên là đưa ánh mắt rơi vào Tôn Thiến Thiến trên thân, con mắt đột nhiên sáng lên, nhưng lập tức một mặt ghét bỏ bộ dạng.

Sau đó đôi này tặc nhãn lại thấy được Từ Lệ Na cái yêu tinh này, Từ Lệ Na đem thân thể hướng đám người bên trong rụt rụt.

Thanh niên này lại là một mặt ghét bỏ, cuối cùng rơi vào Chu Hiểu Hiểu trên thân thời điểm, ngẩn người, lập tức thở dài, lắc đầu, tựa hồ là tại tiếc hận cái gì.

Ánh mắt từng cái đảo qua Trần Dã, Thiết Sư, Đinh Đông, chỉ là tại trên người Trần Dã có chút dừng lại, lập tức giống như là cái gì đều không có phát sinh đồng dạng.

Cuối cùng, thanh niên này nhìn chòng chọc vào một chỗ, một đôi tặc nhãn bên trong quả thực chính là rực rỡ hào quang, giống như là đói bụng mấy tháng sói hoang, đột nhiên nhìn thấy một khối màu mỡ thịt mỡ đồng dạng.

Thậm chí liền nước bọt đều muốn chảy ra.

Trần Dã về sau xem xét, phát hiện thanh niên này nhìn, chính là siêu cấp thục nữ Trương Diễm Bình.

Trương Diễm Bình, niên kỷ có hơn bốn mươi tuổi, nhưng bảo dưỡng cũng không tệ lắm, ngoại trừ khóe mắt nếp nhăn nơi khóe mắt bên ngoài, cũng nhìn không ra tuế nguyệt dấu vết lưu lại.

Phía trước cái kia xe người già lão đầu tại đội xe thời điểm, nữ nhân này liền cùng lão đầu kia có chút thật không minh bạch.

Nữ nhân này có lẽ là sống hiểu, rất có một chút tận hưởng lạc thú trước mắt ý tứ.

Bởi vậy, đội xe đi đến hiện tại, nàng có thể còn sống sót, cũng là có chút bản lĩnh.

Vì sống sót, nữ nhân này một chút tinh thần, liền xem như người trẻ tuổi cũng không sánh bằng.

Tựa như trước mấy ngày, nàng xung phong nhận việc bày tỏ chính mình có thể đảm nhiệm nấu cơm a di công việc này, loại này chủ động tranh thủ thái độ, cũng không phải là bình thường người có thể so sánh.

Trương Diễm Bình cũng là phát giác thanh niên ánh mắt, ngược lại thoải mái hướng thanh niên liếc mắt đưa tình.

Một tia óng ánh nước bọt liền theo cái này giả đạo sĩ khóe miệng chảy ra.

Trần Dã: "..."

Không thể không nói, cái này giả đạo sĩ ánh mắt rất có đặc điểm, chỉ là vài giây đồng hồ, liền làm cho tất cả mọi người đối con hàng này ký ức khắc sâu.

Trần Dã nhìn hướng đạo sĩ kia sau lưng.

Ngược lại là cảm thấy càng có ý tứ

Bởi vì, đạo sĩ kia đứng phía sau, cũng là một người trẻ tuổi, bất quá là một cái tuổi trẻ hòa thượng.

Hòa thượng này dài đến bình thường, nhưng trên thân lại có một loại Khổ Hành Tăng khí chất.

Chất phác tinh khiết.

Có ý tứ, đây chính là Trần Dã nhìn thấy tổ ba người.

Chỉ là thấy lần đầu tiên, liền để Trần Dã mấy người ký ức sâu sắc không gì sánh được.

Vòi voi rơi trên mặt đất, ba người đi xuống.

Đi đầu cái kia đầu to trung niên thấp bé nam nhân đi tới, cười nói: "Các ngươi tốt, chúng ta là Thần Tượng thôn người, ta là thôn trưởng, Người Dẫn Đường danh sách 3 Huyết Kính tế tự, tất cả mọi người gọi ta Đại Đầu thôn trưởng, các ngươi cũng có thể gọi ta như vậy!"

Đại Đầu thôn trưởng cười hướng Thiết Sư vươn tay.

Thiết Sư một mặt mộng bức.

Không phải, như thế nào là cùng ta chào hỏi?

Đội trưởng đâu?.