Chương 203: Chi nhánh danh sách Mê Vụ Chi Chủ

Chương 203: Chi nhánh danh sách Mê Vụ Chi Chủ

"Khụ khụ... Ngươi tốt, thôn trưởng, Chử Triệt, Người Dẫn Đường danh sách 2 Thần Ẩn Giả!"

Chử Triệt có chút xấu hổ từ Thiết Sư đứng phía sau đi ra, vừa rồi nhìn thấy Thần Tượng thời điểm, luôn cảm thấy thứ này thực sự là quá quỷ dị, không cẩn thận liền lộ ra nguyên hình.

Trần Dã cũng là điềm nhiên như không có việc gì từ Chử đội trưởng sau lưng đi ra, mặt của hắn so Chử Triệt mặt dày nhiều, căn bản là không quan tâm Tôn Thiến Thiến khinh bỉ ánh mắt.

"Chiêm Hữu Đạo, Thiên Sư danh sách 2 Khu Tà Đạo Nhân!"

Một cái có chút nhọn âm thanh nói.

Là cái kia mặc giày trắng Tùng Khoa đạo sĩ, âm thanh tiện tiện, cùng hắn cho người ấn tượng đầu tiên đồng dạng.

"Đại Sơn, Phật Đà danh sách 2 Khổ Hạnh Tăng!"

Đứng tại đạo sĩ sau lưng thanh niên đầu trọc buồn buồn nói, thanh âm ôn hòa công chính, rất để người có hảo cảm.

Đối diện ba người vừa thấy mặt liền tự giới thiệu, lộ ra rất là có thành ý.

Không biết chừng nào thì bắt đầu, Siêu Phàm giả nhóm gặp mặt chào hỏi phương thức đã phát sinh biến hóa rất lớn.

Nếu như đại gia lần đầu tiên liền báo ra chính mình danh sách, cùng với cấp bậc danh sách, chỉ có thể đại biểu một việc, đối phương rất có thành ý.

Ít nhất rất chân thành.

Nhưng nếu như chỉ báo một cái tên, vậy liền đại biểu đối phương không muốn cùng ngươi giao tiếp, vậy sẽ phải thức thời một chút, nếu không sẽ phát sinh mâu thuẫn.

Thiếu nữ tóc hồng lại là cái thứ nhất nói chuyện, bất quá nàng lại là đối với cái kia đầu trọc hòa thượng.

"Đại Sơn đại sư, ngươi tốt, Tôn Thiến Thiến, Kiếm Tiên danh sách 2 Khai Phong Cảnh, hì hì... Chỉ giáo nhiều hơn!"

Gọi là Đại Sơn hòa thượng đầu trọc trên mặt hơi có chút hồng, nhưng vẫn là đứng lên đơn chưởng đối Tôn Thiến Thiến thi lễ một cái.

Mà cái kia Tùng Khoa đạo sĩ đối với Tôn Thiến Thiến cái này có chút vô lễ hành động cũng không có rất nổi nóng, như cũ cười hì hì đứng ở nơi đó.

"Đinh Đông, Quyền Sư danh sách 2 Băng Sơn, gặp qua thôn trưởng, đạo trưởng, đại sư."

Trần Dã trong lòng thầm mắng, đám này ngu xuẩn, đều đem nhà mình ngọn nguồn đều lộ, nếu là phát sinh mâu thuẫn, đến lúc đó người khác nhằm vào cũng đừng hối hận.

Thiết Sư hắc hắc cười khúc khích đứng ra: "Thiết Sư, Titan danh sách 2 Song Lô Cự Nhân!"

Coi như Trần Dã không muốn, nhưng vẫn là tại mọi người nhìn gần phía dưới, bất đắc dĩ đi ra đối đối diện ba người cười nói:

"Trần Dã, Sứ Đồ Khói danh sách 2 Vụ Chướng Sư!"

Nghe xong Trần Dã danh sách.

Đối diện cái kia Đại Đầu thôn trưởng ngược lại là kinh ngạc một cái, lập tức nói ra: "Không nghĩ tới các ngươi lại có một cái Siêu Tự Nhiên con đường, vẫn là Sứ Đồ Khói?"

Trần Dã sửng sốt một chút, hỏi: "Siêu Tự Nhiên con đường có cái gì không tốt?"

Đại Đầu thôn trưởng cười ha hả lắc đầu nói: "Không phải, căn cứ ta biết rõ thông tin, Siêu Tự Nhiên con đường danh sách rất nhiều đều có chi nhánh danh sách, ví dụ như Sứ Đồ Khói đến danh sách 3 thời điểm, có thể lựa chọn chi nhánh con đường."

"Cái gì chi nhánh con đường?"

Nghe đến cái này Đại Đầu thôn trưởng vậy mà biết Sứ Đồ Khói danh sách, Trần Dã liền tới một chút hứng thú, liền vội vàng hỏi.

"Căn cứ ta biết rõ thông tin, Sứ Đồ Khói đến danh sách 3 đối mặt ba cái chi nhánh, một cái là Sứ Đồ Khói, người kia kêu là làm Mê Vụ Chi Chủ, đến mức cái thứ ba, xin lỗi, ta cũng liền chỉ biết là nhiều như vậy."

Nói chuyện thời điểm, Đại Đầu thôn trưởng còn có chút xin lỗi bộ dáng.

Mê Vụ Chi Chủ?

Nghe đến cái này chi nhánh danh tự, liền so trước đó Sứ Đồ Khói bá quá nhiều.

Trần Dã cũng đối lên tới danh sách 3 có càng nhiều chờ mong.

Bất quá, coi như cái này Đại Đầu thôn trưởng không nói, đến danh sách 3, Trần Dã cũng là có thể biết rõ.

Chỉ là trước thời hạn biết, liền có thể trước thời hạn làm một chút chuẩn bị, chuẩn bị tâm lý cũng là chuẩn bị.

Bất quá không thể không nói, cái này tiểu lão đầu đầu mặc dù lớn, nhưng vẫn là thật đáng yêu.

Không nghĩ tới vừa thấy mặt liền đưa cho Trần Dã một cái tiểu tri thức.

Phải biết, hiện tại cũng không phải trước tận thế, muốn biết tin tức gì, lên mạng kiểm tra liền biết, lại hoặc là tùy tiện hỏi trí năng AI cũng có thể có đáp án.

Tận thế sau đó, có chút thông tin không nói, có ít người có thể thật lâu mới biết được, hoặc là cả một đời cũng không biết.

Tri thức trân quý trình độ, thậm chí còn tại một chút số hiệu xếp hạng không cao Kỳ vật bên trên.

Chử Triệt cùng đối diện cái này Đại Đầu thôn trưởng cười toe toét hàn huyên vài câu.

"Các vị, chúng ta vẫn đứng tại chỗ này cũng không phải chuyện này, không bằng mời các vị đến chúng ta Thần Tượng thôn bơi một cái thế nào?"

"Mời chúng ta đến thôn các ngươi?"

Chử Triệt nhìn một chút đầu kia giống như dị giới sinh vật đồng dạng con voi, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Liền xem như muốn đi xem, như thế nào đi a?

Đại Đầu thôn trưởng hiển nhiên là muốn đến Chử Triệt do dự, cười ha ha nói: "Chử đội trưởng thế nhưng là lo lắng các ngươi vật tư cùng xe?"

"Ha ha ha... Chử đội quá lo lắng, các ngươi có thể đem xe mở đến vòi voi bên trên, để Thần Tượng đem các ngươi liên quan xe của các ngươi cùng một chỗ đưa đến thôn."

Nói xong câu đó, đầu kia có thể so với có một con đường một chiều con voi cái mũi liền từ trên trời giáng xuống.

Đại Đầu thôn trưởng còn làm một cái mời động tác.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người liếc mắt nhìn nhau.

Ánh mắt của Trần Dã giống như là đang nói: Chử đội, ngươi đi lên trước thử xem?

Ánh mắt của Chử Triệt tại đáp lại: Dã tử, nếu không ngươi thử xem?

Cuối cùng hai người cùng một chỗ đưa ánh mắt nhìn về phía Thiết Sư.

Thiết Sư hắc hắc cười ngây ngô, căn bản không có ý thức được hai cái tiện nhân đã đạt tới một loại hiệp nghị nào đó.

Thiết Sư xe buýt trường học lung la lung lay mở lên con voi cái mũi.

Kế tiếp là Đinh Đông xe tải thùng.

Đinh Đông cái này hai xe tải thùng tràn đầy vật tư, muốn cứ như vậy mở lên đi rất khó.

Cũng may có Thiết Sư cái này đại lực sĩ, còn có vị kia Phật Đà danh sách Siêu Phàm giả.

Hai người một người nhấc một bên, Chu Hiểu Hiểu cũng chưa từng từ trên xe đi xuống, hai người liền đem chiếc này xe tải thùng đặt lên vòi voi.

Chỉ dùng mấy phút, năm chiếc xe liền nhộn nhịp mở lên vòi voi.

Trần Dã không có ngồi ở trong xe, mà là từ trong xe xuống, trên chân đạp vòi voi, loại này cảm giác rất là kỳ diệu.

Thần Tượng thôn ba người cũng đứng ở vòi voi bên trên.

Đặc biệt là Đại Đầu thôn trưởng, ánh mắt vạch qua những xe kia bên trên mang theo thịt cá, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, có vẻ hơi trông mà thèm bộ dạng.

Nhưng rất nhanh liền khôi phục thôn trưởng uy nghiêm.

"Các vị, ngồi xuống, chúng ta bây giờ đi lên!"

Chử Triệt nhìn thấy Đại Đầu thôn trưởng một màn này, toàn bộ làm như không nhìn thấy.

Hiện tại vật tư thiếu thốn, nhìn thấy nhiều như thế thịt, là người đều sẽ trông mà thèm.

Liền tại Đại Đầu thôn trưởng vừa dứt lời, liền thấy cực lớn vòi voi hơi chấn động một chút, lập tức Trần Dã liền cảm giác được chính mình cả người bị dưới chân vòi voi vô hạn nâng lên, càng ngày càng cao.

Hướng xuống nhìn một cái, nhìn thấy phía dưới cây cối cùng phong cảnh tại trong mắt vô hạn thu nhỏ.

Trần Dã trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy trong lòng rung động, thật không biết nói cái gì cho phải.

Mãi cho đến vòi voi đem mấy người đưa đến lưng voi bên trên thời điểm, Trần Dã lúc này mới lấy lại tinh thần.

Mấy người cuống quít đem xe từ vòi voi bên trên mở xuống.

Lúc này mới kịp dò xét trước mắt vị trí hoàn cảnh..