Chương 204: Xây thôn ở trên lưng voi

Chương 204: Xây thôn ở trên lưng voi

Trần Dã trước mắt nhìn thấy, là một cái thôn.

Không sai, là một cái xây dựng ở con voi phần lưng thôn.

Nếu như là tại cái khác địa phương nhìn thấy như thế một cái thôn, Trần Dã cùng mọi người khác lựa chọn chỉ có một cái, đó chính là trốn, rời cái này thôn càng xa càng tốt.

Nhưng mà hiện tại...

Trần Dã dụi dụi con mắt, có chút không thể tin.

Trong thôn phòng ở cũng không phải là trước tận thế cái chủng loại kia thép xi măng công trình kiến trúc, ngược lại là từng tòa nhà bằng đất đứng vững trên mặt đất.

Trên mặt đất!

Đúng vậy, không sai, chính là trên mặt đất.

Phía trước Trần Dã còn đang suy nghĩ những người này là thế nào sinh hoạt tại lưng voi bên trên, mà bây giờ...

Trần Dã đưa tay chạm đến một cái mặt đất, đây là bùn đất.

Thần Tượng thôn người chở rất nhiều bùn đất đến Thần Tượng phần lưng, bọn hắn tại chỗ này thành lập một cái thôn.

Mặc dù không biết bọn hắn làm sao làm được, nhưng mà, bọn hắn chính là tại chỗ này thành lập một cái thôn.

Hơn nữa, cái thôn này diện tích xác thực không nhỏ, thôn rậm rạp chằng chịt có bóng người đi lại, thoạt nhìn nhân khẩu không ít.

Trần Dã có chút không thể tin nhìn xung quanh, mây trắng lượn lờ, thoạt nhìn giống như là thân ở trên núi cao.

Không khí so muốn mát mẻ rất nhiều.

Tại mặt đất thời điểm, chẳng qua là cảm thấy Thần Tượng rất lớn, lớn không giống như là thế giới này sinh vật.

Mà bây giờ, Trần Dã đứng tại Thần Tượng trên lưng thổ địa bên trên thời điểm, mới ý thức tới Thần Tượng không chỉ là lớn, mà là kỳ tích.

Những cái kia nhà dân nóc nhà có chút là dùng cỏ tranh che, cũng có sử dụng vải plastic từng mảnh từng mảnh ghép lại mà thành.

Còn có thoạt nhìn như là dùng màu thép ngói.

Dù sao cái dạng gì đều có.

Thoạt nhìn ngược lại cũng có chút ý tứ.

Giống như Trần Dã, còn có Chử Triệt Chử đội trưởng, thiếu nữ tóc hồng, Thiết Sư cùng với Đinh Đông.

Còn có một đám trợn mắt hốc mồm những người sống sót.

Có ít người đã hai mắt nổi tiếng trở lại, nhìn xem cái thôn này bắt đầu rơi lệ.

Đúng vậy a, bọn hắn một mực lang bạt kỳ hồ, chưa từng có tại một chỗ lưu lại vượt qua ba ngày.

Nhưng mà hiện tại, bọn hắn nhìn thấy lại là một cái an cư lạc nghiệp thôn.

Trước đây nhìn thấy như thế rách nát thôn, những người này nhiều lắm là xem như du lịch cảnh khu đi một vòng.

Nhưng mà hiện tại, lại có người thật thành lập một cái thôn ở lại, quả thực chính là kỳ tích...

Đã có người sống sót bắt đầu tính toán nên như thế nào mới có thể lưu lại vấn đề.

Cửa thôn chỗ đã có không ít thôn dân hiếu kỳ dừng bước lại nhìn hướng đám người này.

Từng cái trong ánh mắt có hiếu kỳ, cũng có đắc ý.

Bất quá làm những người này nhìn thấy đám người phía sau trên xe nhiều cá như vậy thịt thời điểm, lại nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Xem ra, những này Thần Tượng thôn người cũng là phàm nhân, nhìn thấy vật tư cũng sẽ trông mà thèm.

"Các vị, không bằng tiên tiến thôn uống chén trà được chứ?"

Đại Đầu thôn trưởng đám người kinh ngạc đến không sai biệt lắm, lúc này mới lên tiếng nói.

"Tốt, vậy liền phiền phức thôn trưởng!"

Chử Triệt rốt cục là gánh chịu đội trưởng trách nhiệm, cùng Đại Đầu thôn trưởng đi cùng một chỗ.

"Tiểu Trịnh, ngươi hỗ trợ an bài một chút!"

Đại Đầu thôn trưởng đối bên cạnh một người đeo kính kính người trẻ tuổi nói.

Người trẻ tuổi hẳn là giống thôn trưởng trợ lý liệt kê, nhận được mệnh lệnh sau đó, liền bắt đầu an bài ngoại trừ Trần Dã mấy người bên ngoài những người sống sót đi tới thôn an bài nghỉ ngơi địa phương.

Đến mức những xe kia, Tiết Nam đã để người mở đến trong thôn đất trống ngừng tốt.

Trần Dã đám người thì là bị mang theo du lịch cái thôn này.

Trần Dã đến bây giờ còn có chút không thể tin, chân đạp trên mặt đất, thật liền cùng thật dưới đất là đồng dạng xúc cảm, cũng không có loại kia lưng voi bên trên lồi lõm cảm giác.

Hơn nữa, thôn so với mình tưởng tượng phải lớn hơn nhiều, thôn mặt đất phần lớn rất bằng phẳng.

Chỉ có đầu thôn phương hướng hơi có chút nhô lên, thoạt nhìn giống như là cái núi nhỏ.

Núi nhỏ đỉnh chóp thoạt nhìn có chút giống là một tòa miếu.

Trần Dã hoài nghi cái này núi nhỏ chính là con voi đầu.

Đại Đầu thôn trưởng mang theo đám người một đường đi tới Thần miếu.

"Các vị, đây là chúng ta thôn Thần miếu, mỗi cái đi tới Thần miếu người xứ khác, đều sẽ tới đến Thần miếu, cho Thần miếu Thập Thất đại gia dâng một nén nhang!"

Đại Đầu thôn trưởng cười tủm tỉm nói.

"Thập Thất đại gia?"

Nhìn thấy Chử Triệt có chút dáng vẻ mê hoặc.

Đại Đầu thôn trưởng tiếp tục nói: "Thôn chúng ta Thần miếu cung phụng chính là Thập Thất đại gia, sớm nhất Thần miếu thôn chính là từ Thập Thất đại gia tổ kiến mà thành. Nếu như không có bọn hắn, Thần Tượng thôn cũng liền không còn tồn tại."

"Chúng ta thôn chỉ cần là có cái gì việc lớn việc nhỏ, đều sẽ tới bái một cái Thập Thất đại gia, cầu Thập Thất đại gia phù hộ!"

"Ví dụ như chúng ta thôn có người mới kết hôn, liền muốn đến Thần miếu ở một đêm, cầu Thập Thất đại gia tán đồng."

"Có hài tử sinh ra, cũng muốn đến Thần miếu cầu phúc, khẩn cầu Thập Thất đại gia tán đồng!"

"Còn có ai nhà muốn che nhà mới, cũng muốn trưng cầu Thập Thất đại gia đồng ý!"

Đại Đầu thôn trưởng càm ràm lải nhải giải thích.

Thần miếu hương hỏa quả nhiên cường thịnh, còn không có tới gần, liền ngửi thấy một cỗ hương hỏa khí.

Thỉnh thoảng có thôn dân đi hướng Thần miếu hoặc là từ Thần miếu đi ra, nhìn thấy Đại Đầu thôn trưởng thời điểm, đều sẽ tới chào hỏi.

Nhìn thấy Trần Dã đám người này, cũng sẽ quăng tới ánh mắt tò mò.

Trần Dã đang nghe đang nghe, đã cảm thấy có cái gì không đúng.

Cái này "Thập Thất đại gia" làm sao nghe được giống như là một loại nào đó tà giáo đồng dạng?

Còn có, người mới kết hôn muốn đi Thần miếu ở một đêm, cái này kịch bản có chút giống như là...

Không đợi Trần Dã suy nghĩ nhiều, Đại Đầu thôn trưởng đã mang theo một cái đạo sĩ một cái hòa thượng đi vào Thần miếu.

Không giống với tại bên ngoài Thần miếu hiền hòa Đại Đầu thôn trưởng, đi tới nơi này sau đó, trên mặt biểu lộ cũng biến thành rất là nghiêm túc trang nghiêm.

Sau lưng cái kia lỏng lỏng lẻo lẻo đạo sĩ cũng nghiêm túc rất nhiều.

Hòa thượng trên mặt càng là dáng vẻ trang nghiêm.

Trần Dã mới vừa đi vào trong thần miếu, liền thấy trong miếu cung phụng chính là mười bảy tôn tượng bán thân.

Có âu phục phẳng phiu, có mặc mũ lưỡi trai, còn có thậm chí đánh lấy môi đinh.

Mười bảy tôn nửa người giống, có lão nhân, có tiểu hài nhi, nam nam nữ nữ, hạng người gì đều có.

Phía trước Trần Dã còn tưởng rằng là mười bảy tôn dáng vẻ trang nghiêm tượng thần, không nghĩ tới vậy mà lại là dạng này.

Đại Đầu thôn trưởng mang theo hai người rất cung kính cho mười bảy tôn thần tượng dâng hương, lúc này mới quay người đối Trần Dã đám người cười nói:

"Tốt, cảm ơn các vị xem lễ."

"Tiếp xuống đi địa phương khác xem một chút đi, hi vọng các ngươi tại Thần Tượng thôn có thể có cái vui sướng kinh lịch."

Trong thôn tâm còn có một cái to lớn quảng trường, quảng trường ở giữa còn có một trận bóng rổ, Trần Dã thậm chí nhìn thấy không ít thiếu niên tại trên sân bóng chơi bóng rổ.

Nhìn thấy Trần Dã đám người này, các thiếu niên nhộn nhịp dừng lại nhìn hướng bên này.

Thậm chí Trần Dã còn nhìn thấy mấy cái phụ nữ đẩy xe đẩy trẻ em đi qua.

Cái này mẹ nó... Quả thực chính là...

Vậy mà còn có hài tử...

Này ngược lại là kinh hãi đến Trần Dã.

Có hài tử, liền đại biểu cái thôn này là có hi vọng.

Trong thôn còn có một chút đơn giản cửa hàng, cửa hàng thoạt nhìn không lớn, nhưng đã đầy đủ để người khiếp sợ.

Đi thẳng tới thôn phía sau cùng.

Nơi này là một mảnh vườn rau, rậm rạp chằng chịt trồng mấy loại rau dưa, cùng với còn có hạt lúa.

Nhìn thấy cái này hình ảnh thời điểm, Trần Dã đã không biết nên nói cái gì.

Mặc dù sớm có dự liệu, nhưng tận mắt thấy, vẫn là trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

"Uy, Lưu giáo sư, tới đây một chút!"

Đại Đầu thôn trưởng đối với vườn rau ở giữa một người có mái tóc hoa râm lão đầu kêu một tiếng.

Lão đầu cũng không quay đầu lại, chỉ là không khách khí về chọc nói: "Lão tử vội vàng đâu, không có chuyện gì đừng phiền lão tử!"

Lão đầu này tính tình như thế lớn sao?

Liền thôn trưởng mặt mũi cũng không cho.

Ai biết Đại Đầu thôn trưởng một chút không tức giận, vẫn là cười ha hả nói: "Đây là Lưu giáo sư, trước tận thế chính là đại học Nông Nghiệp giáo sư, về sau thức tỉnh Thực Vật Gia danh sách, mảnh này vườn rau chính là Lưu giáo sư kiệt tác."

"Lưu giáo sư bồi dưỡng rất nhiều có thể tại tận thế trồng trọt hạt giống, chúng ta có thể lấy ra một bộ phận cùng các ngươi trao đổi, tin tưởng các ngươi sẽ thích.".