Chương 205: Cái gì đều thiếu thôn

Chương 205: Cái gì đều thiếu thôn

Thần Tượng thôn biên giới có một vòng gỗ rào chắn đem toàn bộ thôn vây quanh.

Thỉnh thoảng còn có gió mang hơi lạnh thổi qua, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Nhìn xem cái kia gần trong gang tấc mây trắng, có loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Đặc biệt là nhìn thấy trước mắt một mảnh xanh mơn mởn vườn rau thời điểm, những cái kia màu xanh, hoặc là màu vàng rau dưa, để người nhịn không được nuốt nước miếng.

Cách đó không xa thậm chí còn có một khỏa cây táo, cái kia đỏ rực trái táo, liền xem như Trần Dã, cũng là nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Trần Dã cũng không thích ăn trái táo, nhưng bây giờ nhìn thấy cái kia một cây đỏ rực trái táo, vẫn là không nhịn được nuốt nước miếng.

Tận thế đến bây giờ, liền rau dưa đều rất ít ăn, đừng nói là trái cây.

Cách đó không xa còn có một mảnh vừa vặn thành thục lúa mạch, màu vàng kim lúa mạch theo gió nhẹ nhẹ nhàng lắc lư.

Còn có mấy người tại đồng ruộng lao động.

Thỉnh thoảng liền truyền đến cái kia táo bạo lão đầu tiếng mắng chửi.

Nghe đến Trần Dã đều có chút tặc lưỡi.

Lão đầu này âm thanh đủ lớn, hơn nữa trung khí mười phần, những cái kia bị mắng người cũng đều cúi đầu khom lưng, một chút cũng không tức giận, đối với lão đầu này vẫn là một bộ vô cùng tôn kính bộ dáng.

Đại Đầu thôn trưởng mang theo mấy người đem toàn bộ Thần Tượng thôn đều đi dạo một lần.

Thời gian dài di chuyển sinh hoạt, để mấy người có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Mặc dù các thôn dân xuyên loạn thất bát tao, thậm chí thoạt nhìn đều có chút bẩn thỉu bộ dáng, nhưng cũng may mỗi người tinh thần diện mạo cũng không tệ lắm.

Hơn nữa, mỗi người đều có chính mình sự tình làm.

Ví dụ như vừa rồi nhìn qua cái kia mảnh đồng ruộng, liền có không ít người tại hầu hạ.

Trong thôn thậm chí còn nuôi một chút gà vịt, số lượng rất ít, thoạt nhìn cũng không có cái gì tinh thần bộ dạng, mỗi một người đều gầy cạc cạc.

Đoán chừng là vật tư thiếu thốn, người đều không có nhiều ăn, càng không khả năng lấy ra đút cho những này gà vịt.

Mặc dù có mảnh đồng ruộng cùng vườn rau, nhưng những cái kia nhưng là muốn cung cấp cho toàn bộ thôn, căn bản là không đủ.

"Chúng ta thôn hiện nay cũng chỉ có thể miễn cưỡng làm đến loại này trình độ."

"Mỗi cách một đoạn thời gian, chúng ta cũng sẽ tổ chức dưới người đi sưu tập vật tư, chỉ là hiện tại vật tư càng ngày càng ít, cũng càng ngày càng không tốt thu thập."

"Rất nhiều vật phẩm đều đã hết hạn."

"Nếu như không phải Lưu giáo sư, chúng ta sợ là đã sớm chết đói, cũng không có khả năng hỗ trợ thôn sống đến bây giờ..."

Cái này Đại Đầu thôn trưởng càm ràm lải nhải nói trong thôn lớn nhỏ sự tình.

Cho người một bộ rất là thành khẩn bộ dáng.

Tựa như căn bản là không có ý định đối Trần Dã đám người che giấu cái gì.

Buổi tối, Thần Tượng thôn tiến hành một tràng đơn giản hoan nghênh tiệc tối.

Không có cách, cử hành cỡ lớn hoan nghênh tiệc tối cũng là cần vật tư.

Hiện tại trường hợp này, căn bản là không đủ cử hành cỡ lớn tiệc tối.

Bất quá Chử Triệt cũng là hào phóng, để người cầm ba mươi cân thịt cá cùng năm mươi cân hết hạn gạo cùng năm mươi cân hết hạn bột mì giúp đỡ trận này hoan nghênh tiệc tối.

Thậm chí còn cầm hai bình rượu trắng đi ra.

Này ngược lại là để Đại Đầu thôn trưởng rất là cảm kích.

Dù sao muốn hỗ trợ bốn mươi người tiệc tối, liền xem như Thần Tượng thôn, cũng là có chút cật lực.

Chử Triệt quyên tặng, để trận này tiệc tối thoạt nhìn không có khó coi như vậy.

Đặc biệt là cái kia hai bình rượu trắng, quả thực để vị này Đại Đầu thôn trưởng con mắt đều híp mắt.

Phải biết, ra ngoài thu thập vật tư thời điểm, đại gia chủ muốn mục tiêu đều tại gạo bột mì những thức ăn này.

Thuốc lá cùng rượu trắng liền càng dễ dàng bị xem nhẹ.

Cái này cũng liền đưa đến những vật này càng thêm trân quý!

Liền xem như là cao quý thôn trưởng, sợ là cũng có rất lâu không có nghe được qua mùi rượu.

Tiệc tối tại thôn đại quảng trường bên trên lộ thiên cử hành.

Hiển nhiên, cái này đại quảng trường cũng là Thần Tượng thôn thôn dân tổ chức tập thể hoạt động địa phương.

Mỗi cái thôn dân đều đem trong nhà mình bàn ghế cống hiến ra ngoài.

Trong thôn người có mặt mũi đều tới.

Đương nhiên, một chút bình thường thôn dân căn bản là không có tư cách tham gia trận này đơn sơ tiệc tối.

Cái kia gọi là tiểu Trịnh thôn trưởng trợ lý thậm chí còn cử hành một tràng nghi thức hoan nghênh.

Trong đó một người mặc lễ phục dạ hội nữ nhân thoải mái đứng tại quảng trường ở giữa.

Nhìn thấy nữ nhân này thời điểm, đội xe người sống sót bên này ngược lại là phát sinh một chút tiểu bạo động.

"Ôi trời ơi, đây là Tô Mạn Thanh! Vậy mà thật là Tô Mạn Thanh!"

"Tô Mạn Thanh là ai? Danh tự này tốt quen tai."

"Huynh đệ, liền Tô Mạn Thanh ngươi cũng không biết? Trạch nam nữ thần a, 《Nửa Đêm Thanh Âm》 ngươi nghe qua không?"

"Ngươi nói là cái kia võng hồng nữ MC?"

"Ta đi, vậy mà thật là nàng! Thân nương của ta ấy, không nghĩ tới sinh thời, vậy mà có thể gặp phải Tô Mạn Thanh cho chúng ta chủ trì, đủ rồi, đủ rồi!"

"Ngươi nghĩ ăn rắm đâu? Ngươi cho rằng Tô Mạn Thanh là vì ngươi tới, nàng là vì Trần Dã, Chử đội bọn hắn, nữ nhân như vậy không phải ngươi có thể mơ ước!"

Trần Dã bắt đầu cũng không có nhận ra nữ nhân này, chẳng qua là cảm thấy nữ nhân này đẹp mắt, lại khí chất rất tốt, thoạt nhìn giống như là những cái kia tiết mục ti vi bên trong người chủ trì.

Hơn nữa chủ trì âm thanh cũng rất êm tai.

Trải qua người xung quanh nghị luận, Trần Dã mới nghĩ tới.

Trước tận thế, có số một radio tiết mục rất hỏa.

Phải biết, khi đó thế nhưng là video ngắn nắm quyền niên đại, có thể có số một radio tiết mục lực lượng mới xuất hiện, thật sự là ít gặp.

Nguyên nhân chủ yếu chính là có số một gọi là 《Nửa Đêm Thanh Âm》 tiết mục.

Tiết mục bên trong nữ MC âm thanh bách biến, ngự tỷ thời điểm câu trong lòng người ngứa một chút, la lỵ thời điểm lại nghe được người khóe miệng không tự chủ câu lên.

Lão nhân âm, thiếu nữ âm, nam nhân âm, mọi thứ đều biết, lại mọi thứ tinh thông.

Liền không có nàng sẽ không!

Cũng chính là bởi vì sự xuất hiện của nàng, để nguyên bản liền sắp biến mất tại trong dòng sông lịch sử radio thoáng hồi quang phản chiếu một cái.

Về sau có người tìm tới nàng video ngắn tài khoản.

Vị này gọi là Tô Mạn Thanh nữ MC rất nhanh liền tăng phấn ngàn vạn.

Tại ngàn vạn fans hâm mộ kêu gọi phía dưới, vị này nữ MC cuối cùng ghi chép một cái lộ mặt video.

Chỉ là không nghĩ tới một cái liền lên hot search.

Ngày trước loại này seiyuu quái vật phần lớn chỉ là âm thanh êm tai mà thôi, nếu như đối với bọn họ âm thanh sinh ra mơ màng, đây chính là sẽ thất vọng.

Nhưng vị này Tô Mạn Thanh không giống, không đơn thuần âm thanh êm tai, liền dáng người, tướng mạo cũng là ngàn dặm mới tìm được một.

So với Tiết Nam vị này ngụy nương lưới lớn hồng, vị này Tô Mạn Thanh bạo hỏa đến truyền kỳ quá nhiều.

Chỉ là không nghĩ tới, vị này truyền kỳ nữ MC vậy mà xuất hiện ở đây.

Trong lúc nhất thời xung quanh tiếng nghị luận không dứt bên tai.

Mãi cho đến Tô Mạn Thanh rời đi, loại này tiếng nghị luận mới yên tĩnh đi xuống.

Đáng giá nói chuyện chính là trên tiệc tối đồ ăn.

Mặc dù đều là một chút đồ ăn thường ngày, nhưng có thể tại tận thế ăn một ngụm nóng đều là xa xỉ thời điểm, có thể có cả bàn đồ ăn thường ngày đã vô cùng khó được.

Các thôn dân nhìn thấy trên tiệc tối thịt cá, một cái hai cái cũng là điên cuồng nuốt nước miếng.

Ngược lại là đội xe bên này những người sống sót một bộ không có gì khẩu vị bộ dạng.

Bọn hắn mấy ngày nay cơm nước đều là thịt cá, đã ăn thật nhiều.

Trong bữa tiệc, Trần Dã ngược lại là phát hiện không nhiều rau dưa.

Đặc biệt là trong đó một đạo nướng khoai tây, bắt đầu ăn có một phen đặc biệt tư vị.

Lần trước tại Trường Thọ thôn thu thập khoai tây đã sớm ăn xong rồi.

Còn có một đạo rau xanh xào măng tây, bắt đầu ăn cũng rất mùi thơm ngát.

Còn có cái khác mấy đạo thức ăn chay, đều ăn Trần Dã nước bọt chảy ròng.

Thậm chí còn có một chén nhỏ cơm.

Cũng không phải là Trần Dã bọn hắn thu thập cái chủng loại kia hết hạn cơm.

Mà là... Mới cơm! ! !

Cái kia mùi thơm chỉ là để người hít một hơi, đều có loại rơi lệ cảm giác hạnh phúc.

Những vật này tại trước tận thế đều là rất bình thường đồ vật, nhưng mà tại hiện tại, không có chỗ nào mà không phải là trân quý đến cực điểm đồ vật.

Đương nhiên, những này thức ăn chay mặc dù chủng loại phong phú, nhưng mỗi người lượng lại là rất ít.

Nhưng cực kì tinh xảo, mặc dù mỗi cái chén nhỏ bên trong cũng liền một chút xíu, nhưng là tại mỗi người trước mặt bày tràn đầy một bàn.

Không sai, tiệc tối dùng chính là ăn riêng chế.

Những người sống sót được đến số định mức thì càng ít.

Nhưng mỗi người đều ăn rất ngon.

Chử Triệt cùng Đại Đầu thôn trưởng hai người lại là nói chuyện lửa nóng.

Lần này hai phe tiếp xúc mục đích một trong chính là trao đổi tình báo, riêng phần mình đem riêng phần mình kiến thức nói một chút, về sau tại di chuyển quá trình bên trong cũng có thể tránh cho phạm một chút không cần thiết sai lầm.

"Chử đội trưởng, các ngươi thế nhưng là từ Đại Vụ thị đến?"

"Đúng vậy a, thôn trưởng các ngươi cũng đi qua Đại Vụ thị?"

Đại Đầu thôn trưởng nhấc lên Đại Vụ thị, trên mặt hiện lên một tia khiếp sợ biểu lộ: "Ngược lại là đi qua bên kia, Vụ Giang bên trong có đầu Đại Xà, khá lắm, nếu như không phải Thần Tượng, chúng ta sợ là đều không sống nổi."

Nhấc lên Đại Xà, Trần Dã cũng lắng tai nghe.

Mấy người khác cũng đều là cái bộ dáng này, đều yên lặng xuống, nghe hai vị trò chuyện lên câu chuyện.

Liên quan tới Đại Xà sự tình, thiếu nữ tóc hồng các nàng cũng chỉ là nghe Trần Dã nhắc qua, còn có cuối cùng rời đi Đại Vụ thị thời điểm, nhìn thấy một màn kia.

"Thôn trưởng cũng gặp phải Vụ Giang bên trong Đại Xà?"

"Cũng không, chúng ta Thần Tượng thôn cái gì đều thiếu, dược phẩm, vật dụng hàng ngày, y phục, công cụ đều không có, đoạn thời gian trước liền định đi Đại Vụ thị thu thập một chút vật tư."

"Thế nhưng là Đại Vụ thị bị sương mù dày đặc vùi lấp, Chiếm đạo trưởng cùng Đại Sơn đại sư mang theo mấy cái thôn dân cùng đi.".