Chương 206: Tái sinh lòng tham lam

Chương 206: Tái sinh lòng tham lam

Dựa theo Đại Đầu thôn trưởng thuyết pháp, bọn hắn đoàn người này cũng là đi Đại Vụ thị.

Lúc ấy bọn hắn mang theo hai mươi cái người sống sót đi tới Đại Vụ thị muốn thu thập một chút vật tư.

Đi thời điểm hai mươi người, vẻn vẹn chỉ là nửa ngày thời gian, liền lui đi ra.

Chính là cái này nửa ngày thời gian, liền tổn thất mười lăm tên người sống sót.

Hai người liền Vụ Nô chuyện tiến hành một phen giao lưu.

Đối với Vụ Nô phương thức công kích đều có mấy loại suy đoán.

"Ân, ta suy đoán sương mù dày đặc chỗ sâu hẳn là thông hướng dị không gian đại môn, nếu không giải thích không thông vì cái gì những cái kia Vụ Nô vì cái gì liên tục không ngừng."

"Những cái kia bị kéo đi người sở dĩ trở thành mới Vụ Nô, có khả năng bọn hắn chính là dị không gian chiếu rọi mà thôi!"

Đây là Đại Đầu thôn trưởng suy đoán.

Đại Đầu thôn trưởng đem tại Đại Vụ thị phát sinh sự tình xong hoàn thành bản nói một lần.

Càng về sau Vụ Giang đầu kia Đại Xà xuất hiện, thậm chí một lần tính toán đối Thần Tượng thôn những người sống sót động thủ.

Cũng may Thần Tượng cũng không phải bùn nặn, đem Vụ Giang đại xà bức lui lúc này mới thong dong rút đi.

Quá trình tự nhiên là bị Đại Đầu thôn trưởng nói kinh tâm động phách.

Chử Triệt Chử đội trưởng cũng biểu hiện ra tương đối cổ động thái độ.

Thỉnh thoảng tại chỗ mấu chốt hỏi thăm hai câu, để Đại Đầu thôn trưởng nói rất là tận hứng.

Loại này cửu tử nhất sinh tràng diện, Trần Dã gặp phải rất nhiều lần, nghe người thôn trưởng này nhắc tới, kỳ thật cũng liền bình thường mà thôi.

Cũng may có Chử Triệt ứng phó loại này tràng diện, hắn ngược lại là tự mình ăn ăn uống uống, cũng là lộ ra tự tại.

"Đúng rồi, các ngươi có thể tại Đại Vụ thị gặp phải Đăng Hạ Quỷ?"

Có lẽ là Chử Triệt Chử đội trưởng cống hiến ra đến vật tư, để dạ tiệc hôm nay không đến mức cái kia rùng mình, bởi vậy, Đại Đầu thôn trưởng tại mấy chén hạ độc sau đó, hứng thú nói chuyện cũng đi lên.

"Đăng Hạ Quỷ?"

"Ai... Chuyện này vẫn là phải để Chiếm đạo trưởng đến nói."

Mấy người đưa ánh mắt nhìn hướng Tùng Khoa đạo sĩ.

Đạo sĩ tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, trên mặt biểu lộ cũng biến thành nghiêm chỉnh rất nhiều.

"Đăng Hạ Quỷ là chúng ta tại Đại Vụ thị gặp phải, bề ngoài làm một cái dưới đèn nữ nhân, cũng có thể là nam nhân, quy tắc quỷ dị."

"Chỉ là cái này quỷ dị so Vụ Nô tính công kích càng thêm cường đại, sẽ mô phỏng theo người quen biết hình dạng hoặc là âm thanh, chỉ cần ngươi một khi đáp lại, Đăng Hạ Quỷ liền sẽ quấn lên ngươi! Không chết không thôi!"

"Chúng ta lúc ấy chính là gặp Đăng Hạ Quỷ, cho nên mới tổn thất nhiều người như vậy!"

"Cũng may tiểu đạo có Ngũ Lôi phù, nếu không, sợ là tiểu đạo chính mình, cũng ra không được!"

"Nếu như các ngươi gặp phải Đăng Hạ Quỷ, ghi nhớ kỹ, không muốn đáp lại! Nếu không, thần tiên cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Nói đến đây, cái này Tùng Khoa đạo sĩ trên mặt lần thứ nhất xuất hiện lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ.

Hiển nhiên tình huống lúc đó không có chính hắn nói đơn giản như vậy.

Cuối cùng câu này, là cái này Tùng Khoa đạo sĩ tự biên tự diễn, thần tiên đều cứu không được, kết quả hắn còn mang theo năm người trở về.

Bên cạnh hòa thượng trầm mặc không nói, trên mặt biểu lộ cũng không có cái gì biến hóa.

Trần Dã ngược lại là nghĩ đến phía trước tại bên ngoài Đại Vụ thị gặp phải những cái kia quỷ dị, trong đó giống như liền có giống.

Chẳng qua là lúc đó cũng không có nhìn thấy đèn.

Bất quá Chử Triệt ngược lại là nghe đến rất chân thành.

Hắn tính toán chờ một lúc trở về liền đem hôm nay kiến thức viết tại bút ký của hắn bên trên.

"Ba~ ba~..."

Đại Đầu thôn trưởng vỗ tay một cái, đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn tới, cười hì hì nhìn xem Trần Dã đám người.

"Lưu giáo sư gần nhất bồi dưỡng ra một chút mới giống thóc, vừa vặn mấy vị khách quý đều tại, không bằng liền mời các vị cho điểm ý kiến như thế nào?"

Giống thóc?

Cho ý kiến?

Trần Dã có chút kinh ngạc, chính mình cũng không phải là cái gì nông nghiệp chuyên gia, mới giống thóc để ta cho ý kiến.

Cái này không nói nhảm sao.

Bất quá Trần Dã cũng không có phát biểu khác biệt ý kiến, chỉ là yên lặng nhìn xem.

Liền Tôn Thiến Thiến cùng Thiết Sư trên mặt bọn họ cũng lộ ra một chút không rõ ràng cho lắm biểu lộ.

Đoán chừng nghĩ cũng là giống như Trần Dã.

Rất nhanh, phía trước cái kia gọi là tiểu Trịnh người trẻ tuổi cẩn thận từng li từng tí bưng một cái đĩa đi vào.

Đĩa phía trên còn cần một khối vải đỏ che kín.

Nhìn người trẻ tuổi này cẩn thận từng li từng tí bộ dạng, hiển nhiên cái này trong mâm đồ vật rất trân quý.

Đại Đầu thôn trưởng nhìn mấy người một cái, nhếch miệng lên một tia có chút tươi cười đắc ý.

Vải đỏ để lộ, trên khay chỉ có hai thứ.

Một cái là vừa rồi nếm qua nướng khoai tây, đương nhiên, cái này khoai tây là không có nướng, khoai tây mặt ngoài còn có một chút bùn đất.

Một cái khác là một nửa măng tây, cái này một nửa măng tây mặt ngoài cũng không ít bùn đất.

Mấy người không hiểu, nhìn xem Đại Đầu thôn trưởng.

Đại Đầu thôn trưởng cười hì hì đi về phía trước hai bước, đi tới khay bên cạnh, cười nói: "Chư vị, các ngươi có thể đang suy nghĩ đây bất quá là khoai tây cùng măng tây mà thôi, trước tận thế, tiện tay có thể đến, có cái gì đáng giá ly kỳ."

"Nhưng mà ta muốn nói là, đây là chúng ta Lưu giáo sư mới nhất bồi dưỡng hoàn thành Lý Tưởng Lương Chủng."

"Xin cho ta giới thiệu một chút, Lưu giáo sư vốn là đại học Nông Nghiệp giáo sư, tận thế sau đó thức tỉnh Thực Vật Gia danh sách, hiện tại là danh sách 3, danh sách tên là tiểu Thần Nông."

Tiểu Thần Nông?

Cái này danh sách tên có chút ý tứ.

Không đúng!

Thần Nông?

Tầm thường danh sách tên dám gọi cái tên này?

Danh tự này, có vấn đề!

Không đợi Trần Dã nghĩ càng nhiều, đối diện cái này cười hì hì Đại Đầu thôn trưởng tiếp lấy giới thiệu.

"Viên này khoai tây bị Lưu giáo sư mệnh danh là khoai tây tân thế kỷ loại hình 72 số 1, là nửa năm trước phía trước mới vừa bị Lưu giáo sư bồi dưỡng hoàn thành, mười phần khó được."

"Cái này một nửa măng tây bị Lưu giáo sư mệnh danh là rau diếp tân thế kỷ loại hình 36 số 1, là bốn tháng trước mới vừa bồi dưỡng hoàn thành, Lưu giáo sư nói là ngoài ý muốn bồi dưỡng kết quả, bất quá, coi như như vậy, hai cái này cây nông nghiệp cũng là để chúng ta Thần Tượng thôn được ích lợi không nhỏ."

Trần Dã có chút muốn đi, không phải hắn không tôn kính cái này Thực Vật Gia danh sách 3 tiểu Thần Nông, mà là hắn nghe không hiểu a.

Còn tưởng rằng cái này Đại Đầu thôn trưởng có thể lấy chút cái gì yêu thích đồ chơi đi ra.

Kết quả liền cái này?

Bất quá Trần Dã cũng coi là người trưởng thành, này một ít kiên nhẫn vẫn phải có.

Tiếp xuống Đại Đầu thôn trưởng hoa không sai biệt lắm mười phút đồng hồ đến giới thiệu hai cái này cái gọi là giống thóc.

Càng nghe, Trần Dã miệng há đến càng lớn.

Càng nghe, Trần Dã càng là khiếp sợ!

Càng nghe, Trần Dã trong lòng tham lam cũng càng thêm sinh trưởng tốt.

Khoảng cách lần trước Đà Đội đen ăn đen sau đó, Trần Dã lại lần nữa dâng lên đen ăn đen ý nghĩ!

Trần Dã đốt một điếu thuốc, hơi khói lượn lờ ở giữa, giấu ở kính râm phía dưới Huyết Nhãn không ngừng lập lòe, tỏa ra nguy hiểm quang mang.

Lúc này Trần Dã, đã tại tính toán như thế nào mới có thể ăn Thần Tượng thôn!

Chử Triệt cũng là tâm tình bành trướng, nhưng hắn lúc này lo lắng nhất vẫn là Trần Dã, hắn sợ Trần Dã sẽ chọn ở thời điểm này động thủ.

Bởi vậy, Chử đội trưởng rất bình tĩnh ngăn tại Trần Dã trước người.

Chử Triệt lúc này nội tâm đã mắng lên.

Loại người này cũng có thể làm thôn trưởng?

Ngươi mẹ nó không phải não có bị bệnh không?

Loại này đồ vật lấy ra, ngươi nha không phải cố ý a?

Cố ý để người đến cướp ngươi?

Trần Dã cái này ngu ngốc, có thể tuyệt đối đừng ở thời điểm này động thủ a.

Mặc dù ta cũng rất muốn muốn, muốn đến nổi điên, nhưng mà, sự tình không thể làm như vậy...

Thiếu nữ tóc hồng cũng tựa hồ là có chỗ phát giác, mượn tiến lên quan sát hai cái này truyền kỳ giống thóc mượn cớ, gắt gao ngăn lại Trần Dã bên phải.

Đinh Đông cũng hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, cũng mượn quan sát mục đích tiến lên, gắt gao ngăn lại Trần Dã bên trái.

Ba người đem Trần Dã gắt gao khóa ở giữa.

Cũng không phải muốn ra tay với Trần Dã.

Mà là muốn ngăn cản Trần Dã xuất thủ.

Sự tình không thể làm như vậy.

Thế giới này, người đã đủ ít, nhân loại không thể lại tự giết lẫn nhau.

Ba người đã đem Trần Dã tất cả có thể xuất thủ phương hướng khóa kín.

Chỉ có chính bọn họ mới biết được, loại này bảo vật đặt ở Trần Dã trước mặt, rất nguy hiểm! ! !

Chỉ có Thiết Sư ngây ngô nhìn xem hai cái này thần kỳ giống thóc, trên mặt ngạc nhiên cùng tán thưởng là thực sự..