Chương 207: Lý Tưởng Lương Chủng

Chương 207: Lý Tưởng Lương Chủng

Thời gian trở lại mười phút đồng hồ phía trước.

Đại Đầu thôn trưởng từ khay bên trong cầm qua viên kia phổ phổ thông thông khoai tây bắt đầu hướng đám người giới thiệu.

"Khoai tây tân thế kỷ loại hình 72 số 1, thế kỷ mới chỉ là có thể tại tận thế sau đó trồng trọt!"

"Tin tưởng chư vị cũng có phát giác, tận thế sau đó. Rất nhiều động thực vật đều phát sinh một chút biến hóa."

"Trước đây rất nhiều giống thóc đại quy mô giảm sản lượng, thậm chí có khả năng tuyệt chủng!"

"Lưu giáo sư suy đoán có thể là năng lượng nào đó đưa tới phát sinh biến hóa, dẫn đến những này cây nông nghiệp đã không thích ứng tận thế sau đó khí hậu hoàn cảnh cùng với đất đai điều kiện."

Sau khi nói đến đây, Trần Dã liền nghĩ tới Đinh Đông phía trước trên xe trồng trọt những cái kia khoai tây.

Trồng lâu như vậy, Trần Dã cũng không có gặp Đinh Đông trồng ra cái gì thành tựu đi ra.

Lúc bắt đầu, Trần Dã còn tưởng rằng di chuyển quá trình bên trong quá mức xóc nảy, lúc này mới để Đinh Đông trồng trọt thất bại.

Hiện tại xem ra cũng không phải là chuyện như vậy.

Bất quá, cái này Đại Đầu thôn trưởng nói biến hóa, thực vật ngược lại là không thế nào rõ ràng, động vật ngược lại là biến hóa rất rõ ràng.

Ví dụ như Vụ Giang đại xà...

Ví dụ như Yêu Tinh hồ yêu tinh...

Có thể theo thời gian trôi qua, phát sinh biến hóa sẽ càng ngày càng nhiều, cũng sẽ càng ngày càng rõ ràng đi.

"Lưu giáo sư là Thực Vật Gia danh sách, trời sinh đối thực vật mẫn cảm, bởi vậy, Lưu giáo sư đi tới Thần Tượng thôn sau đó, vẫn tại tận sức nghiên cứu có khả năng thích ứng hiện tại hoàn cảnh kiểu mới cây lương thực."

"Nhưng mà rất đáng tiếc, vẫn luôn không thành công."

"Mãi đến nửa năm trước, Lưu giáo sư cuối cùng đem trong đó hai cái chủng loại bồi dưỡng thành công."

"Một cái chính là cái này khoai tây, một cái chính là măng tây."

"Khoai tây tân thế kỷ loại hình 72 số 1 cùng rau diếp tân thế kỷ loại hình 36 số 1..."

Cái này mẹ nó cũng quá dài dòng a, ngươi nha đều nói hai lần.

Trần Dã trong lòng nhổ nước bọt, nhưng trên mặt lại không có biểu hiện ra ngoài, này một ít lòng dạ hắn vẫn phải có.

A Đầu thôn trưởng nhìn tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn lại, lúc này mới nói tiếp: "Vừa rồi đã giải thích qua mệnh danh bên trong 'Thế kỷ mới' là có ý gì."

"Mà '72' cái số này, đại biểu là đem mầm đủ loại bên dưới sau đó, có thể tại 72 giờ tả hữu thành thục!"

Ông

Nghe được câu này, không đơn thuần Trần Dã, ngoại trừ Thần Tượng thôn người, hiện trường tất cả mọi người đều cảm thấy não vang lên ong ong.

72 giờ thành thục.

Cái này mẹ nó là quay phim khoa học viễn tưởng đâu?

Cái này sao có thể?

Cái này đã hoàn toàn làm trái bình thường khoa học thường thức.

Tại nghe xong câu nói này sau đó, Chử Triệt con mắt nhìn chòng chọc vào thôn trưởng trong tay khối kia bình thường khoai tây.

Nếu như là thật, thật sự có thể tại 72 giờ bên trong trồng trọt sau đó thành thục.

Cái này mẹ nó quả thực chính là Thần Khí a.

So cái gì Kỳ vật đều có giá trị.

Chử Triệt Bình Chướng Ẩn Mật có khả năng cung cấp ba ngày lưu lại thời gian, đúng lúc là bảy mươi hai giờ.

Chẳng phải là mang ý nghĩa về sau cũng không cần đi thành thị thu thập vật tư?

Cứ như vậy, liền xem như di chuyển sinh hoạt, cũng không phải không thể tiếp thu.

Chỉ cần có thể tại 72 giờ bên trong trồng trọt ra lương thực, vậy liền đại biểu cho nhân loại văn minh, có thể dùng một loại khác phương thức kéo dài.

Chỉ cần có lương thực, nhân loại liền có hi vọng.

Cái này mẹ nó đã không phải là lương thực đơn giản như vậy.

Đây là nhân loại văn minh hỏa chủng.

Liền Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông cũng gắt gao nhìn chằm chằm khối kia phổ phổ thông thông khoai tây.

Liền Thiết Sư cái kia khờ hàng, cũng tựa hồ là ý thức được vấn đề rất lớn, một hồi nhìn xem Trần Dã, một hồi nhìn xem thôn trưởng kia trong tay dính bùn đất khoai tây.

Hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được, cảm giác được Trần Dã trong ánh mắt dục vọng.

Mặc dù Trần Dã mang theo kính râm.

"Đương nhiên, cái này 72 giờ cũng không phải tuyệt đối, chúng ta thử qua, tại lý tưởng hoàn cảnh phía dưới, thời gian này sẽ rút ngắn, tại tương đối ác liệt hoàn cảnh bên trong, thời gian này cũng sẽ kéo dài."

"Ta biết chư vị không tin, không quan hệ, ta có thể cho chư vị làm cái biểu thị, Tô tiểu thư, phiền phức cầm cái chậu hoa đi vào."

Phía trước mỹ nữ kia người chủ trì bưng một cái chậu hoa đi đến.

Đại Đầu thôn trưởng đưa trong tay khoai tây dùng đao cắt thành sáu khối, sau đó chôn ở chậu hoa bên trong, lại rót một chút nước, lúc này mới từ cầm lấy mặt khác khối kia măng tây.

"Phiền phức Tô tiểu thư lại cầm một cái chậu hoa tới!"

Mỹ nữ người chủ trì rất nhanh liền lại cầm một cái chậu hoa trở về.

Dựa theo phía trước thao tác, Đại Đầu thôn trưởng một bên thao tác một bên cùng đám người giải thích.

"Đồng dạng, khối này măng tây khối cũng là Lưu giáo sư bồi dưỡng loại sản phẩm mới, 36 loại hình liền đại biểu cho chỉ cần 36 giờ, cũng chính là một ngày rưỡi tả hữu, liền có thể thành thục thức ăn."

"Những này loại sản phẩm mới có chống hạn chống chọi lạnh chống chọi lao chống chọi trùng đặc điểm."

"Đúng rồi, liền xem như tại xóc nảy hoàn cảnh bên trong, chỉ cần không phải quá không hợp thói thường, đều có thể cam đoan sống sót!"

"Ví dụ như các ngươi di chuyển quá trình bên trong  bình thường xóc nảy hoàn cảnh cũng sẽ không đối bọn họ tạo thành ảnh hưởng quá lớn!"

"Lưu giáo sư xưng là Lý Tưởng Lương Chủng!"

"Kỳ thật Lưu giáo sư muốn nhất bồi dưỡng vẫn là lúa nước loại này giống thóc, nhưng làm sao một mực không thành công."

"Ngược lại là măng tây cùng khoai tây trước hết nhất thành thục."

"Lưu giáo sư ngay tại bồi dưỡng có lúa nước, khoai lang, cao lương chờ chủng loại..."

"Ai... Chỉ là một mực không thành công!"

Đại Đầu thôn trưởng càng nói, Trần Dã trong mắt tham lam càng nặng.

Liền Chử Triệt đều cảm thấy toàn thân mỏi nhừ, ánh mắt nhìn chòng chọc vào hai cái kia chậu hoa.

Nếu là đội xe có thứ này...

"Không đúng, thôn trưởng, nếu như bảy mươi hai giờ liền có thể thành thục có thể ăn được, vậy tại sao..."

Đinh Đông ý tứ trong lời nói là nếu như như thế lý tưởng lời nói, vì cái gì Thần Tượng thôn sẽ còn thiếu vật tư?

Đoạn đường này đi tới, Thần Tượng thôn thôn dân mặc dù phần lớn tinh thần diện mạo không sai, nhưng mỗi người thoạt nhìn vẫn là rất gầy, phần lớn cũng đều là mặt có món ăn, lại một bộ dinh dưỡng không đầy đủ bộ dạng.

Đại Đầu thôn trưởng đem hai cái chủng tốt chậu hoa đặt ở bên cạnh trên mặt bàn, lúc này mới trả lời Đinh Đông vấn đề.

"Ai... Kỳ thật cũng không sợ các ngươi biết, đây cũng là một cái trong đó tai hại, cũng không phải là tất cả khoai tây cùng măng tây đều có thể trở thành hợp cách Lý Tưởng Lương Chủng."

"Cái tỷ lệ này không hề cao."

"Liền xem như trong tay chúng ta, loại này hợp cách Lý Tưởng Lương Chủng cũng không phải rất nhiều."

Mấy người nghe lập tức hiểu rõ.

Tại đội xe mấy vị người sống sót bên trong, Đinh Đông đối với trồng trọt nhiệt tình là cao nhất.

Nàng hỏi tiếp đến: "Thôn trưởng, phía trước nhìn thấy cái kia mảnh..."

"Trồng trọt căn cứ các ngươi nhìn thấy có rất nhiều chủng loại, đại bộ phận đều là Lưu giáo sư dùng siêu phàm chi lực thúc, muốn đạt tới loại kia trình độ, nhất định phải Lưu giáo sư đích thân quản lý."

"Những cái kia cùng loại này Lý Tưởng Lương Chủng không phải một chuyện."

Trải qua Đại Đầu thôn trưởng giải thích.

Trồng trọt căn cứ còn có rất nhiều cái khác chủng loại rau dưa cùng hạt lúa, nhưng mà những cái kia cũng không hề hoàn toàn bồi dưỡng ra Lý Tưởng Lương Chủng.

Cũng chỉ bất quá là Lưu giáo sư dùng chính mình siêu phàm chi lực bồi dưỡng ra đến mà thôi.

Cùng Đại Đầu thôn trưởng hiện tại lấy ra, hoàn toàn không phải một chuyện.

Đinh Đông mỗi đưa ra một vấn đề, Đại Đầu thôn trưởng đều sẽ rất nghiêm túc giải thích.

Sau lưng đạo sĩ các loại tôn sùng cũng không có biểu hiện không kiên nhẫn.

Đột nhiên, Chử Triệt nghĩ đến Trần Dã.

Chử Triệt quay đầu nhìn thoáng qua Trần Dã, liền phát hiện con hàng này mặc dù mang theo kính râm, nhưng mà bên trái tròng kính lại có chút huyết hồng sắc ánh sáng nhạt có chút thấu đi ra.

Chử Triệt nháy mắt liền nghĩ đến phía trước Mạc Hoài Nhân hạ tràng.

Chử Triệt vội vàng đi về phía trước hai bước, ngăn tại Trần Dã bên cạnh.

Thiếu nữ tóc hồng cùng Đinh Đông cũng có phát giác.

Lúc này mới có ba người đem Trần Dã vây vào giữa hành động.

Trần Dã nội tâm tham lam đã sắp không áp chế được nữa.

Nếu có những này cái gọi là Lý Tưởng Lương Chủng, đây chẳng phải là chính mình là được rồi...

Bất quá vẻn vẹn chỉ là một nháy mắt, Trần Dã liền khôi phục lý trí.

Trần Dã chỉ là tham lam, nhưng hắn không phải ngu ngốc.

Tại Thần Tượng thôn đối Thần Tượng thôn thôn trưởng động thủ, cái này cỡ nào ngu ngốc người mới sẽ làm sự tình?

Vừa rồi chỉ là đối với đồ tốt tham lam mà thôi.

Phía trước đối phó Mạc Hoài Nhân, một là bởi vì Trần Dã nhìn ra lúc đó Đinh Đông cùng Mạc Hoài Nhân bọn hắn bất hòa.

Thứ hai là vì Mạc Hoài Nhân làm chế độ nô lệ, thực sự là không được lòng người.

Thứ ba lúc ấy phía bên mình thực sự là thiếu vật tư, không đen Mạc Hoài Nhân, chính mình có thể đều sống không nổi.

Mà bây giờ, cùng tình huống lúc đó có rất lớn khác nhau.

Hai cái kia vẫn đứng tại thôn trưởng sau lưng hai tên Siêu Phàm giả, liền mang ý nghĩa người thôn trưởng này nhìn như đần độn, nhưng kỳ thật cũng không hề hoàn toàn yên tâm.

Hơn nữa, Thần Tượng thôn có thể bảo vệ một ngàn người bình yên vô sự, sợ là không chỉ trước mắt này một ít lực lượng.

Mắt trái huyết quang tản đi, Trần Dã toàn thân sát khí nháy mắt thu lại.

Thiếu nữ tóc hồng lo lắng nhìn Trần Dã một cái, Trần Dã ném cho nàng một cái "Yên tâm" ánh mắt.

Mấy người lúc này mới thoáng thở dài một hơi.

Thân là đồng đội, bọn hắn rất biết Trần Dã là cái dạng gì đức hạnh.

Dù sao, con hàng này phía trước thế nhưng là có tiền khoa.

Chử Triệt cũng đại đại thở dài một hơi.

Hắn liền sợ Trần Dã nhịn không được dụ hoặc, động thủ thật, vậy liền rất phiền phức.

Liền phía trước cái kia Tùng Khoa đạo sĩ, hiện tại cũng khôi phục một bộ lỏng lỏng lẻo lẻo bộ dạng, cười đùa tí tửng hết nhìn đông tới nhìn tây..