Chương 208: Chính nghĩa lẫm nhiên Chử đội trưởng

Chương 208: Chính nghĩa lẫm nhiên Chử đội trưởng

Thời gian kế tiếp, thôn trưởng giải đáp Trần Dã đám người tất cả nghi vấn.

Ví dụ như sản lượng là bao nhiêu, trồng trọt thời điểm nên chú ý cái gì.

Bất quá, từ đầu tới đuôi đều không nhắc tới thế nào giao dịch vấn đề.

Lão đầu này cười giống như là cái hồ ly.

Như tên trộm.

Cũng may đem giao dịch thời gian xác định.

Ngày mai buổi sáng ăn cơm xong, song phương tiến hành một lần giao dịch, nhìn xem riêng phần mình vốn liếng.

Đối với điểm này, tất cả mọi người không có ý kiến gì.

Rời đi thời điểm, thôn trưởng thậm chí để mấy người đều đi nhìn nhìn chậu hoa.

Cái kia trồng măng tây chậu hoa đã có một cái màu xanh chồi non từ trong đất chui ra, lộ ra một cái đầu nhỏ.

Nhìn mấy người ngạc nhiên không thôi.

Thần Tượng thôn cho đội xe Siêu Phàm giả nhóm an bài một cái sân rộng xem như nghỉ ngơi địa phương.

Trần Dã đi tới gian phòng thời điểm, phát hiện gian phòng đã có người quét dọn phải sạch sẽ, chỉ là trong phòng trang trí rất đơn giản.

Bất quá là một cái giường, một cái ghế cùng với một cái bàn.

Còn có cái đại đại cửa sổ, có khả năng nhìn thấy phong cảnh ngoài cửa sổ.

Trên trời cái kia vòng Huyết Nguyệt so trước đó thoạt nhìn muốn rõ ràng rất nhiều.

Trần Dã có thể cảm giác được Thần Tượng trên mặt đất chậm rãi hành tẩu, cũng không phải Trần Dã có thể xuyên thấu qua nặng nề tầng đất cảm nhận được Thần Tượng bắp thịt hoạt động, mà là trước mắt Huyết Nguyệt cũng đang từ từ di động.

Nhớ tới buổi tối hôm nay nhìn thấy Lý Tưởng Lương Chủng.

Trần Dã biết, cái này Lý Tưởng Lương Chủng là nhất định muốn thu vào tay.

Có thứ này, về sau đội xe đối với vật tư nhu cầu sẽ cực kì giảm xuống.

Thậm chí có một ngày hoàn toàn thực hiện tự cấp tự túc cũng không phải không có khả năng.

Nếu như không phải tại Thần Tượng thôn...

Tốt a, Thần Tượng thôn, chung quy là người khác địa bàn.

Chính mình căn bản là không rõ ràng đối diện còn có bao nhiêu con bài chưa lật không có lộ ra tới.

Mỗi một cái siêu phàm danh sách đều có chính mình bất khả tư nghị.

Câu nói này không vẻn vẹn chỉ là nói một chút mà thôi.

Hôm nay thấy được Thực Vật Gia danh sách, để Trần Dã mở rộng tầm mắt.

Nghe cái kia Đại Đầu thôn trưởng nói, Lưu giáo sư là bồi dưỡng ra "Khoai tây tân thế kỷ loại hình 72 số 1" mới tấn thăng danh sách 3 tiểu Thần Nông.

Danh sách 3 a.

Cái kia Đại Đầu thôn trưởng còn nói Sứ Đồ Khói đến danh sách 3 liền có ba cái chi nhánh xuất hiện, một cái tiếp tục đi Sứ Đồ Khói con đường, còn có một cái là Mê Vụ Chi Chủ, đến mức cái thứ ba, hắn cũng không biết.

Danh sách 1 cùng danh sách 2 bất quá là mới nhập môn.

Đến danh sách 3, mới xem như chân chính bước vào siêu phàm danh sách con đường.

Chỉ là chính mình 《Quan Huyết Nguyệt hô hấp pháp》 hiện tại đã có chút không đáng chú ý.

Còn có, phía trước dùng viên nang ma dược, nói là có khả năng kích phát tiềm lực thân thể.

Như thế nào đến bây giờ đều không có phản ứng gì?

Vẫn là nói chính mình căn bản liền không có cái gì tiềm lực?

Liền tại Trần Dã vừa vặn đốt một điếu thuốc thời điểm.

Liền bị Chử Triệt gõ cửa một cái, để Trần Dã đi họp.

Trần Dã đi tới trong sân nhỏ ở giữa thời điểm, mấy người khác đã đến.

Trên mặt mỗi người biểu lộ đều rất kỳ quái, có hưng phấn, lại có chút lo lắng.

Huyết Nguyệt ánh trăng chiếu rọi tại mỗi người người trên mặt, để hiện trường nhiều một tia quỷ dị bầu không khí.

"Khụ khụ... Chư vị, sự tình hôm nay, các ngươi thấy thế nào?"

Chử Triệt nhẹ cắn hai tiếng, rồi mới lên tiếng.

Thiếu nữ tóc hồng không nói chuyện, mà là nhìn một chút Trần Dã.

Đinh Đông trầm mặc không nói, nhìn xem trước mặt cái bàn ngẩn người.

Đến mức Thiết Sư...

Tốt a, con hàng này tại đi ngủ, Chử Triệt căn bản là không có kêu hắn.

Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc, ánh mắt trở nên có chút thâm thúy: "Hôm nay lão đầu kia cố ý đem hai cái này giống thóc tại trước mặt chúng ta khoe khoang!"

"Lão già, tâm nhãn không ít a!"

Chử Triệt nghe đến Trần Dã nói như vậy, lập tức liền cảnh giác lên: "Trần Dã, ngươi sẽ không phải..."

Trần Dã vung vung tay: "Ta cũng không phải là ngớ ngẩn, nơi này thế nhưng là Thần Tượng thôn, ta nếu là động thủ, sợ là ra không được!"

"Thôn này cổ cổ quái quái, muốn nói không có một chút mờ ám, Thiết Sư đều không tin!"

Đặc biệt là cái kia Thần miếu.

Trần Dã đi vào cái kia Thần miếu thời điểm, luôn cảm thấy cổ cổ quái quái, để người có loại rất cảm giác không thoải mái.

Đoán chừng toàn bộ Thần Tượng thôn bí mật lớn nhất liền tại cái kia thần miếu bên trong.

"Ha ha... Còn tốt Thiết Sư không tại, nếu không khẳng định không để yên cho ngươi!"

Thiếu nữ tóc hồng cảm thấy Trần Dã miệng tiện tiện, luôn là cầm Thiết Sư trêu đùa.

"Các ngươi thấy thế nào?"

Chử Triệt không để ý Trần Dã cùng thiếu nữ tóc hồng đấu võ mồm.

Hai cái này hàng rõ ràng thoạt nhìn có ý tứ, nhưng ngoại trừ ngày ấy, liền lại không có một chút liên hệ.

Chử đội trưởng nghe lén thật nhiều lần, một chút tiến triển đều không có.

Đinh Đông suy nghĩ một chút nói ra: "Thôn trưởng sở dĩ làm như thế, chính là muốn để chúng ta biết trong tay hắn có đồ tốt, để chúng ta chuẩn bị sẵn sàng!"

"Giao dịch thời gian định tại ngày mai, hiển nhiên cũng là sợ chúng ta tại chỗ không có cách nào đạt tới nhất trí, để chúng ta trở về thương lượng một chút!"

"Ta không có ý kiến, đội trưởng, ta tất cả vật tư, ngày mai đều có thể để ngươi quyết định, chỉ là hai cái kia giống thóc, chúng ta nhất định muốn cầm tới."

Thiếu nữ tóc hồng cái thứ nhất biểu đạt chính mình ý tứ.

Chử Triệt đối thiếu nữ tóc hồng khẽ gật đầu.

Đinh Đông nói ra: "Giống thóc tầm quan trọng không cần nói cũng biết, chúng ta muốn mà nói, sợ là cũng không có dễ dàng như vậy đổi đến, bất quá, Thần Tượng thôn nhân khẩu đông đảo, cái gì đều thiếu, cho nên chúng ta bên này cũng không phải hoàn toàn không có hoạt động không gian."

"Ta nhìn thấy bọn hắn đối thịt cá rất có hứng thú, chúng ta có thể dùng thịt cá trao đổi!"

Trần Dã cũng chen miệng nói: "Chử đội, ngươi không phải một mực tại viết kia cái gì ghi chép sao? Vật kia thế nhưng là đồ tốt, đoán chừng cũng có thể đổi đến không ít!"

Chử Triệt thở dài một hơi: "Thứ này ngươi cũng đừng nghĩ, nếu là ta không có đoán sai, lão gia hỏa kia khẳng định cũng có một bản ghi chép, chúng ta đến lúc đó khẳng định là muốn trao đổi!"

"Nếu không, chúng ta..."

"Dừng lại, Trần Dã, ngươi những cái kia bàng môn tà đạo nghĩ cùng đừng nghĩ, người khác lại không phải người ngu!"

Trần Dã bĩu môi, cướp?

Sợ là đoạt không qua đi.

Hắn muốn nói không phải cái này.

Bất quá bị Chử Triệt đánh gãy, Trần Dã cũng liền không có ý định đem chính mình bẩn biện pháp nói ra.

Thực sự là có chút tổn hại người ranh giới cuối cùng.

Đến lúc đó tiến một bước tổn hại chính mình tại đại gia trong lòng hình tượng, cũng không phải rất tốt.

"Đại gia không cần bi quan như thế, chúng ta cầm tới những cái kia giống thóc, chờ chúng ta học được trồng trọt sau đó, cũng có thể đổi cho mặt khác đội xe."

"Hôm nay chúng ta tại chỗ này bị hố một trận, ngày mai chúng ta liền làm thịt người khác hai bữa, thậm chí ba bốn ngừng lại!"

"Tổn thất bù trở về không phải vấn đề gì!"

Nghe đến Trần Dã nói như vậy, mấy người sắc mặt mới tốt nhìn một chút.

Chử Triệt đối Trần Dã so cái ngón tay cái: "Trần Dã, không hổ là ngươi, cũng chỉ có ngươi có thể nghĩ tới tốt như vậy biện pháp!"

"Móa, cút!"

Trần Dã trợn mắt nhìn.

"Đúng rồi, Chử đội, ngươi hôm nay buổi tối nghe lén thôn trưởng kia có thể hay không nói cái gì bí mật nhỏ, ngày mai giao dịch thời điểm, nói không chừng có hiệu quả."

Trần Dã suy nghĩ một chút, vẫn là đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

Ở đây tất cả mọi người dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn Trần Dã.

Trần Dã trợn mắt nhìn, từng cái trừng trở về.

"Lão tử cũng không phải là vì chính mình, còn không phải là vì đội xe?"

"Chử Triệt, ta cũng không tin ngươi buổi tối sẽ không nghe lén."

Chử Triệt một mặt chính nghĩa lẫm nhiên: "Ta cùng ngươi không giống."

Trần Dã tức giận xoay người rời đi, căn bản không muốn cùng đám này ngụy quân tử nhiều lời nửa câu.

Chờ trong viện hội nghị kết thúc.

Chử Triệt lúc này mới chậm rãi trở lại gian phòng của mình.

Kiểm tra một chút cửa phòng cùng cửa sổ có hay không đóng chặt thực.

Lúc này mới lặng lẽ từ tùy thân hành lý bên trong tìm ra bộ kia Máy Radio Nghe Lén.

Tại trên bàn một trận loay hoay....