Chương 209: Nghe lén đến ba cái nhược điểm

Chương 209: Nghe lén đến ba cái nhược điểm

"Thôn trưởng, vừa rồi cái kia đeo kính người trẻ tuổi có chút không thích hợp!"

Radio bên trong truyền tới một có chút lười biếng âm thanh.

Nghe đến thanh âm này, Chử đội trưởng lập tức liền nghĩ đến cái kia lỏng lỏng lẻo lẻo đạo sĩ.

"Ta biết, người tuổi trẻ kia trên thân sát khí rất nặng, đoán chừng không phải cái thứ tốt."

Đây là thôn trưởng âm thanh.

"Uy, đại sư, liền không nói hai câu?"

Đây là Tùng Khoa đạo sĩ nói.

"Luận việc làm không luận tâm, luận tâm trên đời không có con người toàn vẹn, cuối cùng vị kia thí chủ vẫn là chủ động tản đi sát khí, nghĩ đến là đối chúng ta không có ác ý!"

Thanh âm bên trong chính ôn hòa, hẳn là cái kia hòa thượng đầu trọc âm thanh.

"Ngươi hòa thượng này, luôn là tốt như vậy nói chuyện... Ngáp..."

"Thôn trưởng a, ngày mai ngươi thật tính toán đem Lưu giáo sư bồi dưỡng loại sản phẩm mới cho bọn hắn?"

"Không cho thì có biện pháp gì? Lưu giáo sư bồi dưỡng hai cái này chủng loại mặc dù tốt, nhưng đối với chúng ta Thần Tượng thôn đến nói, vẫn là quá ít."

"Mỗi một lần bồi dưỡng ra đến hợp cách mầm chủng tỉ lệ quá ít, muốn đại quy mô trồng trọt cơ bản không có khả năng."

"Ít nhất hiện nay không được."

"Lưu giáo sư có thể đem mầm chủng từ trồng trọt đến thành thục chu kỳ rút ngắn đến mấy chục tiếng, đã rất đáng gờm rồi! Muốn tiến thêm một bước, cơ hồ là khó như lên trời."

"Nếu là tại trước tận thế, đây cơ hồ là không có khả năng!"

"Nước xa không cứu được lửa gần, không bằng đổi một chút vật hữu dụng."

Thôn trưởng âm thanh tràn đầy sầu khổ hương vị, hiển nhiên, cái thôn này một ngàn người đè ở trên người hắn, bình thường áp lực cũng là rất lớn.

Nghe đến thôn trưởng ưu sầu, Chử Triệt lòng có cảm giác.

Đúng vậy a, hắn cũng là đội trưởng, rất rõ ràng thôn trưởng trong lòng cảm thụ.

Mặc dù hắn cũng đã làm một chút không phải tốt như vậy quyết định, nhưng nhiều khi nguy hiểm gần ngay trước mắt, để hắn không thể không lấy hay bỏ.

Nếu như có thể, hắn ngược lại là nguyện ý làm cho tất cả mọi người đều sống sót.

Trên thế giới người không nhiều lắm.

Bất quá, liền xem như mỗi một lần trồng trọt hợp cách mầm trồng tỉ lệ thấp, đó cũng là đáng giá.

Cũng sẽ không dao động Chử Triệt muốn có được hai cái này Lý Tưởng Lương Chủng tâm tư.

Thôn xóm bọn họ nhiều người, có thể không đủ.

Nhưng mà đội xe cũng mới mấy chục người, khẳng định cũng là có thể tạo được đại tác dụng.

Đương nhiên, cái này nhược điểm, ngày mai đàm phán thời điểm muốn lấy ra tới.

Thôn trưởng lời nói lại nói: "Chúng ta Thần Tượng thôn quá nhiều người, hơn nữa cái gì đều thiếu, không đơn thuần là thiếu đồ ăn, liền các thôn dân trên thân liền một kiện ra dáng y phục đều không có."

"Ta xem bọn hắn thịt cá cũng rất không tệ!"

"Đợi ngày mai cùng Chử đội trưởng trao đổi ghi chép, hỏi rõ ràng thịt cá là từ đâu làm, chúng ta tìm cơ hội cũng đi làm một chút."

Nghe đến đó, Chử Triệt suy đoán Thần Tượng thôn vật tư có thể so hắn tưởng tượng còn muốn thiếu thốn.

Vị này Thần Tượng thôn thôn trưởng đều đã tính toán đi tới Yêu Tinh hồ đánh cá.

"Thôn trưởng nói cái gì chính là cái đó, ngáp... Ta nghe thôn trưởng an bài!"

Tùng Khoa đạo sĩ lười biếng âm thanh nói.

Chử Triệt nghe đến đó thời điểm, cũng định tắt máy đi ngủ rồi.

Nghe đến đó, một chút tin tức hữu dụng đều không nghe thấy, quả thực chính là có chút lãng phí thời gian.

"Bất quá, cái kia đầy người tà khí người trẻ tuổi, các ngươi vẫn là muốn nhiều chú ý chú ý!"

"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!"

Thôn trưởng âm thanh nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.

"Biết, thôn trưởng, coi như bọn hắn có năm tên Siêu Phàm giả, thoạt nhìn chiến lực mạnh hơn chúng ta, nhưng chúng ta cũng không phải dễ đối phó như vậy, ép, trực tiếp để Thập Thất đại gia xuất thủ, bọn hắn liền xem như lại nhiều người, còn có thể lật trời hay sao?"

Thập Thất đại gia?

Nghe đến đó, Chử Triệt khẽ chau mày.

Cái này Thập Thất đại gia, chẳng lẽ chỉ là hôm nay thần miếu bên trong cái kia mười bảy tôn tượng bán thân hay sao?

Không phải, cái này mười bảy tôn tượng bán thân còn có thể đi ra đánh nhau?

"Nói hươu nói vượn, Thập Thất đại gia là có thể tùy tiện xuất thủ? Ngươi điên rồi phải không?"

Thôn trưởng răn dạy Tùng Khoa đạo sĩ âm thanh từ radio bên trong truyền ra.

"Về sau không cần nhắc lại Thập Thất đại gia sự tình."

"Ta nhìn tiểu tử ngươi, hôm nay gắt gao nhìn chằm chằm đội xe bọn họ bên trong một cái trung niên phụ nữ, tiểu tử ngươi có phải là lại có ý nghĩ gì?"

"Thôn trưởng... Hắc hắc... Ngươi cũng biết ta!"

"Hừ, chuyện này ta không quản, nhưng ngươi không nên nháo quá mức, ít nhất phải cũng muốn ngươi tình ta nguyện, nếu không ta cũng không giúp được ngươi!"

"Yên tâm đi, thôn trưởng, ta có thể có chuyện gì, nhiều lắm là chính là... Chính là..."

Chử Triệt nghĩ tới, phía trước mới vừa lúc gặp mặt, đạo sĩ kia cũng là nhìn chằm chằm Trương Diễm Bình chảy nước miếng.

Chẳng lẽ đạo sĩ kia cùng phía trước lão đầu kia một cái ham mê.

Đối với thiếu nữ không có cảm giác, mà lại đối trung niên nở nang phụ nữ có ý tưởng?

Chử Triệt cũng là không phải phản đối cái gì.

Nếu như Trương Diễm Bình thật có thể cùng đạo sĩ này tiến tới cùng nhau, hắn cũng sẽ không phản đối.

Chỉ là...

Chuyện này lớn nhỏ cũng coi là cái nhược điểm!

Ừ

Ngày mai có thể lợi dụng một chút.

Cái thứ hai nhược điểm GET.

Phía trước Trần Dã đề nghị Chử đội trưởng nghe nhiều một chút tin tức ngầm, đàm phán thời điểm có thể lợi dụng một chút.

Lúc ấy Chử đội trưởng liền hung hăng phỉ nhổ Trần Dã.

Không nghĩ tới đảo mắt Chử đội trưởng liền quên chính mình lúc đó chính nghĩa lẫm nhiên.

Nếu như Trần Dã tại chỗ này, khẳng định muốn đem phía trước phỉ nhổ trả lại hắn.

"Đúng rồi, thôn trưởng, phía trước chúng ta thôn không phải cứu một cái kẻ ngoại lai sao? Ngươi từ người này trước khi chết trong ký ức nhìn thấy cái gì?"

Trước khi chết ký ức?

Nhìn thấy cái gì?

Đây chẳng lẽ là Người Dẫn Đường danh sách 3 năng lực?

Chử Triệt đánh lên mười hai phần tinh thần, thậm chí liền lỗ tai đều không tự chủ dựng lên.

"Chuyện này a, cũng không có tất yếu giấu diếm các ngươi, ta từ người kia trong ký ức đúng là nhìn thấy một chút đồ vật."

"Nhưng mà đoạn ngắn rất mơ hồ, ta cũng chỉ là danh sách 3 Huyết Kính tế tự mà thôi."

"Hôm nay ta cũng liền nói cho các ngươi một chút, để các ngươi có cái chuẩn bị tâm lý."

"Cái này kẻ ngoại lai là một cái đội xe người sống sót, đội xe bọn họ đi đến cái này một mảnh thời điểm, gặp phi hành quỷ dị tập kích, bọn hắn cả một cái đội xe toàn bộ đều không có."

"Phi hành quỷ dị tập kích?"

Đại sư cái kia công chính thanh âm bình thản cũng vang lên, trong lúc nhất thời có chút khẩn trương.

"Thôn trưởng, ngươi thế nhưng là nhìn thấy cái gì đồ vật?"

"Ta không nhìn thấy, người này ký ức đã rất hỗn loạn, ta nhìn thấy cũng không nhiều ! Bất quá, ta vẫn là cảm thấy nguy hiểm!"

Cảm thấy nguy hiểm?

Là danh sách 1 Cảm Nguy Giả năng lực?

Bất quá, như thế miêu tả có phải là có chút vấn đề?

Chử Triệt nhíu mày.

Thôn trưởng âm thanh tiếp tục vang lên.

"Người Dẫn Đường danh sách 3 có một loại năng lực, gọi là cảm nhận nguy hiểm, năng lực này lúc linh lúc mất linh, chỉ là tại thỉnh thoảng dưới tình huống, có thể cảm giác được cùng chính mình có liên quan nguy hiểm."

"Không khéo, ta thấy được cái kia kẻ ngoại lai trước khi chết ký ức, phát động cảm nhận nguy hiểm, ta có thể rất rõ ràng cảm giác đến, tại một tuần sau, chúng ta liền sẽ gặp phải cùng cái này kẻ ngoại lai đồng dạng nguy hiểm."

"Những cái kia phi hành quỷ dị tập kích!"

Nghe đến đó, Chử Triệt lông mày gắt gao nhíu lại.

Một tuần sau.

Phía trước thôn trưởng cũng đã có nói, để bọn hắn ở trong thôn lưu một tuần, cũng coi như nghỉ ngơi.

Nguyên lai, ở chỗ này chờ chúng ta a.

Khó trách mời chúng ta thượng thôn tới.

"Thôn trưởng, chẳng lẽ liền không thể trước thời hạn tránh đi? Người Dẫn Đường không phải..."

"Tránh không khỏi! Liền xem như Người Dẫn Đường, cũng không phải vạn năng!"

Thôn trưởng âm thanh có chút âm u.

"Chẳng lẽ xuất động Thập Thất đại gia không thể..."

"Thập Thất đại gia xuất động, tự nhiên là có khả năng gặp dữ hóa lành, bất quá, có thể không sử dụng Thập Thất đại gia, cũng không cần vận dụng Thập Thất đại gia, Thập Thất đại gia xuất động số lần quá thường xuyên, không phải chuyện gì tốt!"

"Ta để bọn hắn thượng thôn, cũng là muốn mượn bọn họ lực lượng, lắng lại lần này nguy cơ, có bọn họ, có thể ít dùng một lần Thập Thất đại gia, liền ít dùng một lần!"

Chử Triệt sắc mặt biến ảo chập chờn.

Hắn không nghĩ tới, Máy Radio Nghe Lén buổi tối hôm nay vậy mà nghe trộm được nhiều như thế bí mật.

Cái thứ ba nhược điểm GET..