Chương 210: Vụ Chướng sư mới con bài chưa lật

Chương 210: Vụ Chướng sư mới con bài chưa lật

Kết thúc hội nghị sau đó, Trần Dã cũng không có trực tiếp trở lại trong phòng nghỉ ngơi.

Ngược lại là một người đi tới thôn biên giới.

Thần Tượng thôn không có điện, bởi vậy, đến buổi tối giống như là trở về đến xã hội nguyên thủy.

Bất quá chỗ tốt duy nhất chính là Huyết Nguyệt ánh trăng ngược lại là rất sáng, bây giờ nhìn quen thuộc loại này nhàn nhạt huyết sắc nguyệt quang sau đó, ngược lại cũng không có cảm thấy Huyết Nguyệt khủng bố cỡ nào.

Trần Dã đi tới thôn biên giới, đứng tại biên giới chỗ, có khả năng rất rõ ràng thấy được biên giới chỗ tạo thành một cái khoa trương sườn đồi, nhìn xuống đi, tối như mực một mảnh, cái gì cũng không có.

Nếu như là trước tận thế, có thể tại loại này góc độ, nhất định có thể nhìn thấy nhà nhà đốt đèn.

Cách đó không xa mây tại huyết sắc nguyệt quang chiếu rọi xuống, có thể nhìn rất rõ ràng, chỉ là đám mây cũng bị nhiễm lên một tầng huyết sắc.

Trần Dã đi tới nơi này mục đích là tính toán tại chỗ này thử xem 《 Quản Huyết Nguyệt Hô Hấp Pháp 》 nhìn xem tại Thần Tượng bên trên, hô hấp pháp hội sẽ không có chỗ tăng thêm hoặc là biến hóa.

Nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển hô hấp pháp.

Sau nửa giờ, Trần Dã mở mắt ra, khẽ thở một hơi.

Tại danh sách 1 lúc có thể cho chính mình cung cấp đại trợ ích hô hấp pháp, đến danh sách 2 hoàn toàn không đáng chú ý.

Nhìn lên trời một bên huyết sắc đám mây một hồi biến thành một con chó nhỏ, một hồi biến thành một đầu sư tử lớn.

Trần Dã trong lòng hơi động, có lẽ Hơi Khói Mô Phỏng còn có thể tiến thêm một tầng.

Thực lực của Hơi Khói Mô Phỏng mặc dù có chỗ tăng lên, nhưng ở Trần Dã xem ra, Hơi Khói Mô Phỏng còn có lớn tiềm lực không có bị đào móc ra.

Phía trước ghi chép Tử Thần video, đã sớm nhìn qua vô số lần.

Đối với Mô Phỏng Tử Thần có chút giúp ích, nhưng muốn tăng lên tới lý tưởng trình độ, luôn là kém hơn một bậc.

Ngay trong nháy mắt này, Trần Dã quanh người hơi khói cuồn cuộn không ngớt.

Phảng phất là bị mở ra một đạo chốt mở đồng dạng.

Vô số ý niệm ly kỳ cổ quái tại trong đầu bên trong cuồn cuộn không ngớt.

Từ Trần Dã các vị trí cơ thể, tuôn ra một cỗ rất là thần kỳ năng lượng.

Loại này năng lượng không có nhiệt độ, giống như là vốn là giấu ở sâu trong thân thể, chưa từng có bị phát giác đồng dạng.

Đây là... Viên nang ma dược dược hiệu?

Rốt cục là tại thời khắc này thể hiện ra ngoài.

Cái này mẹ nó...

Trần Dã đè nén trong lòng kinh hỉ, tâm thần bình tĩnh, ánh mắt lạnh nhạt nhìn phía xa đám mây phát sinh đủ loại biến hóa.

Trần Dã trong đầu thoáng hiện qua rất nhiều rất nhiều hình ảnh.

Có ban đầu ở Hạnh Hoa trấn gặp phải Bạch Y Kéo Nữ, Giấy Khóc Đồng, lại đến về sau Trường Thọ thôn Lão Khôi lưng còng, cùng với cái kia Phược Oán Liễu.

Lại đến Diễm Châu...

Gặp qua mỗi một cái mỗi một đầu quỷ dị hợp thành một bộ cũ kỹ điện ảnh, ở trước mắt từng cái phát ra.

Trần Dã lúc này não giống như là đun sôi nước sôi, không ngừng bốc lên.

Đủ loại đột nhiên thông suốt tại Trần Dã trong đầu bên trong giãy dụa, xuất hiện, lại biến mất.

Trần Dã xung quanh xuất hiện một mảnh nhàn nhạt sương mù dày đặc.

Sương mù dày đặc bên trong một hồi xuất hiện một tấm ảm đạm mặt người, một hồi lại có cầm trong tay liêm đao tóc dài.

Thậm chí còn có cái kia Vụ Giang đại xà hư ảnh.

Sa mạc trên trời Không Kình.

Cùng với dưới chân Thần Tượng...

Trên trời huyết sắc nguyệt quang không ngừng tại Trần Dã quanh người tập hợp.

Theo Trần Dã hô hấp một tấm co rụt lại.

Vì cái gì ta Hơi Khói Mô Phỏng không thể nắm giữ bản thể đồng dạng sức chiến đấu?

Vì cái gì ta Hơi Khói Mô Phỏng không thể dĩ giả loạn chân?

Đúng a!

Giả chung quy là giả!

Thật vĩnh viễn là thật!

Nghĩ tới chỗ này, Trần Dã đột nhiên liền có chút uể oải.

Không đúng, giả cũng có thể biến thành thật.

Chỉ cần tin tưởng nhiều người, đó chính là thật.

Nếu như ngươi muốn che giấu một việc, chỉ cần cam đoan ngươi kể ra cố sự bên trong, có 99% chân tướng cùng 1% giả tạo.

Chỉ có dạng này, ngươi nói dối sẽ rất khó bị vạch trần.

Đúng rồi!

99% chân tướng, 1% hư cấu!

Một đạo linh quang đâm rách giấy cửa sổ, Trần Dã Huyết Nhãn tản ra hào quang kinh người.

Là

Là là! ! !

99% chân tướng! ! !

1% hư cấu! ! !

1% hư cấu!

Trần Dã Huyết Nhãn huyết quang đại thịnh, hắn rốt cuộc hiểu rõ Hơi Khói Mô Phỏng cấp tiếp theo thực lực tăng lên nên làm như thế nào!

Trần Dã biểu hiện trên mặt lộ ra mừng như điên dáng dấp.

Nếu như không phải hắn luôn luôn tính cách âm hiểm, lúc này sợ là muốn nhảy lên điên cuồng la lên không thể.

Loại này cảm giác rất quen thuộc.

Giống như là lúc trước vừa vặn giác tỉnh siêu phàm danh sách thời điểm đồng dạng.

Trần Dã được đến thuộc về danh sách 2 Vụ Chướng sư cái thứ tư năng lực.

Hơi Khói Mô Phỏng tiến giai chi nhánh năng lực: Quán Linh!

"Hơi Khói Mô Phỏng tiến giai phương hướng một trong."

"Thu hoạch được một bộ phận mô phỏng đối tượng tin tức tố hoặc là đặc thù vật phẩm."

"Ví dụ như mô phỏng Tử Thần, được đến lưỡi hái của tử thần, sẽ trên phạm vi lớn tăng cường mô phỏng tương tự độ, rút ngắn cùng mục tiêu thực lực sai biệt."

"Thậm chí có thể tại cuối cùng giai đoạn làm đến khó phân thật giả."

Trần Dã ngay lập tức liền nghĩ đến ban đầu ở Đệ Nhị tiểu học nhìn thấy Tử Thần thời điểm, trong tay nàng thanh kia huyết sắc liêm đao.

Tốt a, Tử Thần liêm đao cũng đừng nghĩ.

Chính mình là tuyệt đối không thể nào lại trở lại Vinh Thành đệ nhị tiểu học.

Còn có một vật phẩm khác cũng bị Trần Dã nghĩ tới.

Ban đầu ở sa mạc gặp phải Nhân Diện Bọ Cạp.

Khi đó Nhân Diện Bọ Cạp có thể còn không có hoàn toàn thích ứng tại ban ngày ẩn hiện, bởi vậy bị chính mình cùng mấy vị khác đồng bạn cùng một chỗ giảo sát cái này Nhân Diện Bọ Cạp.

Lúc ấy da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp cùng giáp xác đều lưu lại.

Nhưng không hề đại biểu Nhân Diện Bọ Cạp rất yếu.

Chẳng qua là lúc đó hoàn cảnh cũng không thích hợp Nhân Diện Bọ Cạp chiến trường mà thôi.

Nếu như mình có khả năng dùng da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp cùng giáp xác Quán Linh Nhân Diện Bọ Cạp.

Có phải là liền đại biểu cho chính mình đem có được một cái mười phần cường lực con bài chưa lật?

Nhân Diện Bọ Cạp a!

Suy nghĩ một chút lúc trước Nhân Diện Bọ Cạp mô phỏng thiếu nữ tóc hồng tỷ tỷ dáng dấp, trực tiếp để thiếu nữ tóc hồng đánh mất sức chiến đấu.

Loại này kinh khủng năng lực, chỉ là suy nghĩ một chút, liền để Trần Dã có chút cảm xúc bành trướng.

Da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp giống như tại thiếu nữ tóc hồng trong tay.

Đến mức giáp xác, tựa như là tại Đinh Đông trong tay?

Vẫn là tại Thiết Sư trong tay?

Có chút nhớ không rõ.

Bất kể như thế nào, chỉ cần những vật này còn tại liền tốt.

Tìm cơ hội từ đem hai món đồ này đổi đến tay.

Trần Dã thở phào một hơi, từ trong ngực trong hộp thuốc lá lấy ra một điếu thuốc.

Mới vừa đem thuốc lá ngậm lên miệng chuẩn bị đốt.

Liền cảm giác trước người có một trận làn gió thơm đánh tới, một cái ngọn lửa nhỏ xuất hiện ở trước mắt.

Trần Dã kinh ngạc nhìn đi qua.

Vậy mà là tối hôm nay mỹ nữ người chủ trì —— Tô Mạn Thanh.

Mỹ nữ người chủ trì hướng Trần Dã nhướn nhướng mày.

Trần Dã không chút khách khí tiếp thu mỹ nữ châm lửa đãi ngộ.

Đồng thời ở trong lòng tự kiểm điểm, vừa rồi có lẽ là quá mức đầu nhập, căn bản là không có chú ý đến bên cạnh vậy mà xuất hiện một người.

Xem ra, về sau làm loại sự tình này tình cảm, tốt nhất là tìm một chỗ không người tương đối tốt.

"Ngươi chừng nào thì đến?"

Trần Dã phun ra hơi khói, đem trong lòng kinh hỉ thoáng hạ thấp xuống ép.

"Tới có nửa giờ, vừa rồi nhìn Trần tiên sinh một mực đang nghĩ sự tình, liền không có quấy rầy!"

Mỹ nữ người chủ trì âm thanh rất êm tai, ba phần từ lực, ba phần thành thục lại thêm ba phần dụ hoặc, cùng với một điểm đơn thuần.

Đang nghe liền để người rất có hảo cảm, lại phối hợp mỹ nữ người chủ trì thân phận, cùng với không thấp nhan trị.

Loại người này quả thực chính là bật hack đồng dạng.

"Ngươi là chuyên môn chờ ta?"

Trần Dã cũng không có ăn mỹ nữ người chủ trì mỹ nhân kế.

Trước mắt loại này cấp bậc mỹ nhân, tại bọn họ trong đội xe, có hai cái.

Thậm chí hai vị này so với nàng đều muốn đẹp mắt rất nhiều.

Mỹ nữ người chủ trì trên mặt lộ ra đẹp mắt nụ cười, lúc này mới quay người nhìn phía xa vân hải.

Gió lay động mỹ nữ người chủ trì mái tóc đen dài, tại trên không tùy ý phiêu đãng.

Đồng thời, gió cũng đem mỹ nữ người chủ trì y phục áp sát vào trên thân, hiển lộ ra tốt đẹp thân thể đường cong.

Trần Dã chỉ là nhìn thoáng qua, liền không có lại nhìn.

Đối với hắn mà nói, sắc đẹp gì đó, có đôi khi là trong ngày tận thế vướng víu cùng bùa đòi mạng.

"Có thể nói như vậy, Trần tiên sinh, không bằng, chúng ta làm cái giao dịch thế nào?"

"Ngươi muốn như thế nào?"

"Trần tiên sinh rời đi Thần Tượng thôn thời điểm, có thể hay không mang ta lên, ta có thể nói cho ngươi một cái liên quan tới Thần Tượng thôn bí mật, cái này bí mật cũng là Thần Tượng thôn tồn tại căn bản, không biết Trần tiên sinh cảm giác không có hứng thú?"

Trần Dã cười hắc hắc, nhếch miệng lên một tia trào phúng.

Phía trước cũng có cái nữ hài tử muốn để hắn mang nàng rời đi.

Nhưng cô bé kia cuối cùng cũng không có đạt tới nguyện vọng.

Hắn thấy, Thần Tượng thôn sinh hoạt đã rất tốt, ít nhất không cần mỗi ngày đều đối mặt quỷ dị nguy cơ.

Nhưng mà, luôn có người cảm thấy phía ngoài sinh hoạt sẽ tốt hơn.

Người luôn là thích ở trong lòng mỹ hóa đầu kia chính mình không đi qua đường..