Chương 211: Công phu sư tử ngoạm

Chương 211: Công phu sư tử ngoạm

Tại phim truyền hình cùng trong điện ảnh, có cái kịch bản thiết kế tất cả mọi người rất quen thuộc.

Ví dụ như nhân vật chính một nhóm đi tới một cái địa phương hoàn toàn xa lạ.

Nơi này chủ nhân khuyên bảo chủ giác đoàn, nghỉ ngơi xong mau rời khỏi, kết quả chủ giác đoàn phạm tiện, mà lại muốn tìm tòi nghiên cứu nơi này bí mật.

Thế là, chủ giác đoàn cuối cùng toàn bộ đều đoàn diệt.

Trần Dã đối với bí mật gì đó, càng là một chút hứng thú đều không có, đối với trước mắt mỹ nhân này cũng không có ý nghĩ gì.

Bởi vậy, Trần Dã rất là dứt khoát lắc đầu nói ra: "Đối với Thần Tượng thôn bí mật, chúng ta không có ý kiến gì, Tô tiểu thư cũng không cần nhiều lời. Chúng ta rất nhanh liền sẽ rời đi!"

Ngươi

"Đại gia, thời gian không còn sớm, nên trở về đi nghỉ ngơi."

Liền tại Tô Mạn Thanh có chút tức giận Trần Dã cự tuyệt thời điểm, một tiếng nói già nua đột nhiên tại phía sau hai người vang lên.

Tô Mạn Thanh ngược lại là bị dọa nhảy dựng.

Trần Dã lại là rất lạnh nhạt, bởi vì hắn đã sớm nghe đến phía sau tiếng bước chân, coi như không nhìn thấy người, vẻn vẹn chỉ là tiếng bước chân, Trần Dã liền đoán được người sau lưng có lẽ rất lớn tuổi.

Chỉ là "Đại gia" xưng hô thế này, để Trần Dã nhìn nhiều một cái Tô Mạn Thanh.

Tô Mạn Thanh sắc mặt trắng nhợt, đối Trần Dã có chút áy náy cười một tiếng: "Trần tiên sinh, vậy ta liền đi trước!"

Nói xong, Tô Mạn Thanh quay người rời đi.

Trần Dã có chút nhìn thoáng qua, Tô Mạn Thanh bên người, có cái già nua bóng lưng, là cái lão phụ nhân, trong tay đâm căn quải trượng.

Bất quá Trần Dã cũng không có cảm nhận được lão phụ nhân trên thân truyền đến cảm giác quỷ dị.

Đây chỉ là cái lão nhân mà thôi.

Tô Mạn Thanh rời đi.

Trần Dã một mình đứng tại vách đá, cảm thụ hơi có chút ý lạnh gió đêm.

Cái này Thần Tượng thôn xem ra cũng có thật nhiều bí mật.

Hi vọng tất cả đều thuận lợi đi.

Chử Triệt nói không sai, nhân loại đã không có nhiều, nếu như có thể đoàn kết nhất trí, cũng là còn có chút hi vọng.

Chỉ là...

...

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Thời gian dài như vậy đến nay, đây là Trần Dã lần thứ nhất nằm ở trên giường đi ngủ.

Mặc dù cái giường này rất cứng, căn bản là không có cái gì nệm cao su loại hình mềm dẻo nệm, nhưng vẫn là để Trần Dã có loại trở lại trước tận thế ảo giác.

Đứng ở trong sân hít thở mới mẻ không khí, có loại thần thanh khí sảng cảm giác.

Hôm nay là cái thời tiết tốt, những đám mây trên trời gần tựa như có thể tiện tay hao bên trên một cái.

Những người sống sót cũng nhộn nhịp rời giường.

Bọn hắn đêm qua được an bài tại cách đó không xa một cái trong sân rộng.

Mặc dù đêm qua đại gia ngủ đến đều là giường ghép.

Có thể như cũ để không ít người phảng phất giống như trong mộng.

Phải biết, tại đội xe mấy ngày này, rất nhiều người buổi tối nghỉ ngơi thời điểm, dứt khoát chính là nằm trên ghế, hoặc là tìm nơi hẻo lánh một tổ coi như.

Điều kiện tốt một chút, nhiều lắm là cũng liền giống như Siêu Phàm giả có cái lều vải.

Giống bây giờ loại này chân thực có thể ngủ trên giường, lại không lo lắng tùy thời tùy chỗ quỷ dị tập kích, quả thực chính là quá tuyệt.

Không ít người buổi sáng thời điểm, con mắt đều đỏ.

Thậm chí còn có người âm thầm thề, nhất định muốn lưu tại Thần Tượng thôn.

Đem so với phía trước Tử Thần giáo hội, Thần Tượng thôn hiển nhiên càng thích hợp sinh tồn.

Nhưng đoán chừng Thần Tượng thôn cũng không thu lưu những người này.

Thần Tượng thôn có thể ở lại một ngàn người, đã là vượt phụ tải vận chuyển, lại nhiều người, sợ là liền muốn sinh nhiễu loạn.

Siêu Phàm giả nhóm bữa sáng từ Thần Tượng thôn phụ trách.

Siêu Phàm giả nhóm bữa sáng bất quá là một tô mì sợi mà thôi, bên trong tăng thêm một chút màu xanh biếc cây du mạch đồ ăn.

Nhưng cho dù là như vậy, Trần Dã mấy người cũng là ăn rất thỏa mãn.

Nếu biết rõ bọn hắn đã rất rất lâu không có ăn đến tươi mới rau dưa.

Đến mức mặt khác hơn ba mươi tên những người sống sót cơm sáng, liền phải từ đội xe chính mình phụ trách.

Dù sao hơn ba mươi tên cơm nước, thời gian dài gánh vác, cũng không phải một chuyện dễ dàng đến sự tình.

Dựa theo Thần Tượng thôn hiện tại vật tư, sợ là chống đỡ không được rất lâu.

Chử Triệt cũng rất có thể hiểu được bọn hắn vật tư thiếu thốn, bởi vậy cũng không có quá nhiều tính toán.

Trương Diễm Bình cái này nở nang thiếu phụ mang theo mấy cái người sống sót làm cơm sáng.

Bất quá tại sau khi ăn điểm tâm xong, cái này nở nang thiếu phụ lại bị Tiết Nam kéo đến một bên càm ràm lải nhải nói nửa ngày.

Thiếu phụ trên mặt biểu lộ rất là kỳ quái, vừa mừng rỡ, lại là sợ hãi, lại là mong đợi bộ dáng.

Nhìn mặt khác những người sống sót càng là không hiểu ra sao.

"Khụ khụ... Chờ một lúc thôn trưởng liền muốn đến cùng chúng ta trao đổi vật tư!"

"Các ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Chử đội trưởng hắng giọng một cái, trên mặt biểu lộ biểu hiện ra một bộ đã tính trước bộ dạng.

"Chỉ cầu bị nhẹ hố liền tốt, đội trưởng, nếu như đại giới thực sự là quá lớn, coi như xong!"

Đinh Đông do dự một chút nói.

Ngày hôm qua phân tích, đã để Đinh Đông có mong muốn, đoán chừng muốn đổi đến cái kia hai loại giống thóc không quá đơn giản.

Thiết Sư thì là một bộ ngây thơ không biết bộ dáng, không biết rõ đại gia đang nói cái gì.

"Khụ khụ... Ngươi yên tâm đi, hôm nay chúng ta không ăn thiệt thòi!"

Trần Dã hoài nghi nhìn xem Chử Triệt: "Chử đội, ngươi sẽ không phải đêm qua nghe lén a?"

Chử Triệt sắc mặt cứng đờ, hoàn toàn giả vờ như không nghe thấy câu nói này bộ dáng.

"Chử đội trưởng, thôn trưởng mời mấy vị khách quý đi qua!"

Đúng vào lúc này, bên ngoài viện truyền tới một thanh niên âm thanh.

Người đến chính là thôn trưởng trợ lý Trịnh.

Lần này giao dịch hội tại ngoài thôn bãi đỗ xe cử hành, bãi đỗ xe bên kia có một cái đơn giản cái đình.

Tính đến Trần Dã bọn hắn bên này năm chiếc xe, thôn chính mình cũng có năm sáu chiếc, phần lớn là xe việt dã.

Xe gắn máy cũng có bảy tám chiếc khoảng chừng.

Thôn trưởng đã để người đem mặt khác bình thường thôn dân toàn bộ đều đuổi đi về.

Bãi đỗ xe bên trên đã có một mảnh trên đất trống bày rất nhiều thứ.

Trần Dã bên này cũng đem cửa xe toàn bộ đều mở ra, để mấy cái người sống sót hỗ trợ, đem riêng phần mình đồ vật toàn bộ đều lấy ra.

Dù sao mỗi người nắm giữ vật tư chủng loại vẫn còn có chút nhiều, loại này giao dịch phương thức hiển nhiên rất trực quan, cũng rất nhanh gọn.

Song phương gặp mặt, đơn giản hàn huyên sau đó liền bắt đầu tiến hành giao dịch.

Cái thứ nhất giao dịch, tự nhiên là ngày hôm qua nhìn thấy qua Lý Tưởng Lương Chủng.

Kỳ thật đây cũng là hôm nay mục đích chủ yếu.

Thôn trưởng đã để người đem ngày hôm qua buổi tối trồng trọt chậu hoa nhấc đi lên.

Trải qua một đêm lớn lên, cái này hai chậu trồng trọt có khoai tây cùng măng tây chậu hoa bên trong đã sinh ra xanh biếc mầm non.

Dưới ánh mặt trời, lộ ra đặc biệt chói mắt.

"Mấy vị, các ngươi chắc hẳn cũng nhìn thấy, đây là ngày hôm qua gieo xuống, hôm nay liền đã có loại này trình độ, muốn không được mấy ngày, các ngươi liền có thể chứng kiến kỳ tích."

"Chỉ cần hôm nay giao dịch đạt tới, các ngươi thậm chí có thể đem hai cái này chậu hoa mang đi, lấy kiểm tra mầm trồng thật giả!"

"Các ngươi yên tâm, Thần Tượng thôn từ trước đến nay không gạt người, huống chi, hiện tại nhân loại càng ngày càng ít, chúng ta có lẽ lẫn nhau đoàn kết hỗ trợ mới là!"

Thôn trưởng lời nói quang minh chính đại, bất quá Chử Triệt Chử đội trưởng vẫn gật đầu: "Là như vậy, thôn trưởng, chúng ta đội xe bên này cũng là hi vọng có thể cùng thôn trưởng hữu hảo hợp tác, chỉ cần chúng ta bên này có, thôn trưởng chỉ cần mở miệng, ta Chử Triệt cam đoan, tất nhiên sẽ không để thôn trưởng thất vọng."

Quả nhiên một cái là đội trưởng, một cái là thôn trưởng, vẻn vẹn chính là hai câu này, để người đang nghe cũng rất dễ chịu.

Đại Đầu thôn trưởng cười tủm tỉm, hiển nhiên một bộ đem Chử Triệt lời nói làm thật dáng dấp.

"Nếu dạng này, Chử đội, chúng ta liền người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, hai loại giống thóc giá trị các ngươi cũng biết, không bằng dạng này, đêm qua cái chủng loại kia thịt cá, chúng ta muốn các ngươi hiện tại chín thành!"

"Còn có cái khác gạo cùng bột mì, ít nhất tất cả ba mươi túi, còn có..."

Này từng cái nho nhỏ thôn trưởng, trong miệng nói lại là để Tôn Thiến Thiến cùng Thiết Sư trên mặt có chút phẫn nộ.

Hiển nhiên là đem đội xe vật tư điều tra cái không sai biệt lắm, một cái miệng liền muốn đội xe lấy ra chín thành vật tư đến đổi.

Ngược lại là Đinh Đông trên mặt không có thay đổi gì, cực kỳ giải vị này cụt một tay quyền sư người đều biết, vị này trên mặt càng là bình tĩnh, nói rõ trong lòng thì càng khó chịu.

Chỉ có Trần Dã rất là bình tĩnh.

Người trưởng thôn này nhìn xem xảo trá, nhưng muốn hố Chử Triệt, sợ vẫn là sớm một chút.

Trần Dã căn bản là không quan tâm hai người này giao phong, con mắt khắp nơi loạn lắc lư, hôm nay giao dịch không đơn thuần chỉ là giao dịch giống thóc, những thứ đồ khác cũng là có không ít.

Ví dụ như Trần Dã đem chính mình cái kia cán Trĩ Sang chi thư đem ra.

Còn cầm mấy bàn không quá ưa thích băng nhạc, liền sớm nhất đứt rời dây cung thủ nỏ cũng đem ra.

Còn có phía trước phân đến một bình rượu trắng, phía trước tại Vinh Thành thu thập đến áo lông, cùng với giày...

Trần Dã bên cạnh xe hàng vỉa hè thoạt nhìn giống như là một cái to lớn tạp hóa chia đều.

Thiết Sư sạp hàng càng thêm khoa trương, bọn hắn người nhiều nhất, bởi vậy, bọn hắn vật tư cũng là nhiều nhất, thậm chí còn có nữ tính vệ sinh vật dụng, cũng bị đem ra đường hoàng bày biện.

Những người khác cũng đều đồng dạng.

Mà Thần Tượng thôn bên này đồ vật cũng không ít, cái kia Tùng Khoa đạo sĩ trước mặt, còn có rất nhiều lá bùa cùng đào mộc kiếm loại hình..