Chương 212: Đối chọi gay gắt

Chương 212: Đối chọi gay gắt

Chử Triệt một đôi mắt giống như là phun lửa, nhìn chòng chọc vào trước mặt cái này chết người lùn.

Tựa như một giây sau liền muốn đem đối phương nuốt.

Nhưng kỳ thật Chử Triệt trong lòng ngược lại là không hề như thế nào phẫn nộ.

Đàm phán mà thôi, rao giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ.

Hơn nữa song phương đều là đơn nhất hộ khách, chính mình còn nắm giữ đối phương bím tóc, chuyện này, có nói!

Nghe đến Đại Đầu thôn trưởng trong miệng tuôn ra từng cái điều kiện, quả thực chính là có thể nói không hợp thói thường, lại mỗi cái điều kiện đều mười phần khoa trương.

Nếu quả thật theo điều kiện này đến, đội xe liền không thừa nổi bao nhiêu vật tư.

Đại Đầu thôn trưởng nhìn Chử Triệt trên mặt biểu lộ, cũng cảm thấy chính mình có chút không hợp thói thường, có chút xấu hổ trong ho hai tiếng.

"Khụ khụ... Tạm thời, liền nhiều như thế."

"Đúng rồi, còn muốn ba kiện Kỳ vật, cùng hai kiện Kỳ vật tài liệu!"

"Ân, không sai biệt lắm..."

Chử Triệt nghe đến đối phương điều kiện, sắc mặt đúng mức đỏ lên, trên mặt biểu lộ cũng vừa vặn phẫn nộ.

Trần Dã ở một bên nhìn lên, cũng không khỏi tự chủ là đội trưởng điểm cái khen.

Loại này diễn kỹ, quả thực da trâu! ! !

Nếu là đổi chính mình bên trên, khẳng định không thể biểu hiện như thế tự nhiên.

"Thôn trưởng, ngươi quá đen!"

"Ngươi vừa rồi mới nói nhân loại không có thừa lại bao nhiêu, đại gia muốn đoàn kết hỗ trợ, kết quả, ngươi chính là như thế hỗ trợ?"

"Thôn trưởng, ngươi quả thực là làm ta quá là thất vọng."

"Đúng đấy, thôn trưởng, ngươi lời mới vừa nói còn chưa rơi xuống đất, cứ như vậy làm thịt chúng ta, quá đáng."

Thiếu nữ tóc hồng cũng biểu hiện một bộ lòng đầy căm phẫn bộ dạng.

Trần Dã trong lòng âm thầm nói thầm: Không phải, tiểu nha đầu này sẽ không phải cho rằng Chử Triệt con hàng này là thật sinh khí a?

Vẫn là nói nàng cũng tại bồi tiếp diễn kịch?

Ta như thế nào có chút nhìn không ra?

Thiết Sư cũng ồm ồm nói: "Đúng vậy a, thôn trưởng, ngươi cũng quá đáng, đều cho các ngươi, chúng ta liền không còn có cái gì nữa."

Đến mức Đinh Đông, tốt a, nữ nhân này lúc này ngay tại vây quanh hai cái chậu hoa đảo quanh.

Đến mức Chử Triệt cùng thôn trưởng chiến đấu, nàng căn bản không có để ở trong lòng.

Thôn trưởng nhìn thoáng qua Tùng Khoa đạo sĩ, lại liếc mắt nhìn bên cạnh ngay tại diễn dáng vẻ trang nghiêm hòa thượng.

Trong lòng thầm than một tiếng: Đồ chó hoang, hai cái này hàng một chút bận rộn đều không thể giúp, xem ra vẫn là phải lão phu lấy một địch ba.

"Khụ khụ... Chử đội, các ngươi cũng nhìn thấy chúng ta hai cái này cái giống thóc chỗ thần kỳ, nếu đặt ở trước tận thế, đó chính là oanh động toàn cầu có thể kết quả..."

"Dừng lại, thôn trưởng, ngươi cũng biết là trước tận thế, lại nói, ngươi cái này hợp cách giống thóc tỉ lệ quá thấp, coi như chúng ta nắm bắt tới tay, sợ là cũng không có biện pháp thỏa mãn toàn bộ đội nhu cầu đi."

"Thấp là thấp điểm, nhưng mà các ngươi đội xe ít người..."

"Thấp là thấp điểm? Thôn trưởng, ngươi đừng cho là ta không biết, các ngươi cũng là bởi vì giống tốt dẫn đầu quá thấp, lúc này mới tính toán lấy ra đổi, liền xem như Lưu giáo sư, sợ là cũng không có biện pháp cam đoan giống tốt dẫn đầu đi..."

Chử Triệt đem ngày hôm qua buổi tối nghe được cái thứ nhất nhược điểm lấy ra nói rõ chi tiết, nghe đến Đại Đầu thôn trưởng sửng sốt một chút.

Dựa theo đạo lý, hắn phía trước mặc dù đề cập qua giống tốt tỉ lệ rất thấp vấn đề.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là nâng một câu, nhưng cũng không có gây nên đối phương coi trọng.

Lúc ấy như thế nâng, cũng chính là vì dự phòng đối phương hối hận.

Kết quả, cái này Chử đội trưởng như thế nào coi trọng như vậy? Từng đầu phản bác đến ta hoàn toàn không lời nào để nói.

"Thôn trưởng, coi như chúng ta cùng ngươi đổi, ngươi có thể cho chúng ta bao nhiêu? Sợ là chính các ngươi đều không có nhiều đi!"

"Đến lúc đó, sợ là ngay cả chúng ta đội xe người sống sót đều nuôi không sống, vẫn là phải ra ngoài thu thập vật tư!"

Ngươi

Cũng không phải nói thôn trưởng liền nói bất quá Chử Triệt.

Mà là Chử Triệt đã sớm nắm giữ đối phương bím tóc, mỗi câu lời nói đều đặt ở thôn trưởng một chút bên trên, cái này để thôn trưởng một chốc phản ứng không kịp.

Đàm phán loại sự tình này tình cảm, phần lớn là ngươi chiếm chút tiện nghi, ta ăn một chút thua thiệt, cả hai cùng có lợi cũng chính là thua thiệt một phương nói ra tâm lý an ủi mà thôi.

Bởi vậy, coi như Chử Triệt biết Thần Tượng thôn hiện tại rất quẫn bách, lúc này cũng là một bước cũng không nhường.

Nhất thời thiện ý, sẽ chỉ làm đội xe ăn thiệt thòi.

Thôn trưởng về sau nhìn thoáng qua, gắt gao trừng kia cái gì đều không để ý đạo sĩ.

Đạo sĩ trong lòng thở dài một hơi, biết lúc này nên chính mình ra sân.

Nếu là hiện tại không xuất thủ, chờ một lúc thôn trưởng sợ là muốn mắng chửi người.

Bất quá cũng may đạo sĩ hôm nay cũng không phải cái gì cũng không có chuẩn bị.

Hắn cũng có chính mình đòn sát thủ, chỉ cần đòn sát thủ này lấy ra, nhất định có thể để cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình, ngoan ngoãn mặc cho chúng ta xâm lược.

Đạo sĩ hắng giọng một cái, vừa mới chuẩn bị nói chuyện thời điểm, liền thấy một cái nở nang thân ảnh đi từ từ đến phụ cận.

Chính là ngày hôm qua nhìn thấy cái kia thành thục thiếu phụ.

Hơn nữa, người thiếu phụ này hôm nay còn xuyên vào một kiện rất lộ ra dáng người màu xám cao cổ bó sát người đặt cơ sở áo, nửa người dưới còn mặc một đầu có chút bó sát người quần jean.

Thiếu phụ bưng một cái khay, trên khay để đó mấy chén mùi thơm lượn lờ nước trà.

Thiếu phụ tại mỗi người trước mặt thả xuống một chén nước trà.

Đặc biệt là đi đến đạo sĩ trước mặt thời điểm, thiếu phụ thậm chí còn nhìn nhiều đạo sĩ một cái.

Cặp mắt kia mặc dù có chút vẩn đục, khóe mắt nếp nhăn nơi khóe mắt cũng có chút nhiều.

Nhưng là đem đạo sĩ chấn ngay tại chỗ!

Đạo sĩ há to miệng, lúc này cảm giác trong miệng giống như là chặn lại một đoàn cây bông, một cái chữ đều nói không đi ra.

Tại Trương Diễm Bình bưng nước trà đi tới thời điểm, thôn trưởng liền biết sự tình không tốt.

Mỗi cái danh sách đều có chính mình đại giới.

Thiên Sư danh sách đại giới chính là ngẫu nhiên tạo ra một loại đặc thù ham mê.

Cái khác Thiên Sư danh sách Siêu Phàm giả có dạng gì ham mê, thôn trưởng không biết.

Nhưng mà cái này Chiêm Hữu Đạo đạo sĩ ham mê chính là háo sắc, hơn nữa nhất là thích tuổi hơi lớn thục nữ, càng là nở nang, càng là thành thục hắn càng thích.

Ví dụ như vị này niên kỷ bốn mươi tuổi chín mọng Trương Diễm Bình.

Tại đạo sĩ trong mắt quả thực chính là tuyệt thế vưu vật, đệ nhất thiên hạ mỹ nhân.

Ngược lại giống thiếu nữ tóc hồng cùng Chu Hiểu Hiểu loại này, trong mắt hắn thì là tướng mạo thường thường  bình thường mà thôi, thậm chí nhìn nhiều đều không muốn.

Đạo sĩ nước bọt đều muốn chảy ra.

Thôn trưởng thở dài một hơi, trong lòng biết đạo sĩ đã không đáng tin cậy.

Chử Triệt thì là khóe miệng có chút nhất câu.

Cái thứ hai nhược điểm ngay tại có hiệu lực bên trong.

"Chử đội, không thể nói như thế, như thế nào đi nữa, chúng ta Lưu giáo sư bồi dưỡng ra đến giống thóc, chỉ cần ngươi có thể đổi đến tay, tương lai có khả năng giải quyết các ngươi rất lớn lương thực vấn đề."

"Ít nhất cũng có thể giảm bớt các ngươi ra ngoài tìm kiếm vật tư tần số."

"Đối các ngươi chung quy là hữu dụng."

"Ít nhất, các ngươi ít nhất cũng phải cho ta vừa rồi đưa ra tám thành."

Thôn trưởng có chút tận tình ý vị.

Đây là thôn trưởng lấy lui làm tiến sách lược.

Chử Triệt con mắt có chút nheo lại, nói ra: "Thôn trưởng, tám thành cũng không phải không được, bất quá, nếu thật là cho tám thành, một tuần sau, các ngươi nhưng là đừng nghĩ để chúng ta hỗ trợ, đến lúc đó, cũng chỉ có thể xuất động các ngươi thần miếu bên trong Thập Thất đại gia."

Nghe được câu này, thôn trưởng lập tức cả kinh trợn mắt há hốc mồm.

"Ngươi... Làm sao ngươi biết?"

Chử Triệt cười hắc hắc: "Thôn trưởng, ngươi quên, ta cũng là Người Dẫn Đường, ta cũng có chính ta thủ đoạn!"

"Ngươi... Chử Triệt, ngươi không phải mới vừa nói chỉ cần ta mở miệng, liền sẽ không để ta thất vọng sao?"

"Ngươi bây giờ làm ta quá là thất vọng."

Thôn trưởng một bộ rất thất vọng biểu lộ.

"Thôn trưởng vừa rồi không phải cũng là nói phải trợ giúp lẫn nhau sao? Thôn trưởng như thế hung ác, cũng để cho ta rất thất vọng a."

Chử Triệt đối chọi gay gắt..