Chương 213: Ta cũng sẽ

Chương 213: Ta cũng sẽ

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

Đại Đầu thôn trưởng trên mặt thoáng hiện một tia đau khổ, hắn hiện tại cũng hiểu, cái này thoạt nhìn tuổi trẻ, lại người vật vô hại người trẻ tuổi, thoạt nhìn cũng không phải là tốt như vậy đuổi.

Nguyên bản định hung hăng làm thịt một bút, kế hoạch này sợ là thất bại.

Nhớ tới trong thôn những cái kia gầy trơ cả xương, thôn trưởng trên mặt biểu lộ liền càng nhiều một chút không đành lòng.

Trong thôn mấy cái kia vừa ra đời hài tử, đã có dinh dưỡng không đầy đủ triệu chứng.

Trước tận thế, Đại Đầu thôn trưởng cũng chỉ là một cái tư doanh công xưởng tiểu lão bản mà thôi, khi đó hắn trong xưởng phần lớn tuyển nhận chính là một chút sinh hoạt không tiện người làm công.

Mặc dù công ty hiệu quả và lợi ích không tốt, nhưng Đại Đầu thôn trưởng khi đó vẫn là rất cố gắng duy trì lấy nhà máy vận chuyển.

Hắn nhà máy để những cái kia sinh hoạt không tiện người có khả năng càng thêm có tôn nghiêm sống.

Chỉ là không nghĩ tới, tận thế hàng lâm sau đó, nhà máy giáng lâm một tràng quỷ dị tai nạn.

Tại những cái kia liền đi bộ đều không tiện nhân viên liều chết bảo vệ phía dưới, Đại Đầu thôn trưởng sống tiếp được.

Dưới cơ duyên xảo hợp, Đại Đầu thôn trưởng thành lập Thần Tượng thôn.

Thần Tượng thôn dự tính ban đầu chính là để càng nhiều người sống sót.

Nhưng cái này nhiệm vụ vẫn là quá nặng đi.

Nặng đến ép hắn đều có chút không thở nổi.

Trong thôn này mỗi người, đều đang nỗ lực sống.

Đang gieo trồng căn cứ Lưu giáo sư, đã màn thầu tóc hoa râm, lại vẫn muốn bồi dưỡng ra chân chính có thể làm cho tất cả mọi người ăn no Lý Tưởng Lương Chủng.

Còn có lần trước thu thập vật tư thời điểm, trong thôn lớn tuổi nhất mấy cái kia đứng dậy, chủ động muốn đi thu thập vật tư.

Đại Đầu thôn trưởng biết bọn hắn nghĩ như thế nào.

Dù sao đều lớn tuổi như vậy, cũng kém không nhiều sống đủ rồi, nếu như có thể đi ra, cho thôn mang đến vật tư tự nhiên là tốt.

Nếu như ra không được, cũng có thể cho thôn tiết kiệm vật tư.

Phải biết, bọn hắn lớn nhất cũng mới năm mươi tuổi ra mặt, tính là gì người già.

Sở dĩ công phu sư tử ngoạm, chỉ là muốn để người trong thôn càng tốt sống sót.

Thế nhưng là...

Sau lưng hòa thượng đầu trọc càng là một mực cúi đầu lẩm nhẩm phật hiệu.

Chử Triệt căn bản không biết Đại Đầu thôn trưởng nghĩ cái gì.

Nhưng mà hắn thân là đội xe đội trưởng, đầu tiên nghĩ đến chính là muốn vì đội xe tranh thủ lợi ích.

Đội xe cũng rất khó.

Nếu như không phải một đoạn thời gian trước cơ duyên xảo hợp tìm tới Yêu Tinh hồ, làm tới rất nhiều thịt cá, sợ là bọn hắn còn phải tiến vào những cái kia nguy hiểm không người thành thị cấm khu thu thập vật tư.

Mỗi một lần thu thập vật tư đều là một lần mạo hiểm.

Mỗi một lần thu thập vật tư đội xe đều sẽ chết rất nhiều người.

Liền xem như siêu phàm danh sách, cũng sẽ tại thu thập vật tư quá trình bên trong tử vong.

Chử Triệt vì cũng không phải chính mình, hắn chỉ là muốn để trong đội xe chết ít một chút người.

"Tốt như vậy, thôn trưởng, phía trước ngươi nói vật tư nhiều lắm là cho ngươi 10% Kỳ vật gì đó, ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, chúng ta cũng không nhiều."

"Còn có, giống thóc, chúng ta ít nhất phải tất cả ba trăm cân!"

"Đương nhiên, xem như trao đổi, một tuần sau, chúng ta giúp ngươi đối phó sắp đến nguy hiểm."

Công phu sư tử ngoạm, ta cũng sẽ.

Đại Đầu thôn trưởng trố mắt đứng nhìn nhìn xem Chử Triệt: "Ngươi... Ngươi điên rồi, một trăm cân, chúng ta tất cả hợp cách giống thóc cộng lại cũng không có một trăm cân!"

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Liền một mực lạnh nhạt cái kia đại hòa thượng, lúc này cũng là mở mắt, dùng một bộ nhìn xuống đất chủ lão tài ánh mắt nhìn xem Chử Triệt.

Đại Sơn đại hòa thượng trong lòng thoáng qua một câu: Cái này mày rậm mắt to, xem ra cũng là đen tâm can.

Thiếu nữ tóc hồng khiếp sợ nhìn xem Chử Triệt Chử đội trưởng, tựa như lần thứ nhất mới nhận biết Chử đội trưởng.

Đinh Đông cũng là đem lực chú ý từ cái này hai chậu xanh nhạt mầm non trên thân dời ra chỗ khác, một bộ có chút vẻ giật mình nhìn xem Chử Triệt.

Thiết Sư sắc mặt ửng đỏ, tựa hồ là không muốn cùng Chử Triệt làm bạn biểu lộ, xoay mặt đi, đưa lưng về phía Chử Triệt.

Chỉ có Trần Dã, mỉm cười gật gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Đây mới là Chử Triệt Chử đội trưởng chân thực khuôn mặt, đen tâm can đội trưởng, các ngươi đệ nhất thiên tài nhận biết a."

Tiếp xuống đàm phán tự nhiên là không có gì nói.

Song phương đều vì ích lợi của mình, cùng với sau lưng mình đại biểu lợi ích, tranh đến mặt đỏ tới mang tai.

Bất quá lần này, thôn trưởng thay đổi sách lược, không còn có tính toán thiệt hơn, ngược lại đủ loại bán thảm.

Gặp Chử Triệt tựa hồ là không quá tin tưởng.

Đại Đầu thôn trưởng lại đem Chử Triệt, Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông, Thiết Sư lôi kéo ở trong thôn dạo qua một vòng.

Lúc đầu cũng là mời Trần Dã, Trần Dã cự tuyệt thôn trưởng hảo ý.

Lần này trọn vẹn chuyển hơn hai giờ.

Thậm chí thôn trưởng còn đem mấy người kéo đến thôn dân trong nhà nhìn.

Có chút thôn dân trong nhà điều kiện quả thực có thể dùng không hợp thói thường đến hình dung.

Cả nhà bên trong cũng liền một cái giường, một cái ghế, trong nhà thành viên từng cái mặt có món ăn không nói.

Liền mặc trên người y phục cũng chỉ có một bộ rách rưới.

Đây đối với trải qua trước tận thế hiện đại phát đạt xã hội đến nói, quả thực chính là không thể nói lý.

Cứ như vậy, mấy người trở về thời điểm, từng cái cũng đều trầm mặc.

Trần Dã nhìn thấy cái dạng này, cũng chỉ là khẽ thở một hơi.

Loại sự tình này tình cảm, hắn lúc này nếu là nhảy ra, tuyệt đối sẽ trở thành mục tiêu công kích, rất là còn muốn bị người mắng thành không có tâm vặn vẹo nhân loại.

Cuối cùng đạt tới thỏa thuận, Chử Triệt trả giá phía trước thôn trưởng yêu cầu một nửa vật tư, xem như điều kiện trao đổi.

Đến mức Kỳ vật gì đó, là không thể nào.

Mà thôn trưởng bên này, cần khoai tây cùng măng tây hợp cách giống thóc tất cả hai mươi cân.

Không có cách, liền xem như chính bọn họ, hợp cách giống thóc cũng không có bao nhiêu, hợp cách thực sự là quá thấp, loại này hợp cách, chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì một cái yếu ớt chính tuần hoàn.

Bằng không bọn hắn đã sớm giải quyết lương thực nguy cơ.

Còn có một cái kèm theo điều kiện, đó chính là đội xe nhất định phải lưu lại, hỗ trợ giải quyết một tuần sau Thần Tượng thôn nguy cơ.

"Sự tình cho tới bây giờ trình độ này, ta cũng không gạt các ngươi!"

"Người Dẫn Đường danh sách 3 căn bản không đủ để che chở nhiều như vậy người sống sót!"

"Nếu như không phải có Thần Tượng, chúng ta sợ là đã sớm chết!"

"Cũng chính bởi vì Thần Tượng khí tức che giấu đại bộ phận người sống khí tức, lúc này mới để chúng ta thoạt nhìn như là sống cũng không tệ lắm."

"Nhưng kỳ thật chúng ta đã bị nhiều lần quỷ dị xung kích."

"Lần này... Liền ta cầu các ngươi rồi!"

Đại Đầu thôn trưởng nói xong, liền đối Trần Dã đám người sâu thẳm khom người chào.

Giao dịch đạt tới, Đại Đầu thôn trưởng cũng đem bị công kích tình hình thực tế nói ra.

Trần Dã ngược lại là không muốn quản những chuyện này.

Thậm chí nghĩ trực tiếp kết thúc giao dịch quay người rời đi.

Dù sao mỗi một lần cùng quỷ dị giao tiếp, giống như là tại cây kim bên trên khiêu vũ.

Nhưng nhìn đội viên khác trên mặt thần sắc, chuyện này, bọn hắn là tham dự định.

Trần Dã cũng chỉ đành ngậm miệng không nói.

Rất nhanh liền may mắn người còn sống nhóm bắt đầu bận rộn.

Tại Tiết Nam dẫn đầu xuống, đội xe những con cá kia thịt nhộn nhịp bị lấy xuống không ít.

Trải qua bàn bạc chia cắt sau đó, thôn trưởng trợ lý Trịnh mang đi trong đó một nửa thịt cá.

Còn có gạo cùng bột mì.

Trần Dã cùng những người khác vật tư cũng đều bị lấy đi một nửa.

Dù sao lần này đổi lại những cái kia giống thóc, cũng là thuộc về đội xe, thuộc về đội xe, vậy liền đại biểu cho Trần Dã cũng có phần.

Tự nhiên đã đạt tới giao dịch, Trần Dã cũng không có biểu đạt cái gì bất mãn.

Tất cả hai mươi cân, tổng cộng bốn mươi cân Lý Tưởng Lương Chủng cũng bị người đưa tới.

Lần này đưa tới người, chính là phía trước mỹ nữ người chủ trì.

Tô Mạn Thanh trong tay xách theo tràn đầy một giỏ khoai tây cùng măng tây, trên mặt biểu lộ cũng không có cái gì dị thường.

Tại nhìn hướng Trần Dã thời điểm, giống như là từ trước đến nay không quen biết hắn đồng dạng, liền ánh mắt đều không có lập lòe.

Đinh Đông xem như trong đội xe đối trồng trọt cảm thấy hứng thú nhất người, những vật này tự nhiên là giao cho nàng trồng trọt.

Rất đáng Đinh Đông đã tại đêm qua thời điểm, liền đem xe hai bên đều cải tiến thành trồng trọt tường, cũng coi là đầy đủ lợi dụng hữu hiệu không gian.

Từ hôm nay trở đi, những này giống thóc chính là Đinh Đông mệnh căn tử.

Nữ nhân này lúc này từ sợi tóc, đến ngón chân, đều để lộ ra một cỗ ý mừng.

Dựa theo Đại Đầu thôn trưởng thuyết pháp, những này giống thóc cũng không có như vậy chiều chuộng, chỉ cần là hợp cách giống thóc, dựa theo bọn hắn dạy phương pháp trồng ở trong đất, rất nhanh liền có thể nở hoa kết quả.

Đinh Đông một hồi còn muốn đi trồng trọt căn cứ bên kia, thỉnh giáo Lưu giáo sư trồng trọt những vật này cần thiết phải chú ý hạng mục công việc.

Chu Hiểu Hiểu một mực tại Đinh Đông bên cạnh bận rộn.

Vị này tướng mạo tinh xảo tóc ngắn nữ nhân, đã rút đi trên thân tất cả yếu ớt công chúa khí tức, tựa như giống như là lâu dài làm việc nhà nông nông thôn cô nương.

Đương nhiên, ngoại trừ trên mặt làn da nhìn kỹ còn có thể nhìn thấy một chút tinh tế chỗ, những địa phương khác cùng mặt khác người sống sót cũng không có cái gì khác nhau.

Lần này giao dịch đại đầu xác định.

Mấy người lúc này mới riêng phần mình bắt đầu bắt đầu đi loanh quanh, muốn nhìn xem những người khác có hay không vật mình cần..