Chương 214: Tự do giao dịch

Chương 214: Tự do giao dịch

Tiếp xuống chính là tự do giao dịch thời gian.

Ngoại trừ khói, Trần Dã đem chính mình có thể giao dịch đến đồ vật toàn bộ đều đem ra, trong đó còn có không ít đồ ăn.

Mấy người khác cũng là như thế.

Bất quá mọi người đối với đội xe các đồng đội đồ vật cũng không có hứng thú gì, bởi vì tất cả mọi người có đồ vật gì, các đồng đội đều rất rõ ràng.

Ngược lại đối Thần Tượng thôn hai tên Siêu Phàm giả nhóm nắm giữ vật phẩm rất có hứng thú.

Tùng Khoa đạo sĩ trước mặt có rất nhiều lá bùa.

Còn có mấy cái đào mộc kiếm loại hình trừ tà đồ vật.

Thoạt nhìn giống như là tuyên truyền phong kiến mê tín đồng dạng.

Cái này nếu là tại trước tận thế, tuyệt đối là một trảo một cái chắc cái chủng loại kia.

Trần Dã nhìn xem Tùng Khoa đạo sĩ quầy hàng bên trên đồ vật, ít nhiều có chút hiếu kỳ.

Lúc mới bắt đầu nhất, Trần Dã cũng hướng hệ thống trưng cầu ý kiến qua, thế nào đối phó quỷ dị.

Lúc ấy hệ thống cho biện pháp là máu chó đen.

Chử Triệt còn chuyên môn đem người sống sót nuôi hai con chó nhận nuôi lên, vì chính là thu thập máu chó đen.

Chỉ là tại về sau vô số lần đào vong bên trong, cái kia hai cái chó mực đã sớm không biết tung tích.

Mà máu chó đen một chút kia trừ tà tác dụng, sớm đã bị đào thải.

Trước mắt cái này quầy hàng bên trên không đơn thuần có máu chó đen, thậm chí còn có muối, tỏi, thậm chí còn có Thập tự giá chờ.

Phàm là có thể nghĩ tới, cái này quầy hàng bên trên toàn bộ đều có.

Đứng ở bên cạnh còn có thiếu nữ tóc hồng.

Nữ nhân này đối quầy hàng bên trên những vật này cũng đều rất hiếu kì.

Bởi vì hai người đứng có chút gần, Trần Dã thậm chí có khả năng nghe được thiếu nữ tóc hồng trên thân thiếu nữ khí tức.

Tốt a, cái này mẹ nó bao lâu không có tắm rửa?

Ta còn có thể nghe đến cái này?

Sợ không phải...

Khụ khụ...

Muốn chút cái khác đi!

"Thanh Khiết phù! Thứ này... Thật có hiệu quả sao?"

Trần Dã cầm lấy một tấm lá bùa, nhìn thấy trên lá bùa xiêu xiêu vẹo vẹo mấy chữ, trong lúc nhất thời hơi nghi hoặc một chút.

"Thanh Khiết phù, mặt chữ ý tứ."

"Cùng tắm, nhưng so tắm vệ sinh hiệu quả mạnh hơn nhiều!"

Không biết lúc nào, Tùng Khoa đạo sĩ thoáng hiện ở trước mắt.

Chỉ là Tùng Khoa đạo sĩ trên mặt cùng trên đầu nhiều mấy cái dấu son môi.

Thiếu nữ tóc hồng một mặt ghét bỏ.

Ai biết Tùng Khoa đạo sĩ nhìn thấy nàng thời điểm, cũng là một mặt ghét bỏ.

"Ngươi thứ này..."

Trần Dã tại giải Thanh Khiết phù tác dụng sau đó, cả người đã cảm thấy trên thân có chút ngứa một chút.

Một người nếu như thời gian dài không tắm, ngoại trừ bắt đầu không thích ứng sau đó, chậm rãi liền cảm giác tiến vào thoải mái dễ chịu khu.

Khi đó sẽ cảm thấy tẩy không tắm cũng liền chuyện như vậy.

Nhưng nếu như lúc này có người tại ngươi bên tai nhấc lên "Tắm" hoặc là "Vệ sinh" chuyện này.

Chỉ cần nhấc lên, ngươi liền sẽ cảm thấy toàn thân không thoải mái, hận không thể lập tức lập tức thật tốt tắm rửa.

Mà bây giờ, Trần Dã liền ở vào loại này giai đoạn.

Nếu như không có nhìn thấy cái này Thanh Khiết phù, Trần Dã cảm thấy chính mình ít nhất còn có thể kiên trì nửa năm.

Dù sao mới vừa ở Yêu Tinh hồ múc nước giặt qua một lần.

Còn bên cạnh thiếu nữ tóc hồng liền khoa trương hơn.

Thiếu nữ tóc hồng tại biết Thanh Khiết phù tác dụng sau đó, ánh mắt vẫn không hề rời đi qua Trần Dã trong tay Thanh Khiết phù.

Không có nữ hài tử sẽ không đối Thanh Khiết phù hiệu quả không để ý.

"Đạo sĩ, ngươi thứ này như thế nào đổi?"

Đạo sĩ nhìn thiếu nữ tóc hồng một cái, lạnh nhạt nói ra: "Không đắt, một cân gạo hoặc là bột mì liền tốt!"

"Một cân gạo? Ngươi tại sao không đi cướp?"

Thiếu nữ tóc hồng giận dữ.

Tiếp xuống chính là thiếu nữ tóc hồng cùng Tùng Khoa đạo sĩ trả giá quá trình.

Cuối cùng giá tiền là một bao hết hạn vò dưa chua đổi một tấm Thanh Khiết phù.

Đương nhiên, nếu như là gặp kỳ, có thể đổi hai tấm.

Thiếu nữ tóc hồng đổi mấy tấm Trần Dã không biết.

Bất quá Trần Dã đổi hai tấm.

Dựa theo đạo sĩ thuyết pháp, chỉ cần rót vào một điểm siêu phàm chi lực liền có thể kích hoạt Thanh Khiết phù tác dụng.

Thanh Khiết phù không đơn thuần có khả năng vệ sinh thân thể, liền quần áo trên người cũng đều có thể vệ sinh sạch sẽ.

Vì thế, Trần Dã đem tại Vinh Thành xuyên áo lông đều mặc tại trên thân.

Phải biết, Vinh Thành lâu như vậy, cái này áo lông đều nhanh bạo dịch thể đậm đặc.

Trên chân còn xuyên vào tận mấy đôi bít tất, cùng với cặp kia hôi hám đất tuyết giày.

Thanh Khiết phù hóa thành một cơn gió mát vờn quanh Trần Dã quanh người.

Trần Dã nháy mắt có loại gió xuân hiu hiu cảm giác, cảm giác được trên thân thể bên dưới mỗi cái địa phương đều bị một cỗ rất là ôn nhu năng lượng càn quét mà qua.

Liền trong đầu tóc dơ bẩn, móng tay trong khe bùn đen, còn có trên mặt bóng loáng, trong nháy mắt đều bị cỗ này ôn nhu năng lượng càn quét mà qua.

Chỉ là ngắn ngủi nửa phút tả hữu.

Trần Dã cảm giác mình tựa như là tiến hành một tràng toàn bộ phương hướng vệ sinh.

Liền quần áo trên người đều có một mùi thơm.

Trần Dã cảm thấy chính mình từ trước đến nay đều không có như vậy sạch sẽ qua.

Bên cạnh nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh thiếu nữ tóc hồng nhìn xem Trần Dã tấm kia sạch sẽ mặt, đột nhiên cảm thấy Trần Dã vẫn là rất dễ nhìn.

Có Trần Dã xem như vật thí nghiệm.

Thiếu nữ tóc hồng lại nhiều đổi mấy tấm Thanh Khiết phù.

Lần này liền Đinh Đông cũng bị hấp dẫn tới.

Đạo sĩ Thanh Khiết phù trong lúc nhất thời bán chạy, đổi đến không ít vật tư.

Đạo sĩ mặc dù như cũ không chào đón thiếu nữ tóc hồng, nhưng trên mặt biểu lộ hiền lành rất nhiều.

Cách đó không xa nhìn thấy tất cả những thứ này Tiết Nam cùng Chu Hiểu Hiểu chờ người bình thường, trong lúc nhất thời cũng là nóng mắt không thôi.

Liền Trần Dã cũng nhiều đổi mấy tấm.

Thứ này coi như mình không cần, về sau dùng để cùng mặt khác đội xe trao đổi vật tư cũng là cực kỳ tốt tiền tệ.

Lần sau gặp phải mặt khác đội xe thời điểm, chuyên môn bán cho những cái kia thích sạch sẽ danh sách siêu phàm giả, một tấm Thanh Khiết phù miễn phí mười bao mì gói cũng không phải là không có khả năng.

Đạo sĩ trước mặt rất nhanh liền nhiều rất nhiều đủ kiểu đồ ăn.

Từng có kỳ mì gói, từng có kỳ bánh bao nhỏ, cũng từng có kỳ bánh bích quy cùng hết hạn Snickers.

Đạo sĩ cười con mắt đều không có.

Một người trẻ tuổi vội vàng tới đem những vật này thu đi.

Trần Dã cũng đem vừa vặn vệ sinh qua y phục ném vào trong xe, hiện tại loại thời tiết này cũng không phải mặc nhiều như vậy thời điểm.

"Mấy vị, ta chỗ này còn có cái khác lá bùa, Dẫn Lôi phù, chuyên khắc linh hồn loại quỷ dị, linh hồn loại quỷ dị các ngươi chưa bao giờ gặp đi! Rất phiền phức!"

"Chỉ cần ba bao mì gói liền được, hoặc là kì vị bánh bích quy cũng thành! Kẹo sữa Đại Bạch Thỏ cũng có thể đổi!"

"Còn có Ngũ Lôi phù, nếu không phải cái này Ngũ Lôi phù, ta tại Đại Vụ thị thời điểm đều ra không được!"

"Dẫn Lôi phù thăng cấp khoản, đối với quỷ dị lực sát thương rất mạnh."

Dẫn Lôi phù cùng Ngũ Lôi phù đều không có gây nên mấy người mua sắm dục vọng.

Không quản là Trần Dã, vẫn là thiếu nữ tóc hồng, lại hoặc là Thiết Sư, đều có năng lực của mình.

Ngũ Lôi phù cũng không phải là gấp thiếu.

Hơn nữa đạo sĩ kia chỉ cần đồ ăn xem như trao đổi.

Nếu là cái khác, đại gia có thể sẽ còn đổi một chút.

Nhưng mà cầm đồ ăn trao đổi, vậy vẫn là quên đi thôi.

"Ấp úng a... Còn có cái này Phá Sát phù, vũ khí bình thường không có cách nào đối quỷ dị tạo thành tổn thương, nhưng mà có Phá Sát phù liền không đồng dạng, chỉ cần đem Phá Sát phù hướng vũ khí bên trên vừa kề sát, liền có thể bảo trì hai giờ đối quỷ dị lực sát thương, liền xem như người bình thường cũng có thể dùng."

Mấy người nhìn nói sĩ quầy hàng bên trên lá bùa.

Trong lúc nhất thời cũng có chút không hứng thú lắm.

Cái này Phá Sát phù ít nhiều có chút gân gà.

"Đào mộc kiếm, thiên sứ danh sách đặc sản một trong, tránh ma quỷ trừ bỏ sát, thế nào? Trần tiên sinh, ngươi nhưng có thích nữ nhân, mua một cái đưa cho nàng, ít nhất cũng có thể phòng thân không phải!"

Tùng Khoa đạo sĩ còn tại chào hàng chính mình thương phẩm.

Nghe đến Tùng Khoa đạo sĩ nói như vậy, thiếu nữ tóc hồng điềm nhiên như không có việc gì quét Trần Dã một cái, lập tức lại nhìn về phía vật phẩm khác.

"Ngươi chỉ những thứ này đồ vật?"

Trần Dã không có trả lời Tùng Khoa đạo sĩ "Có phải là có yêu mến nữ nhân" vấn đề, ngược lại đưa ánh mắt nhìn hướng những thứ đồ khác.

"Cái này. . . Kính bát quái thế nào? Mặc dù không tính là Kỳ vật, nhưng mà cũng có thể trừ tà, cũng có thể..."

Trần Dã lắc đầu, quay đầu đi hòa thượng bên kia.

Thiếu nữ tóc hồng chỉ vào thanh kia đào mộc kiếm, hỏi: "Ngươi cái này đào mộc kiếm có thể đối quỷ dị tạo thành tổn thương?"

Trần Dã đi, đạo sĩ trong lúc nhất thời cũng không có cái gì cảm xúc mãnh liệt, chỉ là bày tại sạp hàng phía sau trên ghế, yếu ớt nói ra:

"Có thể ngược lại là có thể, nhưng rất có hạn!"

"Đào mộc kiếm, ta muốn!"

Thiếu nữ tóc hồng nói chém đinh chặt sắt..