Chương 215: Bán danh sách đại hòa thượng

Chương 215: Bán danh sách đại hòa thượng

Không nghĩ tới Thiên Sư danh sách còn có thể chế tạo người bình thường có thể dùng vũ khí, những này vũ khí đối với quỷ dị vậy mà cũng có nhất định tác dụng khắc chế.

Nhưng mà theo Trần Dã, những này vũ khí hiệu quả rất có hạn.

Cũng liền cùng máu chó đen hiệu quả không sai biệt lắm.

Liền xem như có chút mạnh một chút, sợ là cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Người bình thường cầm tới những này vũ khí, chỗ dùng lớn nhất chính là trì hoãn chính mình tử vong.

Thoáng lớn mạnh một chút quỷ dị, những này vũ khí liền trì hoãn tử vong tác dụng đều không có, cũng chỉ là lãng phí đồ ăn đổi lấy mà thôi.

Ngược lại là ngược lại là Dẫn Lôi phù, Ngũ Lôi phù những này tác dụng còn lớn hơn một chút.

Bất quá mấy người đối với mấy cái này Dẫn Lôi phù, Ngũ Lôi phù cũng không có bao nhiêu ý nghĩ.

Dù sao tất cả mọi người là Siêu Phàm giả, đều có một chút thủ đoạn cuối cùng, cũng sẽ không so những này Dẫn Lôi phù, Ngũ Lôi phù kém bao nhiêu.

Tốt a...

Nói nhiều như vậy, chủ yếu là đại gia nghèo quá.

Một tấm Dẫn Lôi phù, cái này phá đạo sĩ muốn hai mươi cân gạo hoặc là bột mì.

Một tấm Ngũ Lôi phù muốn năm mươi cân.

Giá tiền này quả thực không hợp thói thường.

So với Thanh Khiết phù, quả thực chính là giá trên trời.

Thanh Khiết phù giá cả cũng liền một bao hết hạn mì gói.

Còn có thể làm làm đầu tư, về sau bán cho mặt khác đội xe Siêu Phàm giả, cũng là không lỗ.

Trần Dã xoay người lại đến hòa thượng trước gian hàng.

Hòa thượng trước gian hàng đồ vật rất ít.

Chỉ có mấy bản phật kinh cùng một chút hằng ngày vật phẩm.

Ví dụ như mấy khối vàng óng ánh cực khổ, còn có một chút lóe huyễn thải tia sáng kim cương cùng trân châu.

Ở giữa còn bày biện mấy tôn kim quang lóng lánh tượng Phật.

Thậm chí còn có mấy bản phật kinh.

Thiết Sư cũng ngồi xổm tại trước gian hàng, trong tay giống như là nâng tiểu Nhân thư, nhìn say sưa ngon lành.

"To con đần độn, ngươi đang nhìn cái gì?"

Thiết Sư ngu ngơ cười một tiếng, đem tên sách phát sáng cho Trần Dã nhìn.

"《Kim Cương Phục Ma quyền》?"

"Quyền pháp? Ta đi, thật hay giả?"

Liền xem như Trần Dã đối Phật môn không hiểu rõ, nhưng vẫn là có khả năng một cái nhìn ra trước mắt đây chính là một bản bí tịch võ công.

Giống như là trong võ hiệp tiểu thuyết bí tịch võ công đồng dạng.

"Là quyền pháp! Nếu như thí chủ không tin, ta có thể là thí chủ diễn luyện một phen!"

Nói xong, Trần Dã trước mắt liền mất đi hòa thượng thân ảnh.

Vừa quay đầu, đã nhìn thấy hòa thượng đứng tại trong sân ở giữa, phía sau bất ngờ xuất hiện một cái kim cương trừng mắt Pháp Tướng.

Tiếp xuống nhìn thấy một màn, để Trần Dã có loại trở lại thế giới võ hiệp cảm giác.

Hòa thượng mỗi một quyền đánh ra, đều có thể chấn động không khí, tựa như tác động một loại nào đó lực lượng thần bí.

Trần Dã trong lòng âm thầm tính toán, nếu như chính mình cùng hòa thượng này đối đầu, tốt nhất là ngay lập tức dùng khói khí mê vụ đem nó bọc lại.

Nếu không loại này lực quyền, căn bản cũng không phải là chính mình có thể chống đỡ.

Nhất thống quyền pháp diễn luyện xuống, hòa thượng đã không có bổ cục gạch, cũng không có biểu diễn cái gì núi đao biển lửa.

Nhưng xung quanh mấy cái người vây xem nhìn đều kinh hãi không thôi.

Đều là Siêu Phàm giả, có khả năng cảm giác vừa rồi hòa thượng kia trong thân thể có bao nhiêu siêu phàm chi lực tại chấn động.

Đinh Đông ở trong lòng âm thầm tính toán, nếu như mình đối đầu hòa thượng này, sợ là cũng không có bao nhiêu phần thắng.

Thật là lợi hại hòa thượng.

"Hòa thượng, ngươi cái này. . . Là... Nội công vẫn là ngoại công?"

Thiếu nữ tóc hồng rất hiển nhiên không hiểu rõ lắm võ hiệp văn minh, một cái miệng liền hỏi người ngoài ngành vấn đề.

Hòa thượng mặt không đỏ hơi thở không gấp, bình tĩnh hướng mấy người khẽ gật đầu, rồi mới lên tiếng: "Không quản là nội công, vẫn là ngoại công, hoặc là siêu phàm chi lực, đều là một loại năng lượng."

"Chư vị đều là Siêu Phàm giả, tự nhiên cũng có danh sách năng lực đặc thù, nhưng ở tiểu tăng xem ra, tất cả năng lực, đều là đối siêu phàm chi lực vận dụng."

"Ví dụ như ta vừa rồi diễn luyện 《Kim Cương Phục Ma quyền》."

"Vốn là ta Phật Đà danh sách 1 năng lực một trong Phục Ma Thần Thông, ta đem chép lại, chỉ cần dựa theo do ta viết luyện, cũng có thể thành tựu Phục Ma Thần Thông."

Nghe đến hòa thượng nói như vậy, Trần Dã trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Hòa thượng này thật đúng là hào phóng, lại đem chính mình Phục Ma Thần Thông chép lại.

Phải biết, mỗi cái danh sách đều có năng lực gì, tất cả mọi người là hận không thể che giấu.

Liền xem như đồng đội ở giữa, cũng không có khả năng nói thẳng ra.

Ví dụ như Chử Triệt Chử đội trưởng, con hàng này am hiểu nhất nói một nửa giấu một nửa.

Nhưng hòa thượng này lại là tính toán lấy ra giao dịch.

"Hòa thượng, chiếu ngươi nói như vậy, chẳng phải là người người đều có thể học được mặt khác danh sách năng lực?"

Thiếu nữ tóc hồng đặt câu hỏi.

Hòa thượng đơn chưởng dựng thẳng lên khẽ gật đầu: "Lý luận là có thể, nhưng mà muốn làm đến, có chút khó khăn, gần danh sách có thể sẽ đơn giản rất nhiều."

"Ví dụ như vị này Ngô tiên sinh, hắn là Titan danh sách, cực hạn tu luyện nhục thân chi lực, cùng ta Phật Đà danh sách cũng có chút tương tự, bởi vậy, tu luyện từ Phục Ma Thần Thông cải biên mà đến 《Kim Cương Phục Ma quyền》 cũng là có thể."

Trần Dã rơi vào trầm tư.

Mỗi người danh sách đều không giống, cho dù liền xem như cùng một cái danh sách, năng lực cũng là không giống.

Ví dụ như chính mình vừa vặn lĩnh ngộ Quán Linh.

Cho dù có một tên khác Vụ Chướng sư đứng ở trước mặt mình, hắn sợ là cũng sẽ không Quán Linh năng lực này.

"Hắc hắc... Hòa thượng, ngươi nói ta nghe không hiểu, ngươi cái này 《Kim Cương Phục Ma quyền》 ta thích, ngươi nói như thế nào đổi?"

"Một trăm cân gạo! Dầu muối tương dấm một số, trang phục mùa đông ít nhất mười bộ, trang phục mùa thu mười bộ..."

Hòa thượng một cái miệng liền để mấy người đổi sắc mặt.

Thiếu nữ tóc hồng lôi kéo Đinh Đông thay nhau trả giá.

Cuối cùng chặt tới năm mươi cân gạo. Trang phục mùa đông ba bộ, trang phục mùa thu ba bộ, mặt khác một số.

Trần Dã nhìn thấy kết quả này, trong lòng cũng là sinh ra một chút bội phục.

Hòa thượng này vì cho thôn đổi đến nhiều một ít vật tư, thậm chí ngay cả chính mình danh sách năng lực đều lấy ra đổi.

Không thể không nói hòa thượng này thật là.

Thật là...

"Hòa thượng, ngươi đây là..."

Bởi vì Thiết Sư 《Kim Cương Phục Ma quyền》 sự tình, để Trần Dã đối hòa thượng quầy hàng sinh ra một chút hứng thú.

Coi như Thiết Sư không luyện được, vậy vật này cũng coi là Phật Đà danh sách Phật Ma thần thông diễn hóa mà đến, không tính là cái gì không có vật giá trị.

Trần Dã hiện tại trong tay cầm tới chính là một bản viết 《Thôn Khí thuật》 đồ vật.

Nhìn thấy cái tên này, Trần Dã liền nghĩ đến 《Quan Huyết Nguyệt hô hấp pháp》.

Quan Huyết Nguyệt Hô Hấp Pháp nguyên lý của tu luyện là thông qua hô hấp điều chỉnh tự thân tần số, lấy đạt tới hấp thu Huyết Nguyệt chi lực tác dụng.

Mà cái này 《Thôn Khí thuật》 chẳng lẽ chỉ là thông qua thôn phệ tới tu luyện?

"Trần tiên sinh hảo nhãn lực, đây là ta tu luyện pháp môn, thông qua thôn phệ giữa thiên địa linh khí tới tu luyện!"

"Tin tưởng mọi người cũng có phát giác, tận thế sau đó, giữa thiên địa phát sinh rất nhiều biến hóa, những biến hóa này đầu nguồn bắt nguồn từ một loại năng lượng thần bí, có người nói là linh khí, cũng có người nói là nguyên thủy chi khí."

"Không quản là cái gì, tóm lại là một loại năng lượng, ta chính là dùng 《Thôn Khí thuật》 tới tu luyện!"

Trần Dã nghe đến hít sâu một hơi.

Khá lắm!

Con hàng này liền chính mình tu luyện pháp môn đều lấy ra bán.

Hòa thượng này...

Nếu là hiện trường có cái ích kỷ một chút Phật Đà danh sách, sợ là lúc này muốn lên đến các loại tôn sùng liều mạng đi.

Thiếu nữ tóc hồng cùng Đinh Đông đã dùng có chút sùng bái ánh mắt nhìn xem cái này đại hòa thượng.

Nếu để cho các nàng lấy chính mình bí mật đi ra đổi vật tư, có lẽ đến sơn cùng thủy tận tình trạng, các nàng cũng biết cái này sao làm.

Nhưng tuyệt đối không có trước mắt hòa thượng như thế lạnh nhạt.

Cảm giác hòa thượng này vì có thể cho thôn đổi một chút đồ ăn, đã đem chính mình bán sạch sẽ.

Hòa thượng này trong lòng có đại ái!

Trần Dã lấy lại bình tĩnh, nhìn trước mắt bản này 《Thôn Khí thuật》.

Trong lòng đã bắt đầu hỏi thăm hệ thống.

"Hệ thống, bản này Thôn Khí thuật ta có thể tu luyện?"

【 không được! Thôn Khí thuật chính là Phật Đà danh sách đặc thù pháp môn tu luyện, cùng kí chủ Sứ Đồ Khói danh sách cũng không phải là gần danh sách, danh sách hàng rào không cách nào đánh vỡ. 】

Trần Dã trong lòng hơi động một chút, tiếp tục hỏi: "Có thể hay không căn cứ 《Thôn Khí thuật》 tiến hành cải biên điều chỉnh, để phù hợp Sứ Đồ Khói danh sách tu luyện? Nếu như có thể được, cần bao nhiêu sát lục trị?"

Hệ thống cái kia quen thuộc vòng tròn nhỏ xuất hiện lần nữa.

Chỉ dùng năm giây liền làm ra trả lời chắc chắn.

【 cải biên điều chỉnh 《Thôn Khí thuật》 có thể được, cần sát lục trị hai vạn là được! 】

Hai vạn!

Quả nhiên, để hệ thống làm khoán bao liệu, vô căn cứ thôi diễn ra một bộ thích hợp danh sách 2 tu luyện pháp môn cần mười vạn.

Mà bây giờ cải biên hiện có 《Thôn Khí thuật》 chỉ cần hai vạn.

Thứ này, ta muốn.

Chỉ cần có pháp môn tu luyện, danh sách 3 chi nhánh Mê Vụ Chi Chủ cũng không xa..