Chương 216: Hơi ít một chút cũng là có thể

Chương 216: Hơi ít một chút cũng là có thể

Trần Dã cầm đại hòa thượng 《Thôn Khí thuật》 ngẩn người rất lâu.

Mãi cho đến đại hòa thượng kêu Trần Dã mấy tiếng, Trần Dã lúc này mới kịp phản ứng.

Trần Dã trong tay nắm lấy 《Thôn Khí thuật》 ánh mắt tận khả năng lạnh nhạt, nói ra: "Đại hòa thượng, ngươi này làm sao đổi?"

"Một trăm năm mươi cân gạo, hoặc là ngang nhau vật tư!"

"Tốt nhất là tại thời hạn sử dụng bên trong."

Quả nhiên, Thần Tượng thôn người phần lớn là chết muốn vật tư.

Cái này đã dung nạp một ngàn người thôn, vật tư đã thiếu đến trình độ nhất định.

Coi như cuối thôn bên kia trồng trọt trong căn cứ, có vượt qua trăm người không ngừng công tác, như cũ không có cách nào thỏa mãn toàn bộ thôn nhu cầu.

Trần Dã nghe đến cái này đại hòa thượng cái nhu cầu này, trong lòng có chút lơ đễnh.

Phía trước liền đã bị Chử Triệt lấy đi một nửa, hiện tại lại cho ra nhiều như thế.

Chính mình vật tư sẽ rút lại hơn phân nửa.

Mặc dù rất bội phục đại hòa thượng kính dâng tinh thần.

Nhưng Trần Dã chỉ là bội phục, cũng không có muốn học tập ý tứ, tại bất cứ lúc nào, hắn vĩnh viễn đem chính mình bày ở vị thứ nhất.

Trần Dã suy nghĩ một chút nói ra: "Đại hòa thượng, ta không có khả năng cho ngươi nhiều như thế vật tư!"

"Huống chi là thời hạn sử dụng bên trong đồ vật!"

"Vậy thì càng không thể nào."

Đại hòa thượng trên mặt hiện lên một tia sa sút.

Trong lòng đã tại tính toán đến cùng có thể đổi đến bao nhiêu thích hợp.

Tôn Thiến Thiến nhìn Trần Dã một cái, thông qua vừa rồi đại hòa thượng miêu tả, Tôn Thiến Thiến đã hiểu 《Thôn Khí thuật》 tu luyện nguyên lý.

Chỉ là loại này phương pháp tu luyện đối với nàng đến nói, không hề dùng thích hợp.

Nàng cũng không hiểu Trần Dã vì cái gì nhất định muốn thứ này.

Nhưng nàng vẫn là rất sáng suốt không có nhiều xen vào.

Dù sao, mỗi cái danh sách đều có chính mình bí mật.

Lý luận đến nói, mỗi cái danh sách đều có chính mình đặc biệt phương thức tu luyện, có chút danh sách cần tự mình tìm tòi, có chút danh sách trời sinh liền sẽ tu luyện, còn có chút danh sách, tu luyện chính là một loại bản năng.

Dù sao, tận thế bắt đầu đến bây giờ, cũng bất quá mới không bao lâu thời gian.

Rất nhiều liên quan tới danh sách tri thức đều là thiếu hụt.

Hơn nữa hiện tại cũng không có mạng lưới tin tức nơi phát ra.

Bởi vậy, phần này 《Thôn Khí thuật》 liền lộ ra càng thêm trân quý.

Có lẽ đẳng nhân loại khôi phục lại trình độ nhất định, chỉ cần tại trong máy tính đánh mấy lần bàn phím liền có thể được đến một phần hoàn chỉnh, thích hợp bản danh sách phương thức tu luyện.

Nhưng bây giờ không được...

Liền xem như cùng danh sách hai người, cũng không có khả năng hoàn toàn tương tự.

Thiếu nữ tóc hồng tại trong đội xe là đệ nhất cao thủ, nếu như lại đến một cái Kiếm Tiên danh sách, liền xem như cùng cấp bậc danh sách, sợ là cũng không có biện pháp làm đến thiếu nữ tóc hồng trình độ.

Cho nên, 《Thôn Khí thuật》 xem như là đại hòa thượng áp đáy hòm đồ vật.

"Hơi ít một chút cũng có thể!"

Đại hòa thượng cân nhắc giải thích, có chút cẩn thận từng li từng tí.

Trần Dã suy nghĩ một chút nói ra: "Đại hòa thượng, ta có một kiện Kỳ vật, nếu như ngươi đồng ý, có thể cùng ngươi đổi!"

"Kỳ vật? Cái gì loại hình, số hiệu xếp hạng bao nhiêu?"

Nghe đến Kỳ vật, đại hòa thượng không nói chuyện, bên cạnh cái kia Tùng Khoa đạo sĩ ngược lại là hứng thú, một đôi tặc nhãn lóe ánh sáng.

"Súng loại, số hiệu 7125!"

"Hơn bảy ngàn số hiệu, cái này. . . Nếu không nhìn xem?"

Đạo sĩ do dự một chút nói.

Trần Dã nhìn thoáng qua đại hòa thượng.

Hòa thượng gật gật đầu: "Chỉ cần thích hợp, không phải là không thể đổi!"

Trần Dã vẫy tay, để Tiết Nam đi lấy Trĩ Sang chi thư, không, là Trí Mệnh Chi Thư cầm tới!

Nhìn thấy vậy mà là một thanh lớn thư, đạo sĩ con mắt đều sáng lên.

Phải biết, súng loại Kỳ vật cũng không nhiều, liền xem như số hiệu xếp hạng không cao, đó cũng là hàng bán chạy!

Hoặc là nói tất cả Kỳ vật hoặc là Kỳ vật tài liệu đều là hàng bán chạy.

Súng loại càng là hàng bán chạy bên trong hàng bán chạy.

Nếu như không phải thanh này Trĩ Sang chi thư tác dụng phụ thực sự là buồn nôn, Trần Dã cũng sẽ không lấy ra.

Đạo sĩ một cái từ Tiết Nam trong tay cầm tới, yêu thích không buông tay xoa xoa băng lãnh thân thương, trên mặt biểu lộ cũng là một bộ mừng như điên dáng dấp.

Bất quá sau đó tại mọi người một bộ nhìn việc vui biểu lộ bên trong.

Đạo sĩ trên mặt biểu lộ cũng chầm chậm trở nên cứng ngắc, thậm chí có chút run rẩy.

Thiếu nữ tóc hồng thậm chí nhịn không được "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

Thiếu nữ tóc hồng tự nhiên là biết Trí Mệnh Chi Thư nội tình.

Đạo sĩ sắc mặt đỏ lên.

Đương nhiên, cuối cùng vẫn là đạt tới giao dịch.

Bởi vì thanh thương này tác dụng phụ thực sự là quá mức làm cho không người nào có thể chịu đựng, Trần Dã phụ cấp mười cân bột mì, cùng với một cái hết hạn trái cây đồ hộp, một cái hết hạn thịt hộp, còn có một bao hết hạn kì vị bánh bích quy, xem như là kết thúc cuộc giao dịch này.

Trần Dã cũng như nguyện lấy được bản này 《Thôn Khí thuật》.

Tiếp xuống giao dịch cũng không có cái gì Kỳ vật hoặc là tài liệu xuất hiện.

Trần Dã bên này một chút không quan trọng vật tư, tất cả đều bị đổi đi nha.

Theo Trần Dã, rất nhiều không quan trọng đồ vật, nhưng mà tại Thần Tượng thôn bên này, đều là hút hàng vật tư.

Ví dụ như Trần Dã phía trước phân đến một bình rượu trắng, cũng không phải là cái gì biết danh phẩm bài, trước tận thế nhiều lắm là cũng liền mấy chục khối mà thôi.

Nhưng đến Tùng Khoa đạo sĩ trong mắt.

Tùng Khoa đạo sĩ dùng hai tấm Ngũ Lôi phù đổi đi nha.

Rượu thuốc lá những vật này, tại rất nhiều đối với hai thứ này không có cảm giác người sống sót bên trong, đã cảm thấy là giành chỗ đưa rác rưởi, có cũng được mà không có cũng không sao.

Rất nhiều thu thập vật tư người sống sót căn bản sẽ không cầm những vật này.

Nhưng ở mặt khác một chút người trong mắt, những này đều là đồ tốt.

Phía trước năm mươi cân gạo mới có thể đổi lại Ngũ Lôi phù.

Hiện tại một bình rượu liền đổi hai tấm.

Còn có Trần Dã phía trước thuận tay nhiều cầm mấy món áo lông, cũng bị Tùng Khoa đạo sĩ dùng hai tấm Dẫn Lôi phù đổi đi một kiện.

Áo lông tại Thần Tượng thôn vẫn còn có chút tác dụng.

Dù sao Thần Tượng thôn buổi tối vẫn là rất lạnh.

Thiết Sư bên kia bởi vì nhân số nhất là nhiều nhất, hắn vật tư cũng là phong phú nhất.

Ví dụ như cái gì chậu rửa mặt, bỉm, nước gội đầu, bột ngọt, Lão Can Ma, bình nước ấm các loại...

Liền không có Thần Tượng thôn không muốn.

Đương nhiên, Thiết Sư cũng từ đạo sĩ bên kia lấy được một chút đào mộc kiếm, Dẫn Lôi phù, Thanh Khiết phù, Phá Sát phù loại hình.

Trước tận thế, loại này đồ vật dưới lầu siêu thị đi dạo một vòng liền có thể mua đủ.

Nhưng mà tại hiện tại, coi như Thần Tượng thôn Siêu Phàm giả vơ vét mấy lần vật tư, nhưng như cũ không đủ.

Liền vậy chỉ có thể bị xem như cục gạch hoàn toàn mới chưa mở ra trái cây điện thoại, cũng bị bọn hắn đổi đi mấy đài.

Nói là muốn làm máy ảnh dùng.

Thậm chí đại hòa thượng còn nhìn trúng Trần Dã nóc xe năng lượng mặt trời hệ thống.

Bất quá đại hòa thượng rốt cuộc không bỏ ra nổi cái gì đáng giá Trần Dã động tâm đồ vật, chỉ có thể tiếc nuối bày tỏ từ bỏ.

Giao dịch hội một mực kéo dài đến chân trời che kín thải hà, lúc này mới chậm rãi kết thúc.

Mới từ bãi đỗ xe đi ra.

Trần Dã liền thấy mấy cái bảy tám tuổi hài tử vây quanh đại hòa thượng cùng đạo sĩ đảo quanh.

Đạo sĩ cười ha hả hủy đi một bao đại bạch thỏ phân cho bọn nhỏ.

"Không nên gấp gáp, người người đều có, người người đều có."

Loại này kẹo sữa tại trước tận thế người người đều mua được, cơ hồ là có thể chạm tay.

Nhưng bây giờ, lại thành bọn nhỏ khó được đồ ăn vặt.

Này ngược lại là để Trần Dã có chút ngạc nhiên.

Phía trước liền biết Thần Tượng thôn có chút hài tử, chỉ là không nghĩ tới lại còn nhiều như vậy.

Phải biết, trong đội xe một đứa bé đều không có.

Như thế xem ra, Thần Tượng thôn so đội xe đúng là tốt hơn nhiều, ít nhất những hài tử này còn có thể tiếp tục sống.

"Là cái tốt thôn trưởng! Nếu như không phải hắn, nơi này không phải là cái dạng này!"

Thiếu nữ tóc hồng âm thanh có chút thổn thức.

"Thế nào, ngươi muốn lưu lại?"

Trần Dã chế nhạo nhìn xem thiếu nữ tóc hồng.

"Quên đi thôi, ta vẫn là thích hợp di chuyển sinh hoạt, Thần Tượng thôn thời gian quá an nhàn.".