Chương 217: Sư phụ

Chương 217: Sư phụ

"A... Có thể đối quỷ dị có chút tác dụng!"

Đinh Đông đem một cái tấm gương ném cho Chu Hiểu Hiểu, sau đó liền xoay người đi đến bên cạnh bắt đầu xử lý mới vừa đổi lại những này giống thóc.

Nhìn thấy những này tiêu phí toàn bộ đội xe một nửa vật tư đổi lại đồ vật.

Đinh Đông cả người khí chất trên người đều phát sinh biến hóa.

Vừa rồi ném cho Chu Hiểu Hiểu tấm gương, là cái đạo sĩ kia chế tạo một kiện pháp khí, có thể đối tầm thường quỷ dị có chút tác dụng.

Đây là Đinh Đông dùng trên xe một chút tạp vật đổi.

Mặc dù không phải Kỳ vật, cũng không có danh sách số hiệu, nhưng chính là dạng này một vật, đặt ở mặt khác người sống sót trong tay, đó là muốn bị xem như bảo bối đến dùng.

Thế nhưng là ở trong mắt Đinh Đông, thứ này thậm chí so ra kém một mảnh màu xanh biếc lá cây đến càng có giá trị.

Nàng mới từ trồng trọt căn cứ trở về, vị kia Lưu giáo sư dạy cho Đinh Đông thế nào trồng trọt những này loại sản phẩm mới.

Muốn làm mầm trồng hợp cách khoai tây hoặc là măng tây, đều muốn trước dùng siêu phàm chi lực kích hoạt.

Chỉ có dùng siêu phàm chi lực kích hoạt lên, mới có thể tính là hợp cách giống thóc.

Kích hoạt không được, cũng liền chỉnh ngươi xem như bình thường nguyên liệu nấu ăn xử lý.

Tiếp xuống mãi cho đến thành thục kỳ làm như thế nào trồng trọt, lúc nào tưới nước loại hình, thế nào hộ lý các loại.

Tất cả đều bị Lưu giáo sư viết tại một cái sách nhỏ nộp lên cho Đinh Đông.

Bởi vì Đinh Đông đối trồng trọt si mê.

Chử Triệt đã đem trồng trọt nhiệm vụ giao cho Đinh Đông.

Đối với cái này, những người khác không có bày tỏ ý kiến phản đối.

Vừa vặn Đinh Đông cũng rất có hứng thú, mấy người khác cũng không quá am hiểu, chuyện này quyết định như vậy đi.

Chu Hiểu Hiểu toàn thân thấm mồ hôi cuống quít tiếp lấy cái này tấm gương.

Đinh Đông trở về phía trước, Chu Hiểu Hiểu một mực đang luyện một bộ cơ bản quyền thuật.

Không sai, bộ này quyền thuật chính là Đinh Đông dạy cho nàng.

Kỳ thật bộ này quyền thuật rất đơn giản, trước tận thế, tùy tiện tại trên mạng lục soát một cái liền có thể lục soát cái chủng loại kia.

Nhưng mà tại hiện tại nếu như không có người dạy, khẳng định là cả một đời đều học không được.

"Đinh Đông tỷ, đây là..."

"Từ cái đạo sĩ kia nơi đó đổi lại, không phải cái gì Kỳ vật, liền một kiện pháp khí mà thôi, có thể đối quỷ dị có chút tác dụng."

Sau đó giải thích nói, Đinh Đông liền cầm lên cái xẻng, đưa trong tay khoai tây dựa theo Lưu giáo sư nói chú ý một chút, cẩn thận từng li từng tí cắt thành bốn phần, sau đó vùi vào trong đất.

Chu Hiểu Hiểu vội vàng tới lấy lên một cái thùng nhỏ, cẩn thận từng li từng tí hỗ trợ tưới nước.

Đinh Đông không có nhìn nhiều Chu Hiểu Hiểu một cái, tiếp tục bắt đầu đem khoai tây trồng trọt tại kế tiếp chậu hoa bên trong.

Những này chậu hoa cũng đều là loại kia màu xanh chậu nhựa.

Trong chậu chứa một chút đen như mực đất, mơ hồ có một cỗ đất mùi tanh.

Đinh Đông cũng không hề để ý, Chu Hiểu Hiểu cũng không có nhăn cái mũi.

Hiện tại Chu Hiểu Hiểu, đã thay đổi rất nhiều rất nhiều.

Lúc trước cái kia yếu ớt ngôi sao tương lai, đã sớm rút đi một thân yếu ớt.

Đinh Đông để nàng làm cái gì, nàng luôn là sẽ không chút do dự đi làm.

Vẫn bận đến nửa đêm.

Liền bữa tối đều không có kịp ăn.

Đinh Đông lúc này mới đứng dậy, hài lòng nhìn xem trước mặt mười mấy cái chậu hoa.

Mỗi cái chậu hoa bên trong đều trồng đầy loại sản phẩm mới.

Chỉ cần lại chờ đợi chừng một giờ, những này mầm chủng đều sẽ tại chậu hoa bên trong toát ra màu xanh lá mầm.

Còn bên cạnh Chu Hiểu Hiểu, đã mệt thân thể có chút lắc lư.

Lúc đầu bởi vì lâu dài dinh dưỡng không đầy đủ, người bình thường thân thể liền không có tốt như vậy.

Lại thêm vẫn bận đến bây giờ.

"Xin lỗi, quên ngươi buổi tối còn không có ăn cơm."

Đinh Đông từ trong xe lật ra mấy cái bánh bao đưa cho Chu Hiểu Hiểu.

Chu Hiểu Hiểu tiếp nhận ăn như hổ đói ăn hết, lúc này mới cảm giác tốt hơn nhiều.

"Đinh Đông, những vật này..."

"Những này thế nhưng là bảo bối! Nói không chừng về sau chúng ta liền có thể không đi thu thập vật tư."

"Những thứ này..."

"Ngươi không biết, những vật này là..."

Vì đề cao Chu Hiểu Hiểu đối với mấy cái này đồ vật coi trọng, Đinh Đông cho Chu Hiểu Hiểu giải thích những thứ này lai lịch, cùng với những thứ này trân quý.

Nghe đến Chu Hiểu Hiểu trợn mắt há hốc mồm.

Ngày hôm qua thôn trưởng biểu thị những này cải tiến giống thóc thời điểm, Chu Hiểu Hiểu là tự nhiên không có tư cách ở bên cạnh nghe.

Coi như Chử Triệt không có ý định giấu diếm tất cả người sống sót, nhưng Chu Hiểu Hiểu muốn nhanh như vậy biết, vẫn còn có chút rất không có khả năng.

"Đinh Đông tỷ, cho nên, những này giống thóc cũng chỉ có tại Siêu Phàm giả trong tay mới có thể phát huy tác dụng?"

Chu Hiểu Hiểu trong giọng nói không nói ra được ghen tị, một đôi mắt phát sáng phát sáng nhìn xem những này chậu hoa.

"Đúng thế, không thể không nói Lưu giáo sư thật thật vĩ đại."

"Nói không chừng qua mấy năm, Lưu giáo sư còn có mới cải tiến giống thóc xuất hiện, đến lúc đó chúng ta nói không chừng liền có hi vọng."

Đinh Đông lúc nói lời này, trong giọng nói tràn đầy kính nể cùng hi vọng.

"Đinh Đông tỷ, thật ghen tị các ngươi có thể trở thành Siêu Phàm giả!"

Chu Hiểu Hiểu trong giọng nói tràn đầy ghen tị.

"Siêu Phàm giả, cũng liền chuyện như vậy, chúng ta giống như các ngươi, cũng là sẽ chết!"

"Đinh Đông tỷ, ngươi lúc đó là thế nào giác tỉnh a?"

"Giác tỉnh a..."

Trải qua khoảng thời gian này tiếp xúc, Đinh Đông đối Chu Hiểu Hiểu cũng có một chút thiện ý.

Tại giải nữ hài tử thân thế quá khứ sau đó, Đinh Đông đối Chu Hiểu Hiểu cũng liền càng thêm chiếu cố, thỉnh thoảng nói chuyện phiếm cũng không có cái gì.

Đinh Đông khi còn bé liền tại gia gia dạy bảo bên dưới luyện quyền, về sau lúc đầu nghĩ đến làm quyền thuật vận động viên, nhưng dưới cơ duyên xảo hợp, thành đội viên cứu hỏa.

Lại đến tận thế sau đó, Đinh Đông liền thức tỉnh Quyền Sư danh sách.

"Đinh Đông tỷ, ngươi là luyện luyện liền thành Siêu Phàm giả?"

Chu Hiểu Hiểu cảm giác chính mình bắt lấy Đinh Đông trong lời nói mấu chốt, liền vội vàng hỏi.

"Xem như là đi như vậy, ta cũng không quá xác định!"

"Đinh Đông tỷ, ngươi... Có thể hay không dạy ta luyện quyền!"

Chu Hiểu Hiểu nuốt nước miếng một cái, âm thanh hơi khô, mấy chữ cuối cùng, là từ cổ họng bên trong gạt ra.

Đối với Chu Hiểu Hiểu câu nói này, Đinh Đông tựa hồ cũng không có kinh ngạc.

Chỉ là quay đầu cười cười, nói ra: "Ngươi vừa rồi luyện, không phải liền là ta dạy cho ngươi sao?"

Chu Hiểu Hiểu nhìn chòng chọc vào Đinh Đông con mắt, hốc mắt của mình cũng có chút đỏ lên: "Đinh Đông tỷ, ta... Ta nghĩ bái ngươi làm thầy!"

"Mời ngươi dạy ta trở thành Siêu Phàm giả!"

Cặp kia lửa nóng con mắt nhìn chòng chọc vào Đinh Đông.

Câu nói này giấu ở Chu Hiểu Hiểu trong lòng đã quá lâu quá lâu.

Tại nàng giải có Siêu Phàm giả sau đó, nàng vẫn muốn trở thành Siêu Phàm giả.

Chu Hiểu Hiểu đã từng vô số lần trong mộng mơ tới chính mình thức tỉnh siêu phàm danh sách, thành tựu hoàn toàn mới nhân sinh.

Thế nhưng là làm mộng tỉnh đến, lại sẽ bị vô tận thất vọng vây quanh.

Nếu như nàng là Siêu Phàm giả, cái kia về sau nhiều chuyện như vậy liền sẽ không phát sinh.

Chu Hiểu Hiểu đã từng muốn bái sư một vị Siêu Phàm giả, học tập thế nào giác tỉnh.

Nàng nghĩ qua bái Chử Triệt vi sư, nhưng Chử Triệt Chử đội trưởng nhìn như dễ nói chuyện, nhưng tâm tư thâm trầm, nàng đoán không ra Chử đội trưởng là thế nào nghĩ.

Đến mức Tôn Thiến Thiến, nàng mơ hồ nghe đến Trần Dã cùng nữ hài tử này quan hệ.

Còn có Thiết Sư, đó là Trần Dã huynh đệ tốt nhất, mặc dù khờ, nhưng Thiết Sư cũng sẽ không đáp ứng.

Đến mức Trần Dã bản nhân...

Mãi đến Đinh Đông xuất hiện.

Đinh Đông nhìn thẳng Chu Hiểu Hiểu lửa nóng con mắt, tỉnh táo mà hỏi: "Ngươi muốn trở thành Siêu Phàm giả, có phải là muốn tìm Trần Dã báo thù?"

"Nếu như là dạng này, ta sẽ không dạy ngươi!".