Chương 218: Gió thổi báo giông bão sắp đến

Chương 218: Gió thổi báo giông bão sắp đến

Nghe đến Đinh Đông nói như vậy.

Chu Hiểu Hiểu lắc đầu liên tục: "Đinh Đông tỷ, ta không có, ta... Ta... Ta không dám!"

Sau khi nói đến đây, Chu Hiểu Hiểu thân thể khẽ run lên.

Trước đây nàng không hiểu siêu phàm danh sách đại biểu cái gì.

Nhưng những ngày qua đến nay, nàng đã rất rõ ràng, người bình thường cùng Siêu Phàm giả ở giữa có một đạo lạch trời tồn tại.

Đinh Đông thở dài nói ra: "Kỳ thật Trần Dã cùng ngươi vốn không có thù oán gì, chuyện của các ngươi tình cảm ta đại khái biết một chút, lúc ấy tình huống như vậy, đổi lại là ta, ta cũng sẽ không cứu tỷ tỷ ngươi!"

"Lúc ấy loại tình huống kia, hắn trở về chính là đối với chính mình tính mệnh không chịu trách nhiệm!"

"Hắn cùng ngươi tỷ muội không phải bằng hữu, càng không phải là thân thuộc, cũng chưa từng thiếu ngươi tỷ muội cái gì, hắn không có nghĩa vụ đi cứu tỷ tỷ ngươi!"

"Liền xem như siêu phàm danh sách, tại loại này thiên tai trước mặt, cũng là sẽ chết!"

Không nghĩ tới Đinh Đông vậy mà ngay thẳng như vậy.

Chu Hiểu Hiểu sâu thẳm cúi đầu, ngón tay xoắn góc áo, giống như là một cái bị kinh sợ chim cút, trong miệng thì thầm lặp đi lặp lại nói ra: "Ta không có, ta không phải như vậy nghĩ."

"Ta chỉ là muốn trở thành Siêu Phàm giả!"

"Chỉ cần ta thành Siêu Phàm giả, về sau liền sẽ không lại phát sinh chuyện như vậy."

"Chỉ cần ta thành siêu phàm danh sách, ta... Ta sẽ trở về tìm xem, tìm tới nàng!"

"Tỷ tỷ ta... Có lẽ không có chết!"

Câu nói này hiển nhiên chính là Chu Hiểu Hiểu lừa mình dối người.

Dưới tình huống đó, đừng nói là người bình thường.

Liền xem như Siêu Phàm giả, cũng không có khả năng sống sót.

"Ta biết..."

"Liền xem như chết... Ta cũng muốn... Muốn tìm đến thi thể của nàng."

"Trước đây không hiểu chuyện, luôn là nàng chiếu cố ta, có thể ta chưa từng có vì nàng làm cái gì!"

"Ta nghĩ... Ta nghĩ..."

Chu Hiểu Hiểu cúi đầu, thấy không rõ trên mặt nàng biểu lộ, nhưng nàng âm thanh lại là càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

To như hạt đậu, óng ánh nước mắt nhỏ xuống trên mặt đất.

Đem trên mặt đất ướt nhẹp một mảnh nhỏ màu đậm.

Đúng vậy a, trước tận thế, luôn là nghe nói giới giải trí bao nhiêu hắc ám, bao nhiêu buồn nôn, hạng người gì đều có.

Nhưng mà nàng chưa từng có gặp phải.

Trước đây nghe nói những cái kia tiểu diễn viên nhóm vì một cái chỉ có một câu lời kịch nhân vật, có thể uống đến đi bệnh viện rửa ruột.

Còn nghe nói có ít người vào nghề mười năm liền chính mình cũng nuôi không sống.

Khi đó Chu Hiểu Hiểu đã cảm thấy những người này là đang bán thảm.

Đều là vì chính mình cố gắng không đủ tìm mượn cớ.

Nàng còn không có xuất đạo liền có bó lớn bó lớn nhân vật tìm tới cửa.

Khi đó Chu Hiểu Hiểu chưa từng có để ý qua tỷ tỷ thay nàng làm bao nhiêu sự tình.

Mãi đến tỷ tỷ mất tích tại trận kia bão cát bên trong.

Chu Hiểu Hiểu đã cảm nhận được thế sự khó khăn.

Chính là như thế một cái nho nhỏ đội xe, bên trong lục đục với nhau đều không ít.

Nếu như không phải Chử đội trưởng một mực kiên trì "Công bằng" nguyên tắc, sợ là đã sớm thành nhân gian luyện ngục.

Kết quả của nàng khẳng định so hiện tại khó hơn gấp trăm lần.

Nàng mãi mãi đều nhớ tới đó là tại Đại Vụ thị một buổi tối.

Một cái nam nhân lặng lẽ mò lấy bên cạnh nàng, mưu đồ nghĩ đối nàng làm những gì.

Xung quanh cái kia từng đôi coi thường con mắt, để Chu Hiểu Hiểu cho tới bây giờ nhớ tới, đều có chút thoáng như thân ở địa ngục.

Nếu như không phải Thiết Sư xuất hiện kịp thời, hậu quả khó mà lường được.

Chu Hiểu Hiểu, rất nhớ Chu Lam!

Đinh Đông nhìn thấy Chu Hiểu Hiểu cái bộ dáng này, trong lúc nhất thời cũng có chút mềm lòng.

"Ngươi muốn bái ta vi sư, ta thật không biết có cái gì có thể dạy ngươi."

"Ngươi muốn trở thành Siêu Phàm giả, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, nhưng mà liền xem như chính ta, ta cũng không biết ta lúc đầu là thế nào trở thành Siêu Phàm giả!"

"Có lẽ chỉ là vận khí, cũng có lẽ là bởi vì ta luyện quyền nguyên nhân, hoặc là đều có!"

"Ngươi hiểu?"

Chu Hiểu Hiểu chậm rãi ngẩng đầu, trong ánh mắt nhiều một tia hi vọng.

"Đinh Đông tỷ..."

Đinh Đông giơ tay lên đánh gãy Chu Hiểu Hiểu tiếp tục nói chuyện: "Ta có thể thu ngươi làm đồ, có thể dạy ngươi quyền pháp, thậm chí ta có thể đem ta biết rõ toàn bộ đều dạy cho ngươi."

"Nhưng, ta không thể cam đoan ngươi nhất định liền có thể giác tỉnh danh sách trở thành Siêu Phàm giả."

"Ngươi có thể hiểu?"

"Hiểu, hiểu... Sư phụ!"

Nói xong, Chu Hiểu Hiểu quỳ xuống đối Đinh Đông hung hăng dập đầu lạy ba cái.

Cái trán một mảnh tím xanh.

Dựa theo đạo lý, Đinh Đông so Chu Hiểu Hiểu lớn hơn mười tuổi tả hữu, một tiếng sư phụ không lỗ.

...

Mấy ngày kế tiếp, Chu Hiểu Hiểu quả thực có thể nói tự ngược thức cố gắng.

Mỗi ngày không luyện đến toàn thân ướt đẫm hư thoát, nàng là sẽ không bỏ qua.

Đinh Đông cũng không biết làm như thế nào giác tỉnh siêu phàm danh sách.

Chẳng qua là ban đầu chính mình luyện thế nào quyền, nàng cũng liền như thế nào dạy Chu Hiểu Hiểu.

Trần Dã nhiều lần nhìn thấy nha đầu này thời điểm, nha đầu này đều tại cẩn thận tỉ mỉ đứng trung bình tấn.

Không sai, chính là đứng trung bình tấn.

Mồ hôi theo nha đầu này y phục nhỏ xuống tới trên mặt đất.

Rõ ràng hai chân run giống như là hồ điệp cánh.

Nha đầu này như cũ không từ bỏ.

Vẫn là Đinh Đông sợ nha đầu này luyện qua đầu thụ thương mới ngăn cản.

Trước đây đội xe liền có một cái dốc lòng thiếu nữ, vẫn là cái kỹ nữ phát.

Hiện tại đội xe lại nhiều một cái.

Nhiều một người điên.

Đáng tiếc, Chu Hiểu Hiểu cũng không có thiếu nữ tóc hồng vận khí cùng thiên phú.

Không thể không nói, cái này kỹ nữ phát vẫn là rất lợi hại, Trần Dã nhìn thấy cái này thiếu nữ tóc hồng nhiều lần buổi tối lén lút luyện tập kết thúc trở lại gian phòng.

Mà cái này Chu Hiểu Hiểu, Trần Dã liền không thấy được nàng trở về phòng qua.

Không phải tại giúp Đinh Đông xử lý những cái kia trồng giống thóc chậu hoa, chính là tại đứng trung bình tấn.

Dựa theo đạo lý, Chu Hiểu Hiểu niên kỷ cũng có có chút lớn, bây giờ không phải là luyện quyền thời điểm, nhưng nha đầu này tựa hồ là không hề từ bỏ tính toán.

"Kỳ thật, ngươi mới bắt đầu luyện, không cần như thế ép mình!"

Đinh Đông cuối cùng nhịn không được nói một câu.

Chu Hiểu Hiểu lắc đầu: "Sư phụ, ta không mệt, ta biết ta hiện tại luyện quyền đã có chút chậm, không cố gắng mà nói, mãi mãi đều giác tỉnh không được."

Đinh Đông mấy ngày nay đã có khả năng ý thức được, cái này bình thường rất ít nói cô nương.

Trở thành Siêu Phàm giả, đã là tâm ma của nàng.

Thậm chí Đinh Đông đều có chút hối hận tiếp như vậy khoai lang bỏng tay.

Vạn nhất nếu là cố gắng cũng không có thành công...

"Cố gắng luyện quyền cũng không nhất định sẽ trở thành Siêu Phàm giả, Hiểu Hiểu, cái này ngươi nếu biết rõ..."

Chu Hiểu Hiểu khẽ cắn môi, trên mặt sáng sủa cười một tiếng: "Sư phụ, ta chỉ có con đường này có thể đi, nếu như không trở thành Siêu Phàm giả, sẽ có một ngày, ta cũng sẽ chết, đúng không!"

Đinh Đông trầm mặc không biết nói cái gì cho phải.

Liền tại Chu Hiểu Hiểu đem toàn bộ tâm thần đều đầu nhập đang luyện quyền chuyện này.

Thần Tượng thôn cũng phát sinh rất nhiều biến hóa.

Trong thôn bầu không khí trở nên khẩn trương rất nhiều.

Trước đây đại gia mặc dù cũng là xanh xao vàng vọt, nhưng ít ra cũng có thể cười hì hì chào hỏi, có đôi khi còn có thể ngồi ở cửa nhà nói bậy vài câu.

Nhìn thấy Trần Dã bọn hắn những này Siêu Phàm giả, cũng có thể dừng lại cung kính chào hỏi.

Hiện tại Trần Dã nhìn thấy các thôn dân thời điểm, các thôn dân phần lớn cúi đầu dáng vẻ vội vàng.

Không đến muộn bên trên liền đem trong nhà đại môn khóa gắt gao.

Một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác, chất đầy toàn bộ Thần Tượng thôn mỗi một tấc nơi hẻo lánh..