Chương 219: Vạn nhất có kỳ tích đâu

Chương 219: Vạn nhất có kỳ tích đâu

Thôn trưởng trợ lý Trịnh từ đầu thôn đi đến cuối thôn, mỗi đến một nhà, đều sẽ kiểm tra một chút thôn dân phòng ngự biện pháp chuẩn bị xong chưa.

Cũng sẽ lấy ra một tờ Trấn Trạch phù đưa tới.

"Đây là Chiếm đạo trưởng chế tạo Trấn Trạch phù, trước đây huấn luyện thời điểm nói qua làm như thế nào dùng, các ngươi cũng biết đi!"

"Đem Trấn Trạch phù dán tại trên cửa, không nên đi ra ngoài! !"

"Ừm... Nhưng mà không muốn mù dùng, từng nhà chỉ có một tấm!"

"Thứ này liền xem như đạo trưởng cũng không có bao nhiêu!"

"Các ngươi cũng phải cẩn thận cất giữ, không muốn ép gãy, đây chính là nhà các ngươi bảo mệnh phù!"

"Muốn nhiều một tấm? Ngươi nghĩ ăn rắm đây."

"Ngũ Lôi phù, tiểu tử ngươi thật sự dám nghĩ, thứ này ta đều không có, chúng ta người bình thường không cần đến thứ này!"

"Cứ như vậy, mấy ngày nay buổi tối đem cửa sổ đóng kỹ! Buổi tối không muốn ra khỏi cửa, trong nhà có hài tử nếu coi trọng!"

"Muốn cùng nhà các ngươi mỗi người đều nói rõ ràng!"

Tiểu Trịnh trợ lý sẽ tại mỗi một hộ cửa ra vào rất phiền phức căn dặn.

Bị căn dặn người có không nhịn được, cũng có nghiêm túc đang nghe, còn có chút đầu không chỉ vâng vâng dạ dạ.

Cuối cùng tiểu Trịnh trợ lý sẽ còn lấy ra một tờ phác họa người giống, chỉ vào người giống bên trên một cái đẹp mắt nữ hài tử hỏi: "Các ngươi có thể nhận biết cái cô nương này, gọi Tiết Tình! Tuổi chừng tại..."

Tại được đến trả lời phủ định sau đó.

Tiểu Trịnh sẽ còn lặp đi lặp lại căn dặn thôn dân đóng cửa thật kỹ.

Những cái kia bị gõ mở cửa các thôn dân cũng không phiền chán, luôn là sẽ hỏi nhiều vài câu.

Các thôn dân trên mặt mặc dù có sợ hãi, nhưng cũng không nhiều.

Tận thế đến bây giờ, có thể còn sống sót, cũng đều có một chút tâm lý kháng tính.

Chỉ là lần này, thôn trưởng hiển nhiên rất xem trọng, để đại gia có chút bận tâm mà thôi.

"Ngươi dạng này từng nhà căn dặn, liền không mệt?"

Tiết Nam lặp đi lặp lại nhìn xem trong tay Trấn Trạch phù, có chút im lặng nói.

Tiểu Trịnh trợ lý cười ha ha: "Không có cách, có ít người ngươi liền nói một hai lần, bọn hắn căn bản liền sẽ không coi là gì, chỉ có lặp đi lặp lại căn dặn!"

"Nhưng coi như là dạng này, vẫn là có người không coi là chuyện to tát gì."

"Ta làm như vậy, chỉ cần là chết ít một người cũng là tốt!"

"Ai... Chúng ta đã không có nhiều người!"

Cái này "Chúng ta" nói là thôn, cũng nói là nhân loại.

Tiết Nam bĩu môi: "Loại người này không có khả năng tồn tại ở chúng ta đội xe."

Tiểu Trịnh đẩy một cái trên sống mũi kính mắt: "Ai... Có thể chết ít một người luôn là tốt."

"Hiện tại cũng là tận thế, những cái kia đồ đần có thể tránh thoát một lần, cũng không có khả năng tránh thoát mỗi một lần, ngươi làm như vậy, chỉ là đang lãng phí thời gian."

Tiết Nam lời nói có chút lãnh khốc, nhưng sự thật chính là như vậy.

Tiểu Trịnh trợ lý chỉ là cười khổ, quay đầu tiếp tục gõ vang nhà tiếp theo nhà dân.

Tiểu Trịnh cùng Tiết Nam hai người đều là trợ lý.

Khoảng thời gian này hai người cũng coi là tiếp xúc nhất thường xuyên hai người, Siêu Phàm giả nhóm đạt tới giao dịch, đại bộ phận đều từ Tiết Nam đến phụ trách chi tiết và khắc phục hậu quả công tác.

Cho nên, một tới hai đi, hai người quan hệ cũng tại thần tốc quen thuộc bên trong.

Tiết Nam đến tìm tiểu Trịnh cũng là có mục đích.

Thần Tượng thôn có một ngàn người.

Tiết Nam muốn tận mắt nhìn xem cái này một ngàn người bên trong có hay không cái kia khuôn mặt quen thuộc.

Coi như không nhìn thấy cái kia khuôn mặt quen thuộc.

Có người biết một chút thông tin cũng là tốt.

Nhưng rất đáng tiếc, cho tới bây giờ, không có ai biết muội muội bất cứ tin tức gì, cho dù là dăm ba câu cũng không có.

Hai người một mực làm việc đến đêm khuya, mới tại cuối phố tách ra.

Lúc này Huyết Nguyệt đã đem trên trời mây trắng nhuộm thành màu đỏ.

Tiết Nam nhìn xem tiểu Trịnh trợ lý cho hắn một tấm Trấn Trạch phù.

Phía trước giao dịch hội bên trên, thế nhưng là chưa từng thấy loại này Trấn Trạch phù.

Đoán chừng đạo sĩ kia hẳn là cũng không có bao nhiêu, chính mình cũng không đủ dùng, cũng không có cầm tới giao dịch hội bên trên.

Nhưng Tiết Nam cũng có thể đoán được Trấn Trạch phù đối với quỷ dị tác dụng sợ là cũng rất có hạn.

Một cái Thiên Sư danh sách 2 Khu Tà Đạo Nhân đại lượng chế tạo lá bùa, luôn không khả năng để quỷ dị nhượng bộ lui binh đi.

Liền xem như đội xe đệ nhất cao thủ Tôn Thiến Thiến Tôn tiểu thư sợ là cũng làm không được.

Bất quá, cái đạo sĩ kia cũng là xem như là có bản lĩnh, vậy mà làm ra mấy trăm tấm Trấn Trạch phù, mỗi một nhà đều có một tấm.

Cũng coi là lợi hại!

Thần Tượng thôn "nhà" cùng Chử Triệt lý giải "nhà" cũng không giống nhau.

Nơi này càng giống là ký túc xá.

Rất nhiều người sống sót đều cùng người nhà tản mát, bởi vậy, tại trong Thần Tượng thôn, phần lớn là mấy người cùng ở một cái gian phòng, cũng liền tính như vậy là một cái "nhà" .

Đương nhiên, cũng có thể nói là một cái ký túc xá.

Nhớ tới nhà, Tiết Nam liền nghĩ đến muội muội Tiết Tình.

Nhìn xem trong tay phác họa người giống.

Tiết Nam lẩm bẩm nói: "Muội muội, ta đều nhanh quên ngươi thanh âm!"

Đúng vào lúc này, đầu đường đi tới một cái thân ảnh mệt mỏi.

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, Tiết Nam chỉ là trừng mắt lên, liền không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đi lên phía trước.

Hắn biết cái này thân ảnh mệt mỏi là ai.

Chính là mới vừa rồi nhận Đinh Đông vì sư phụ Chu Hiểu Hiểu.

Chu Hiểu Hiểu thế nhưng là gần đây trong đội xe trang đầu trang đầu.

Hai người một cái đi tại khu phố bên trái, một cái đi tại khu phố bên phải, giống như là hai cái không liên quan đường thẳng song song.

Liền tại hai người sắp giao nhau một sát na, Tiết Nam vẫn là nói một câu: "Ngươi như thế luyện tiếp, chỉ có có thể đem chính mình luyện phế đi, không có khả năng trở thành Siêu Phàm giả."

Chu Hiểu Hiểu bước chân dừng lại, lập tức khàn khàn trả lời: "Ta chỉ có con đường này có thể đi."

Tiết Nam thở dài một hơi, vừa mới chuẩn bị rời đi.

Chu Hiểu Hiểu thanh âm khàn khàn truyền tới: "Có Tiết Tình tin tức?"

"Không có!"

Tiết Nam âm thanh không nói ra được bi thương.

Chu Hiểu Hiểu dừng một chút, nhưng vẫn là nói ra: "Đừng có gấp, luôn có thể tìm tới."

"Ân, ngươi cũng đồng dạng..."

Nói xong, hai người giao thoa mà qua, không còn có nói nhiều một câu nói nhảm.

Kỳ thật đại gia trong lòng đều rất rõ ràng.

Tại tận thế bên trong muốn tìm được mất đi thân nhân hoặc là đồ vật, đều rất khó khăn.

Có lẽ tất cả mọi người hiểu, cái kia ngày nhớ đêm mong sự tình, mãi mãi đều không cách nào đạt tới.

Nhưng người nào cũng không có từ bỏ.

Vạn nhất thật sự có kỳ tích đâu?

Coi như kỳ tích rất xa vời...

...

"Thôn trưởng, ta cảm thấy cái kia họ Chử quả thực chính là người bị bệnh thần kinh!"

Thôn trưởng trong phòng.

Tùng Khoa đạo sĩ một bộ lòng vẫn còn sợ hãi nói, một cái bưng lên thôn trưởng chén trà trên bàn, uống một hơi cạn sạch, liền trong chén tàn trà cũng không khách khí nhai a nhai a nuốt xuống bụng.

"Như thế nào? Ngươi thấy được cái gì?"

Đại Đầu thôn trưởng nghe đến đạo sĩ mà nói, đạo sĩ tới một chút hứng thú.

Cùng lúc đó, tại một cái khác trong phòng, nghe lén nhà thôn trưởng ra xe Chử đội trưởng cũng tới một chút hứng thú.

Từ lần trước tại đàm phán bên trong nắm giữ quyền chủ động sau đó, Chử Triệt Chử đội trưởng liền đối nghe lén thôn trưởng nói chuyện lên hứng thú rất lớn.

Một ngày không nghe liền lòng ngứa ngáy.

Hơn nữa, cái thôn này rõ ràng liền có giấu không ít bí mật.

Đương nhiên, ở trước mặt người ngoài, Chử đội trưởng vẫn là cái kia chính nghĩa Chử đội trưởng.

Thậm chí liền Máy Radio Nghe Lén ra kính số lần cũng không nhiều.

Radio bên trong truyền đến Tùng Khoa đạo sĩ tiện tiện âm thanh.

"Thôn trưởng, ngươi là không biết, tên kia muốn nhiều buồn nôn liền có nhiều buồn nôn."

"Ta vừa rồi từ bên kia qua thời điểm, nhìn thấy con hàng này ngồi xổm tại góc tường đối một cái bật lửa nói 'Ta yêu ngươi' ."

"A ~~~ muốn nhiều buồn nôn liền có nhiều buồn nôn!"

"Còn nói cái gì 'Nghĩ tới ngươi mỗi một phút mỗi một giây đều để ta dày vò!' "

"Còn có cái gì 'Đời này chỉ yêu một mình ngươi!' "

Uyết

"Thôn trưởng, con hàng này lúc ấy cái kia buồn nôn biểu lộ, ngươi là không thấy được, nhìn thấy ngươi cũng muốn nôn!"

"Thật là buồn nôn, không nghĩ tới con hàng này mày rậm mắt to, vậy mà là cái này sao người..."

Uyết

Lúc này, ngay tại Máy Radio Nghe Lén phía trước Chử đội trưởng, cả người hóa đá đồng dạng đứng chết trân tại chỗ.

Không phải...

Không phải không phải không phải...

Ta vừa rồi đã rất cẩn thận, tại sao lại bị hắn nhìn thấy?

Cái này mẹ nó....