Chương 220: Ta làm chúa cứu thế? Không thích hợp đi!

Chương 220: Ta làm chúa cứu thế? Không thích hợp đi!

Thôn trưởng cũng không có che giấu các thôn dân Thần Tượng thôn đối mặt nguy cơ.

Có thôn dân đến hỏi, Đại Đầu thôn trưởng liền thực sự đem chính mình biết sự tình có lựa chọn nói ra.

Đương nhiên, những chuyện này tự nhiên cũng là đưa tới một bộ phận thôn dân khủng hoảng.

Nhưng cũng liền vẻn vẹn chỉ là một bộ phận mà thôi.

Có thể sống đến hiện tại thôn dân, không có bao nhiêu đồ đần.

Toàn bộ Thần Tượng thôn đối với kế tiếp tai nạn biểu hiện ra trước nay chưa từng có đoàn kết.

Đối với tiểu Trịnh trợ lý an bài, cũng biểu hiện vô cùng phối hợp.

Trồng trọt căn cứ bên kia càng là mỗi ngày có vượt qua trăm người người sống sót tuần tra đội.

Mỗi ngày đều có thể thấy được đại hòa thượng mang theo người sống sót tạo thành tuần tra đội đang đi tuần.

Liền đội xe bên này người sống sót cũng cảm nhận được nguy cơ.

Khoảng thời gian này ra ngoài người cũng thiếu không ít.

Trần Dã nhìn trước mắt cái này cũ nát nhà gỗ nhỏ, quay đầu hỏi Tiết Nam: "Là gian này?"

Tiết Nam gật gật đầu: "Không sai, chính là chỗ này!"

Thiếu nữ tóc hồng không kiên nhẫn được nữa: "Một đại nam nhân, đập cái cửa đều lằng nhà lằng nhằng, để cho ta tới!"

Thiếu nữ đẩy ra cửa sân đi vào.

Hơn nữa còn lớn tiếng nói: "Chiếm đạo trưởng, chúng ta tới thăm ngươi!"

Trần Dã trong lòng oán thầm: Cái này hổ nương môn! Thật là không biết nói nàng cái gì tốt.

Ngày hôm qua liền nghe người ta nói Chiếm đạo trưởng sinh bệnh, bởi vậy, đội xe mấy vị Siêu Phàm giả đều tính toán tới nhìn một hai.

Dù sao cũng là sắp muốn kề vai chiến đấu đồng đội.

Sớm không sinh bệnh, muộn không sinh bệnh, liền hiện tại sinh bệnh.

Rất hoài nghi có phải là trong đó có cái gì mờ ám.

Thế là, ngoại trừ đang chiếu cố mầm trồng Đinh Đông, cùng đần độn Thiết Sư.

Công Bằng đội xe khôn khéo tổ ba người kết bạn tới.

Khu nhà nhỏ này cũng không lớn, trước cửa nuôi một chút rau dưa, còn có mấy tấm rất đơn sơ cái bàn.

Chạy qua tiểu viện tử, thiếu nữ tóc hồng tùy tiện đẩy ra cửa phòng.

Liền thấy Trương Diễm Bình ngay tại luống cuống tay chân cho đạo sĩ mặc quần.

Mà đạo sĩ thì là một mặt hoảng sợ nhìn xem xông vào gian phòng thiếu nữ tóc hồng: "Ngươi... Sao ngươi lại tới đây?"

Thiếu nữ tóc hồng sửng sốt trọn vẹn hai giây, trên mặt hiện lên một tia đỏ ửng, lúc này mới giả vờ như tùy tiện bộ dạng nói ra: "Thôi đi, đạo trưởng, ngươi cùng Trương Diễm Bình sự tình, chúng ta ai không biết a, còn che che lấp lấp."

Mới mười tám tuổi thiếu nữ, không, là mười chín tuổi thiếu nữ, liền xem như muốn giả vờ như thành thục, nhưng nàng cái kia đã đỏ bừng cái gáy vẫn là bán nàng.

Trần Dã đi theo sau thiếu nữ tóc hồng đẩy cửa vào, liếc mắt liền thấy được đạo sĩ quần phía sau vết máu.

Trong lòng có chút vui lên: Đạo sĩ kia, thật có ý tứ, vậy mà thật đem Trĩ Sang chi thư dùng, khó trách hai ngày này nói sinh bệnh.

"Đạo trưởng, nghe nói ngươi bệnh, không phải sao, chúng ta liền tới thăm ngươi, đội trưởng của chúng ta đều tới."

Đạo trưởng nhìn thấy Chử Triệt đi vào, ánh mắt hiện lên vẻ khác lạ, hắn nhưng là biết trước mắt con hàng này đối cái này bật lửa thâm tình thổ lộ.

Chử Triệt nhìn thấy đạo trưởng phía sau cái mông màu đỏ, trên mặt cũng có một tia cổ quái.

Không phải chứ, con hàng này thật dùng Trĩ Sang chi thư?

Cái kia trên mông máu đã nói rõ tất cả.

Mấy người một trận hàn huyên.

Chử Triệt nhìn thoáng qua Trương Diễm Bình, dù sao chính mình là đội trưởng, chuyện này vẫn là phải hỏi một chút.

"Ngươi thật tính toán đi theo đạo trưởng?"

Trương Diễm Bình một cái bốn mươi tuổi nữ nhân so mười chín tuổi thiếu nữ tóc hồng lực phòng ngự mạnh hơn nhiều.

"Đội trưởng, lão chiếm đối ta cũng không tệ, ta cũng rất yêu thích Thần Tượng thôn, ta... Ta không muốn đi!"

Đạo trưởng cũng nói: "Hi vọng Chử đội thành toàn!"

Loại sự tình này tình cảm, Chử đội tự nhiên là không có cự tuyệt đạo lý.

Hắn chỉ là đội trưởng, cũng không phải là hai người cha!

Nếu biết đạo sĩ không phải đang giả bộ bệnh, không có cái gì âm mưu quỷ kế, khôn khéo tổ ba người cũng liền rời đi đạo trưởng phòng nhỏ.

"Xem ra, đạo sĩ kia là quyết tâm muốn dùng cái kia Trí Mệnh Chi Thư!"

Chử Triệt có chút suy tư nói.

"Người đạo trưởng này có chút vấn đề, cái kia Trí Mệnh Chi Thư xếp hạng không hề cao, nhưng đạo sĩ kia vẫn là muốn dùng, chậc chậc... Đáng giá hoài nghi!"

Trần Dã trời sinh tính đa nghi, lập tức liền đoán được đạo trưởng có không thể cho ai biết thủ đoạn.

"Các ngươi hai cái lão Tất đăng, mỗi ngày đoán đông đoán tây, thí sự nhiều, lão nương đi trước!"

Nói xong, thiếu nữ tóc hồng vung lấy đuôi ngựa nhếch lên nhếch lên đi nha.

Hai cái lão Tất đăng nhìn nhau, khẽ thở dài một cái.

"Tuổi trẻ thật tốt a!"

"Tuổi trẻ thật tốt a!"

"Không phải, ngươi làm gì học ta nói chuyện?"

"Không phải, ngươi làm gì học ta nói chuyện?"

Hai người trầm mặc.

Vẫn là Chử Triệt mở miệng trước: "Lần này, Thần Tượng thôn phiền phức đoán chừng không nhỏ, ngươi cất giấu thủ đoạn có phải là muốn dùng?"

"Đừng nói chuyện không liên quan tới ngươi, Thần Tượng thôn một ngàn người, dù nói thế nào cũng là đồng loại!"

"Ngươi sẽ không phải muốn nhìn những người này toàn bộ đều chết sạch a?"

"Dã tử, ta biết ngươi rất máu lạnh đủ vô sỉ đủ không muốn mặt!"

"Nhưng mà, nhân loại đều phải chết sạch, ngươi chẳng lẽ liền không đụng một cái, vẫn là nói chờ trên thế giới người toàn bộ đều chết sạch, ngươi một người sống sẽ có ý tứ?"

"Nơi này chính là có một ngàn người!"

Trần Dã đốt một điếu thuốc, đem khói chậm rãi phun ra: "Chử đội, ta bắt đầu cảm thấy cùng ngươi tổ đội, có lẽ là ta làm qua sai lầm nhất một cái quyết định."

"Ta chỉ muốn sống thật khỏe, nhưng ngươi con hàng này muốn coi ta là thành chúa cứu thế."

"Chử đội, ngươi không cảm thấy ngươi rất quá đáng?"

Trần Dã hút mạnh một điếu thuốc, ánh mắt liếc xéo Chử Triệt.

"Ha ha ha... Dã tử, chúa cứu thế chung quy phải có người tới làm, không phải ngươi chính là ta, tử đạo hữu bất tử bần đạo, ngươi làm dù sao cũng so ta làm tốt!"

"Nói nhảm, ngươi cũng đã nói, Thần Tượng thôn lần này phiền phức không nhỏ, ngươi thủ đoạn có phải là cũng muốn lấy ra?"

"A? ... Ta thủ đoạn, ta thủ đoạn gì đều không có, ngươi không muốn nói mò!"

"Chử đội, nói như vậy liền không có ý nghĩa!"

"Ngươi đang nói cái gì? Ta như thế nào nghe không hiểu?"

"Chậc chậc... Chử đội, ngươi nha thật không biết xấu hổ!"

...

Thiếu nữ tóc hồng nhảy nhảy nhót nhót trở lại đội xe trụ sở.

Không thể không nói, lần này Thần Tượng thôn vì lưu lại đội xe mấy vị này Siêu Phàm giả, mặc dù phía trước có thỏa thuận trước, nhưng mấy ngày nay cũng không có như thế nào bạc đãi đám người.

Mặc dù mọi người cơm nước vẫn là chính mình phụ trách, nhưng mà mỗi ngày đều sẽ đưa tới một chút mới mẻ rau dưa.

Số lượng cũng không nhiều, nhưng cũng biểu đạt Thần Tượng thôn thái độ.

Những này ngày bình thường rất bình thường rau dưa, hiện tại thế nhưng là quý giá vô cùng.

Thiếu nữ tóc hồng mới vừa trở lại gian phòng của mình, liền thấy biểu muội tiểu Ngư Nhi mặt xạm lại nhìn xem chính mình.

Tiểu Ngư Nhi nhìn xem biểu tỷ một bộ không tim không phổi bộ dạng, thân thể nho nhỏ đứng thẳng tắp, trong tay nắm lấy mấy tấm Thanh Khiết phù tức giận sắc mặt đỏ lên.

"Biểu tỷ, ngươi... Cái này mấy tấm Thanh Khiết phù ngươi đổi?"

Trước mấy ngày, thiếu nữ tóc hồng cầm một đống Thanh Khiết phù trở về, còn nói là đạo trưởng đưa.

Tại giải Thanh Khiết phù tác dụng sau đó, tiểu Ngư Nhi cũng cao hứng phi thường, tại chỗ liền dùng một tấm.

Mấy ngày nay càng là coi Thanh Khiết phù là làm bảo bối đồng dạng cất giấu.

Hôm nay ra ngoài sau đó, mới từ Tiết Nam bọn hắn trong miệng hiểu được, những này Thanh Khiết phù, một tấm một bao mì gói.

Đây quả thực là giá trên trời!

Thiếu nữ tóc hồng tựa hồ là không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, gật gật đầu: "Ân nha!"

"Một bao mì gói mà thôi, quá tiện nghi!"

"Một bao mì gói mà thôi? Biểu tỷ, hiện tại thế nhưng là tận thế, một bao mì gói ở lúc mấu chốt có thể cứu mạng, ngươi... Ngươi thật muốn chọc giận chết ta a?"

Tiểu Ngư Nhi hai tay chống nạnh, một bộ vô cùng đau đớn bộ dạng, khuôn mặt nhỏ đều nhăn thành một đoàn.

Thiếu nữ tóc hồng có chút chột dạ: "Thật không đắt a! Trần Dã đều đổi rất nhiều đây!"

"Ngươi có thể cùng hắn so? Hắn người này tâm ngoan thủ lạt, xuất thủ vô tình, không biết xấu hổ, một bao mì gói với hắn mà nói, đương nhiên quá tiện nghi!"

"Hoặc là nói đối Siêu Phàm giả đến nói quá tiện nghi..."

Đúng vậy a, đối với Siêu Phàm giả đến nói, bọn hắn vật tư mặc dù không dư dả, nhưng một bao mì gói mà thôi, bọn hắn thật đúng là trả nổi.

Nhưng mà đối với bình thường người sống sót, đó chính là giá trên trời!

"Biểu tỷ, ngươi có phải hay không cảm thấy Thần Tượng thôn rất đáng thương, cho nên mới cố ý đổi?"

Tiểu Ngư Nhi lời nói xoay chuyển, ngửa đầu gắt gao nhìn chằm chằm biểu tỷ có chút áy náy biểu lộ.

Thiếu nữ tóc hồng bị tiểu Ngư Nhi xem thấu tâm tư, có chút chột dạ lớn tiếng nói: "Ai nha, ta biết rồi, ta biết lỗi rồi!"

"Bọn hắn... Bọn hắn..."

"Bọn hắn, bọn hắn nhiều người như vậy, còn có rất nhiều người đều ăn không no."

"Dù nói thế nào chúng ta cũng mạnh hơn bọn họ một chút đi."

"Yên tâm được rồi, lần sau thu thập vật tư, ta khẳng định sẽ cố gắng rồi!"

Tiểu Ngư Nhi tiểu đại nhân đồng dạng thở dài một hơi.

Biểu tỷ chính là người như vậy.

Rõ ràng chính chúng ta đều trôi qua đầy đất lông gà, lại còn luôn là quan tâm nhân gian khó khăn!

Đây mới là đội xe đệ nhất cao thủ chân thực hình dạng.

Đội xe cũng bất quá đoạn thời gian này mới vừa vặn vật tư thoáng đầy đủ như vậy một chút xíu mà thôi.

Nhưng biểu tỷ lại còn muốn mượn đổi Thanh Khiết phù lý do, đổi cho người khác một chút vật tư.

Mặc dù không nhiều, nhưng cũng rất để tiểu Ngư Nhi đau lòng.

Đừng nhìn biểu tỷ ở trước mặt người ngoài tựa hồ rất kiên cường, tựa hồ rất lạnh lùng, cũng rất vô tình.

Nhưng cũng chỉ có nàng cái này biểu muội mới biết được, đây đều là trang.

Biểu tỷ cũng mới mười chín tuổi mà thôi!

Ta cũng mới 14 tuổi mà thôi!

Có lẽ, đội xe mọi người mỗi người đều là mang theo mặt nạ tại sinh hoạt đi.

"Uy, Tôn Thiến Thiến, có ở nhà không?"

Đúng vào lúc này, Trần Dã âm thanh ở ngoài cửa vang lên.

Tôn Thiến Thiến nghe đến Trần Dã âm thanh, như được đại xá: "Ở đây, ở đây, ta lập tức đi ra!".