Chương 221: Thật. Quán Linh (1)

Chương 221: Thật. Quán Linh (1)

Quán Linh cần thỏa mãn hai cái điều kiện.

Một cái là nhất định phải gặp qua bản thể, có thể dùng khói khí đại khái mô phỏng đi ra.

Đương nhiên, mô phỏng càng giống, đối với Quán Linh sau đó mô phỏng thân thể thực lực tăng thêm cũng là càng mạnh.

Ví dụ như cái kia da đầu của Lột Da Quỷ, Trần Dã liền không có gặp qua Lột Da Quỷ bản thể, bởi vậy căn bản là không có cách mô phỏng, cũng vô pháp Quán Linh.

Hai là nhất định phải có cùng bản thể tương quan vật thể, không quản là cái gì đều có thể.

Ví dụ như Bát Chi Nhân Diện xúc tu, lại hoặc là da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp cùng giáp xác.

Trần Dã nhìn xem trên tay tấm này mềm dẻo da người cùng cứng rắn, ánh mắt ảm đạm khó hiểu.

Từ khi lĩnh ngộ Quán Linh sau đó, Trần Dã liền có coi Quán Linh là làm con bài chưa lật tính toán.

Chỉ cần làm tới cái này hai kiện vật phẩm, ngày sau nếu là mô phỏng Nhân Diện Bọ Cạp, nhất định có khả năng rút ngắn mô phỏng thân thể cùng bản thể thực lực sai biệt.

Vì cầm tới tấm này da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp, Trần Dã cùng thiếu nữ tóc hồng đạt tới một cái giao dịch.

Về sau sẽ giúp thiếu nữ tóc hồng làm một kiện cùng Nhân Diện Bọ Cạp da mặt ngang nhau giá trị sự tình.

Còn có mảnh này nho nhỏ giáp xác.

Phía trước cho rằng tại Đinh Đông cùng Thiết Sư trong tay, về sau trải qua thiếu nữ tóc hồng nhắc nhở, mới nhớ tới tại Chử Triệt trong tay.

Cái này mai của Nhân Diện Bọ Cạp giá trị so da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp hơi thấp.

Lúc ấy tại phân vật tư thời điểm, không có người nào đối với nó cảm thấy hứng thú.

Bởi vậy liền tạm thời cất giữ trong Chử Triệt nơi này.

Phía trước giao dịch hội thời điểm, Chử Triệt cũng không có đem cái này giáp xác lấy ra.

Trần Dã muốn đổi đến mai của Nhân Diện Bọ Cạp cũng không phải không được.

Vì thế, Trần Dã trả giá chính mình hiện nay nắm giữ sáu thành vật tư mới được đến giáp xác.

Kỳ thật cũng không có bao nhiêu.

Phía trước bị Chử Triệt đổi giống thóc lấy đi một nửa.

Về sau tại giao dịch hội bên trên lại đổi đi một chút.

Bây giờ căn bản liền không có nhiều.

Lại bị lấy đi sáu thành.

Còn lại thì càng ít.

Cũng may Trần Dã chỉ có chính mình một người, một người ăn no cả nhà không đói bụng.

Bởi vậy, Trần Dã cũng không có bao nhiêu không muốn.

Dù sao, lập tức đến ngay tràng nguy cơ này mới là trọng yếu nhất.

Hơn nữa Trần Dã cũng muốn thử xem, chính mình hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Căm Hận tới tay đao hiện tại, còn không có mở qua lưỡi đao!

Quán Linh đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, cũng còn không có thực chiến qua.

Nắm giữ cái này hai kiện quỷ dị tài liệu, Quán Linh sau đó Nhân Diện Bọ Cạp mô phỏng thân thể có lẽ có thể trên phạm vi lớn tiếp cận bản thể thực lực.

Đến mức đến cùng có bản thể mấy thành thực lực.

Chưa từng gặp qua hoàn toàn thân thể thực lực của Nhân Diện Bọ Cạp, Trần Dã cũng không biết như thế nào phán đoán.

Lúc ấy Nhân Diện Bọ Cạp tại ban ngày xuất hiện, thực lực bị áp chế rất nhiều, lúc này mới bị mấy người giết chết.

Kỳ thật Quán Linh thích hợp nhất, khẳng định là Tử Thần đệ nhất lựa chọn.

Đáng tiếc, Trần Dã căn bản lấy không được bất luận cái gì cùng Tử Thần có liên quan vật phẩm hoặc là tài liệu.

Thứ hai thích hợp tự nhiên là Bát Chi Nhân Diện.

Trần Dã cũng cùng Bát Chi Nhân Diện đánh qua đối mặt, mô phỏng cũng có thể mô phỏng ra một chút thần vận.

Hơn nữa, hắn còn có Bát Chi Nhân Diện xúc tu.

Nhưng, Bát Chi Nhân Diện xúc tu là chuẩn bị đến thăng cấp quái vật Pickup.

Tin tưởng lần này sự kiện sau đó, chính mình tất nhiên có khả năng tích lũy đại lượng điểm sát lục.

Khoảng cách thăng cấp thành công quái vật Pickup lại gần một bước.

Số hiệu xếp hạng một ngàn trong vòng Kỳ vật, cùng một cái Quán Linh mô phỏng Bát Chi Nhân Diện so sánh.

Tại không có kiến thức đến Quán Linh uy lực phía trước.

Trần Dã trong lúc nhất thời còn không quyết định được, không biết nên thế nào lấy hay bỏ.

Bởi vậy, hiện nay dùng Nhân Diện Bọ Cạp tài liệu Quán Linh mô phỏng Nhân Diện Bọ Cạp, tự nhiên là không thể thích hợp hơn.

Hơn nữa thực lực của Nhân Diện Bọ Cạp so ra mà nói cũng có thể càng tốt đem khống.

Đến mức Bát Chi Nhân Diện.

Xem như cái kia giấu sâu nhất con bài chưa lật tốt.

Đi tới Thần Tượng thôn vách đá.

Gió mát thổi lên Trần Dã tóc.

Đã không sai biệt lắm một năm không có để ý qua phát, Trần Dã tóc có chút dài, bị vách đá gió mát thổi đến tùy ý rối tung.

Thần Tượng đang thong thả trong khi tiến lên.

Trước mắt đám mây cũng tại chậm rãi về sau dời.

Gần nhất Thần Tượng thôn giới nghiêm, bởi vậy, vách đá lộ ra rất là yên tĩnh.

Nhìn xung quanh, cũng không có phát hiện bóng người.

Trần Dã nhẹ nhàng phun ra một điếu thuốc khí.

Bằng vào Trần Dã thực lực bây giờ, một điếu thuốc khí bao phủ xung quanh trăm mét phạm vi dễ dàng.

Kiểu này hơi khói tại lạnh thấu xương gió mát bên trong, cũng không có bị thổi tan, ngược lại tại Trần Dã trước mắt cuồn cuộn không ngớt.

Trần Dã cố gắng hồi ức năm đó tại trên sa mạc gặp phải Nhân Diện Bọ Cạp bộ dạng.

To lớn cái kìm, thật cao nâng lên vĩ châm.

Còn có cái kia đen nhánh vỏ ngoài, tản ra kim loại tia sáng...

Tốt a, hơi khói tạm thời không có cách nào mô phỏng ra đen nhánh tản ra kim loại sáng bóng vỏ ngoài.

Còn có cái kia quỷ dị không hiểu mặt người.

Mỗi lần mô phỏng tới đây thời điểm, cái kia Nhân Diện Bọ Cạp trên mặt luôn là có một đoàn không biết làm sao hơi khói sương mù dày đặc..