Chương 221: Thật. Quán Linh (2)

Chương 221: Thật. Quán Linh (2)

Hơi khói không ngừng sôi trào, cuối cùng vẫn là không thể ngưng tụ ra một tấm khủng bố mặt người.

Còn có cái kia Nhân Diện Bọ Cạp vỏ ngoài, cũng chỉ là từ hơi khói tận lực mô phỏng.

Trần Dã lấy ra mai của Nhân Diện Bọ Cạp.

Trong miệng nói lẩm bẩm: "Hư Uyên Quán Linh Hóa Trọc Tức!"

Câu chú ngữ này đọc ra một nháy mắt, Trần Dã trong tay hắc sắc giáp xác chảy ra từng trận màu xám mê vụ, mê vụ cuồn cuộn không ngớt.

Bị một loại nào đó lực lượng thần bí giao cho một loại nào đó sinh mệnh lực.

Trần Dã tiếp lấy niệm lên chú ngữ: "Giao cho hình hài Thực ánh trăng, sinh mệnh ngưng tụ lộ dòm thần xương cốt, mê vụ phệ nghe thấy ta lệnh!"

Đi

Mỗi đọc lên một câu, Trần Dã liền cảm giác được trong tay giáp xác càng nhiều một phần linh khí.

Thậm chí Trần Dã còn tại giáp xác bên trong nhìn thấy Nhân Diện Bọ Cạp cái kia mơ hồ biến ảo hư ảnh.

Cái cuối cùng "Đi" chữ nói ra.

Trong tay giáp xác nháy mắt bay về phía cái kia mô phỏng Nhân Diện Bọ Cạp.

Hơn nữa tại cái này quá trình bên trong, mai của Nhân Diện Bọ Cạp cấp tốc bành trướng, cuối cùng không tiếng động khảm nạm tại mô phỏng Nhân Diện Bọ Cạp hơi khói phần lưng.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là một mảnh giáp xác khảm vào, những địa phương khác vẫn như cũ là bốc lên khói tạo thành.

Mà mới vừa rồi còn có chút khô khan Nhân Diện Bọ Cạp trong nháy mắt này tựa như giống như là bị rót vào linh hồn.

Nâng to lớn hơi khói kìm lớn trùng thiên không tiếng động gào thét.

Tựa như không cam lòng linh hồn cầm tù.

Trần Dã có khả năng rất rõ ràng cảm giác đến trước mắt cái này bị chính mình mô phỏng ra Nhân Diện Bọ Cạp, có một loại nào đó thần bí sinh mệnh lực.

Sức chiến đấu càng là bạo thăng mấy cái tầng cấp.

Mặc dù gương mặt như cũ mơ hồ không chịu nổi, nhưng Trần Dã có thể xác định.

Hiện tại Nhân Diện Bọ Cạp rất mạnh.

Trần Dã nếm thử cho hiện tại Nhân Diện Bọ Cạp hạ mấy cái mệnh lệnh.

Nhân Diện Bọ Cạp đều ngoan ngoãn làm theo.

Này ngược lại là để Trần Dã nhiều hơn mấy phần yên tâm.

Trần Dã cuối cùng lấy ra khối này từ thiếu nữ tóc hồng chỗ đổi lại Nhân Diện Bọ Cạp da mặt.

Khối này da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp cảm giác rất là khó chịu.

Giống như là cầm trong tay một khối chân chính cơ thể người tổ chức.

Thậm chí Trần Dã ngón tay còn có thể cảm giác được tấm da này quỷ dị nhiệt độ.

Trần Dã lại lần nữa niệm lên chú ngữ.

Da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp lại lần nữa bốc hơi hơi khói.

"Mê vụ phệ nghe thấy ta lệnh!"

Đi

Da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp phát ra "Hắc hắc" một tiếng cười, quỷ dị dày đặc.

Nghe đến Trần Dã trong lòng đều có loại dự cảm không tốt.

Da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp đã dán tại Hơi Khói Mô Phỏng Nhân Diện Bọ Cạp trên mặt.

Giờ khắc này, gương mặt kia da giống như là một cái ngủ thật lâu người, vừa mới từ trong mộng tỉnh lại.

Tại Trần Dã khẩn trương nhìn chăm chú phía dưới, Nhân Diện Bọ Cạp chậm rãi mở to mắt.

Trong mắt tất cả đều là vô cùng vô tận màu xám sương mù.

Nhân Diện Bọ Cạp thậm chí còn đánh cái đại đại ngáp, mở ra trong miệng cũng là vô tận màu xám sương mù.

Hai cái kìm lớn thoáng như nhân loại hai tay, vuốt vuốt mặt, lúc này mới bắt đầu dò xét bốn phía.

Trần Dã trong lòng có chút máy động.

Cái này mẹ nó không phải là có bản thân ý thức hay sao?

Nhìn thấy Trần Dã thời điểm, Nhân Diện Bọ Cạp sửng sốt một chút.

Nửa ngày mới thân thể có chút phục xuống, đối Trần Dã làm ra cung kính hình.

Trần Dã nếm thử mệnh lệnh Nhân Diện Bọ Cạp làm mấy cái chỉ lệnh.

Cảm giác hiện tại Nhân Diện Bọ Cạp, cũng không có phía trước cái chủng loại kia như cánh tay sai khiến.

Tựa như hiện tại Nhân Diện Bọ Cạp, thật nắm giữ ngắn ngủi sinh mệnh.

Một cái nắm giữ bản thân ý thức quỷ dị.

Cho dù là ngắn ngủi ý thức.

Đều để Trần Dã mười phần cảnh giác.

Bởi vậy, Trần Dã đối với Quán Linh Bát Chi Nhân Diện càng thêm cẩn thận rất nhiều.

Trần Dã lúc này mới khắc sâu cảm nhận được Quán Linh chân chính hàm nghĩa.

Lấy còn sót lại ý thức cùng linh hồn làm môi giới, đem những cái kia biến mất linh hồn kéo về đến cái này không gian, cho mình sử dụng.

Đây mới là Quán Linh chân thực ý nghĩa.

Trần Dã đối với Quán Linh lĩnh ngộ lại nhiều một điểm.

...

Ngốc đầu lão Lý hai ngày này có chút phiền muộn.

Hắn cùng tiểu Ngư Nhi cùng Chu Hiểu Hiểu sau khi trao đổi, phát hiện Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông đều cho bọn hắn mang theo một chút dùng vào thực tế đồ vật, lấy ứng đối sắp đến phiền phức.

Những vật kia hắn cũng nhìn qua.

Chu Hiểu Hiểu là một chiếc gương.

Tiểu Ngư Nhi thì là một cái đào mộc kiếm.

Những vật này đều là cái đạo sĩ kia làm, coi như những vật này liền Kỳ vật đều không được xưng, nhưng cũng có thể cho người mang đến một chút tâm lý an ủi không phải.

Bọn hắn đều có, duy chỉ có chính mình không có.

Tốt a, Ngô tiên sinh tùy tiện, có thể cũng không có để ý những chi tiết này, không có chú ý tới vậy thì thôi.

Ngốc đầu lão Lý chỉ có thể như thế an ủi mình.

"Lão Lý, lão Lý!"

Liền tại ngốc đầu lão Lý một mình EMO thời điểm, Thiết Sư cái kia đặc hữu giọng nói vang lên.

Ngốc đầu lão Lý vội vàng chạy tới.

Liền thấy Thiết Sư cầm trong tay một xấp lá bùa, hơn nữa còn đưa tay đưa cho hắn.

"Đây là!"

Ngốc đầu lão Lý mờ mịt tiếp nhận.

"Trấn Trạch phù! Đồ tốt!"

"Ngày mai sẽ rất nguy hiểm, ngươi bây giờ liền để người đem Trấn Trạch phù dán đầy gian phòng, đến lúc đó không quản chuyện gì phát sinh, các ngươi đều không muốn đi ra! Không muốn mở cửa?"

"Liền xem như các ngươi cũng không mở cửa! ?"

"Đúng vậy, quỷ dị bên trong có khả năng người mô phỏng âm thanh không phải số ít, nguy hiểm giải trừ, chúng ta tự nhiên sẽ đi tìm các ngươi!"

Ngốc đầu lão Lý tay run lên, ngày mai, ngày mai a!

Ngày mai sau đó, lại không biết có mấy người có thể sống..