Chương 222: Bọn họ có lẽ... Đã tới!

Chương 222: Bọn họ có lẽ... Đã tới!

Trần Dã trở lại chỗ ở thời điểm, sắc mặt hơi có chút khó coi.

Chủ yếu vẫn là Quán Linh vấn đề.

Mặc dù Trần Dã còn không có dùng năng lực này thực chiến, nhưng năng lực này rất mạnh là không thể nghi ngờ.

Làm Trần Dã mô phỏng ra Bát Chi Nhân Diện, lại dùng tới Bát Chi Nhân Diện xúc tu sau đó.

Cái kia tại Vinh Thành đặt song song là ba đại quỷ dị một trong khủng bố lại lần nữa giáng lâm.

Tám tấm quỷ dị mặt người lại lần nữa giáng lâm nhân gian thời điểm, Trần Dã có khả năng rất rõ ràng cảm thấy Bát Chi Nhân Diện bắt đầu mờ mịt.

Càng về sau mừng như điên.

Cái này Bát Chi Nhân Diện vậy mà... Có thể có cảm xúc.

Cái này để Trần Dã giật nảy cả mình.

Mặc dù Bát Chi Nhân Diện ẩn tàng rất khá, đối với Trần Dã đơn giản thăm dò mệnh lệnh cũng là chính cống hoàn thành.

Nhưng nhưng vẫn bị Trần Dã phát giác.

Phải biết, Bát Chi Nhân Diện tạo thành khói cùng Quán Linh quá trình, đều là Trần Dã một tay xử lý.

Có thể nói Bát Chi Nhân Diện tạo thành cơ sở chính là Trần Dã cung cấp.

Lại thêm phía trước Nhân Diện Bọ Cạp tỉnh táo, để Trần Dã đặc biệt cảnh giác.

Nhìn thấy Bát Chi Nhân Diện có cái này phát cứng rắn, Trần Dã lòng còn sợ hãi.

Có loại tiểu nhi cầm bảo kiếm cảm giác.

Bảo kiếm mặc dù sắc bén, nhưng cũng dễ dàng tổn thương đến chính mình.

Danh sách 2 chính mình, coi như lại lần nữa đối đầu lúc trước Bát Chi Nhân Diện, Trần Dã cũng không cảm thấy chính mình có cái gì phần thắng.

Chử Triệt trong bút ký liên quan tới quỷ dị câu đầu tiên chính là:

"Quỷ dị không thể miêu tả, không thể suy nghĩ, không thể phân loại, không có định tính."

"Nếu như ngươi đã cho rằng ngươi đối phó quỷ dị có đầy đủ kinh nghiệm, tin tưởng ta, ngươi khoảng cách tử vong đã không xa."

Bát Chi Nhân Diện tuyệt đối là Trần Dã hiện nay gặp phải người đứng đầu quỷ dị.

Mặc dù so ra kém Tử Thần, nhưng cũng tuyệt đối là siêu cường cái kia số một.

Ít nhất hiện nay xem như là!

Đương nhiên, không thể tính đến Thần Tượng, Không Kình, cùng với Vụ Giang đại xà loại này nghịch thiên truyền kỳ sinh vật hoặc là Kỳ vật.

Thế nhưng là Bát Chi Nhân Diện cũng là Trần Dã gặp phải âm hiểm xảo trá nhất quỷ dị.

Hơn nữa, Bát Chi Nhân Diện có tám cái não.

Mặc dù lúc trước chỉ là ngắn ngủi tiếp xúc, nhưng Trần Dã đối Bát Chi Nhân Diện cũng coi là có bước đầu hiểu rõ.

Con hàng này tám cái trong đầu, không có một cái là bình thường.

Mỗi cái trong đầu đều có vô cùng vô tận điên cuồng cùng vặn vẹo.

So với Nhân Diện Bọ Cạp loại này não đần một chút quỷ dị, Trần Dã đối Bát Chi Nhân Diện tràn đầy đề phòng.

Phải biết, Trần Dã con hàng này trời sinh tính vô cùng đa nghi, liền làm phẫu thuật thời điểm, liền thuốc mê cũng không dám đánh, liền sợ bị người ám toán.

Đương nhiên, lúc ấy loại tình huống kia cũng làm không đến thuốc mê là một mặt nguyên nhân.

Trần Dã trong lòng hạ quyết tâm, trong lòng đã hạ quyết tâm.

Về sau sử dụng Bát Chi Nhân Diện Quán Linh thời điểm, nhất định muốn cẩn thận lại cẩn thận, cẩn thận cẩn thận hơn.

Một khi có đầy đủ điểm sát lục, ngay lập tức thăng cấp quái vật Pickup.

So sánh với một cái để chính mình lòng nghi ngờ trùng điệp Quán Linh Bát Chi Nhân Diện.

Trần Dã càng muốn hơn một cái số hiệu một ngàn trong vòng Kỳ vật.

Ở trong lòng âm thầm cho chính mình tỉnh táo, về sau lựa chọn Quán Linh đối tượng thời điểm, tốt nhất là tìm loại kia ngu ngốc.

Ngu ngốc, Thiết Sư?

Được rồi được rồi...

Cái này mẹ nó... Không thể tổng khi dễ người ta Thiết Sư!

Trần Dã lại lần nữa đối Quán Linh làm ra tổng kết.

Càng là cường đại quỷ dị, hoặc là càng là có trí khôn sinh vật, Quán Linh độ khó lại càng lớn.

Ví dụ như Bát Chi Nhân Diện...

Lại ví dụ như... Người!

Trần Dã lén lút thử qua mô phỏng người sống, ví dụ như Tôn Thiến Thiến, Thiết Sư, hoặc là Đinh Đông.

Nhưng kết quả cuối cùng đều thất bại.

Liền mô phỏng bình thường người sống sót đều rất khó.

Chỉ có thể mô phỏng ra từng cái không có linh khí khói hình người con rối.

"Người cùng người chênh lệch, có đôi khi so với người cùng cẩu chênh lệch đều lớn."

Trần Dã hoàn toàn đồng ý câu nói này nói rõ.

Ngược lại người mô phỏng hình quỷ dị đều so người sống càng thêm đơn giản.

Ví dụ như Tử Thần...

Mô phỏng người sống để Trần Dã có loại cấm kỵ cảm giác.

Mỗi lần lén lút làm loại này mô phỏng thí nghiệm thời điểm, đều để Trần Dã có loại hãi hùng khiếp vía tâm hoảng.

Tựa như chính mình ngay tại tính toán mở ra một cái chiếc hộp Pandora.

...

Chử Triệt Chử đội trưởng trong phòng.

Hôm nay Chử đội trưởng thật sớm liền đóng Máy Radio Nghe Lén.

Một cái đèn pin bị Chử Triệt dùng sợi dây cố định tại trên bàn sách phương, đem bàn đọc sách chiếu sáng một mảnh nhỏ.

Trên mặt bàn bày ra hai cái bản bút ký, một cái là Đại Đầu thôn trưởng ghi chép, một quyển khác là dùng một nửa bản bút ký.

Đại Đầu thôn trưởng bản bút ký rất dày, bên trong không đơn thuần viết có thôn trưởng kiến thức.

Còn có rất nhiều liên quan tới quỷ dị tri thức.

Thôn trưởng thậm chí còn tại vở bên trên đem một số quỷ dị ngoại hình đơn giản họa tại vở bên trên.

Mặc dù không đến mức rất sống động, nhưng mà tăng thêm bên cạnh văn tự miêu tả, về sau gặp phải những này quỷ dị, Chử Triệt ít nhất cũng có thể đoán cái tám chín phần mười.

Chính Chử Triệt cũng viết qua "Quỷ dị không thể miêu tả, không thể suy nghĩ, không thể phân loại, không có định tính." Dạng này lời nói.

Nhưng những kiến thức này có dù sao cũng so không có tốt.

Tại gặp phải thời điểm, ít nhất cũng có cái tham chiếu.

Tựa như nhân loại vĩnh viễn không cách nào từ lịch sử bên trong hấp thụ bất luận cái gì dạy dỗ.

Nhưng nhân loại như cũ tại chăm chỉ không ngừng ghi chép lịch sử.

Thôn trưởng viết văn tự bên trong, có một chút dù là Chử Triệt kinh lịch tận thế lâu như vậy, gặp qua quỷ dị vô số.

Nhưng như cũ cảm thấy tê cả da đầu.

Đem thôn trưởng bản bút ký trải bằng, bày tại trên bàn sách.

Chử Triệt đem nội dung bên trong tiếp tục sao chép tại trống không vở bên trên.

Đây đều là vô cùng quý giá tri thức.

Mà chính mình quyển sổ kia, cũng tại Đại Đầu thôn trưởng trong tay.

Đây đều là vô cùng quý giá tri thức.

Cái này nếu là tại trước tận thế, chỉ cần tìm tới một cái tiệm in, bất quá mấy phút liền có thể hoàn thành cái này công tác.

Lại hoặc là lấy điện thoại ra một trận đập, không tới một phút liền có thể giải quyết.

Nhưng bây giờ là tận thế.

Coi như có thể từ Thiết Sư nơi đó làm đến kiểu mới nhất trái cây điện thoại.

Nhưng điện thoại cũng luôn có không có điện thời điểm.

Bởi vậy, Người Dẫn Đường nhóm cảm thấy đem những này trân quý tri thức chép tại vở bên trên càng thêm làm cho lòng người an.

Qua chừng mười phút đồng hồ.

Chử Triệt đem thôn trưởng ghi chép sau cùng một cái chữ sao chép tại mới vở bên trên.

Lúc này mới thả xuống vở, vuốt vuốt mi tâm.

Nhìn một bản chữ như gà bới đồng dạng ghi chép.

Chử Triệt trong lòng âm thầm đắc ý: Bản này về sau nếu là rơi vào tay người khác, sợ là không có người có thể xem hiểu đi.

Thật tình không biết Đại Đầu thôn trưởng lúc này nhìn xem Chử Triệt Chử đội trưởng ghi chép bên trong, cái kia cẩu bò đồng dạng chữ, chỉ cảm thấy huyệt thái dương đều có chút đau.

Cái này mẹ nó nhận biết chữ đều không cao hơn một nửa, thật nhiều cũng chỉ có thể dựa vào đoán mò hoặc là đoán mới có thể đại khái hiểu.

Đồ chó hoang Chử Triệt, ngươi cái này viết là chữ sao?

Ngươi nha có phải là cố ý hay không?

Bất quá thôn trưởng vẫn là đối Chử Triệt tổng kết liên quan tới quỷ dị định luật rất khẳng định.

Quyết định chờ mình bản bút ký cầm về sau đó, đem Chử Triệt tổng kết quỷ dị định luật chép tại chính mình vở trang bìa bên trên.

Đinh Đông xếp bằng ở nóc xe, hai chân như lão thụ cuộn rễ, lưng thẳng tắp, cả người như ngàn năm cổ thụ đồng dạng hướng lên trời lớn lên.

Tấm kia bề ngoài xấu xí trên mặt, có một loại rất trầm tĩnh bình tĩnh.

Quanh người tựa hồ có một tầng nhàn nhạt quang ảnh vờn quanh, nhưng nếu như nhìn kỹ lại, lại cái gì đều không nhìn thấy.

Gió nhẹ lay động nữ nhân sợi tóc, trên mặt nữ nhân biểu lộ không có bất kỳ cái gì ba động.

Còn có mấy giờ, mảnh này nhân gian tịnh thổ liền sắp nghênh đón một tràng không tránh khỏi tai nạn.

Trước lúc này, Băng Sơn cảnh quyền sư muốn đem chính mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Coi như chỉ có một đầu cánh tay trái.

Thiếu nữ tóc hồng ở tại trong phòng, đem trong tay Hỏa Long kiếm lau một lần lại một lần, thân kiếm phản quang tại trong đêm đen đem thiếu nữ mặt có chút chiếu sáng một đầu quang ảnh.

Thiếu nữ trong lòng hơi động một chút, lập tức xem xét Hỏa Long kiếm số hiệu.

Vậy mà lại lần nữa về tới số hiệu 2000.

Nhìn thấy cái này số hiệu biến hóa, thiếu nữ nhếch miệng lên vẻ đắc ý.

Lần trước tới gần Trần Dã thời điểm, Hỏa Long kiếm phản ứng đầy đủ nói rõ, cái kia cướp đi Hỏa Long kiếm số hiệu, chính là Trần Dã thanh kia đao bổ củi.

Hỏa Long kiếm từ số hiệu 3000+ đến bây giờ số hiệu hai ngàn.

Chỉ dùng ngắn ngủi chừng một năm.

Nhưng tiến vào số hiệu hai ngàn sau đó, thiếu nữ tóc hồng rõ ràng cảm giác được lại nghĩ giống phía trước tăng lên số hiệu nhanh như vậy đã rất không có khả năng.

Số hiệu càng là hướng phía trước tiến một tên, đều là chuyện rất khó.

Cách đó không xa, Trần Dã nằm ở trên giường nằm ngáy o o, bên gối Căm Hận đao bổ củi run nhè nhẹ, tựa hồ là tại không cam lòng, lại tựa hồ là đang chửi mắng cái gì.

Một bên khác trong nhà.

Một cái to lớn hình người một nửa thân thể trên giường, một nửa thân thể trên mặt đất.

Khò khè đánh chấn ầm ầm.

Tựa như đối với sắp đến bão tố không phát giác gì.

Bọn họ có lẽ... Đã tới!

Chỉ là còn không có phát hiện! ! !.