Chương 223: Quỷ dị đệ nhất định luật (ba ngàn chữ đại chương) (1)

Chương 223: Quỷ dị đệ nhất định luật (ba ngàn chữ đại chương) (1)

Chử Triệt một mực tại thường xuyên phát động năng lực cảm ứng quỷ dị khí tức.

Thân là Người Dẫn Đường, đối với khí tức quỷ dị vô cùng mẫn cảm.

Thế nhưng là từ hôm qua buổi tối bắt đầu, mãi cho đến buổi sáng hôm nay, Chử Triệt cũng không có phát hiện có bất kỳ quỷ dị đến gần dấu hiệu.

Thậm chí đoạn thời gian gần nhất, Thần Tượng xung quanh đều không có cái gì cường đại đáng sợ quỷ dị tồn tại.

Thôn trưởng nói lần này nguy cơ có thể đến từ trên không.

Chử Triệt cũng không có cảm ứng được có không trung có bất kỳ quỷ dị tới gần.

Không quản là hắn Người Dẫn Đường cảm ứng, liền ánh mắt bên trong, lúc này cũng là trời quang mây tạnh, liền một đám mây đều không có.

Tại hắn cảm ứng bên trong, duy nhất quỷ dị khí tức nơi phát ra, chính là đầu này mang thôn Thần Tượng.

Đến đây, hắn không phát hiện chút gì.

Nhưng Chử Triệt cũng không cảm thấy liền như vậy an toàn.

"Quỷ dị không thể miêu tả, không thể suy nghĩ, không thể phân loại, không có định tính.

Nếu như ngươi đã cho rằng ngươi đối phó quỷ dị có đầy đủ kinh nghiệm, tin tưởng ta, ngươi khoảng cách tử vong đã không xa."

Câu nói này thế nhưng là chính hắn viết xuống.

Hắn vẫn luôn tin tưởng, sẽ có một ngày, sẽ có một loại quỷ dị liền Người Dẫn Đường đều không cảm ứng được.

Hắn cũng một mực chờ đợi chờ một ngày này đến.

Thôn trưởng là danh sách 3 Huyết Kính tế tự, so hắn còn muốn cao một cái cấp bậc danh sách.

Người Dẫn Đường xưa nay sẽ không tại liên quan tới chuyện quỷ dị bên trên nói đùa.

Thôn trưởng nói có! Vậy liền nhất định có!

Căn cứ thôn trưởng nói, Người Dẫn Đường danh sách 3 năng lực "Cảm nhận nguy hiểm" là một cái rất đặc thù năng lực.

Muốn phát động năng lực này, có nhất định tính ngẫu nhiên.

Nhưng chỉ cần phát động, liền không khả năng là báo lầm.

Nhớ tới thôn trưởng nói qua, hắn từng nhìn thấy một cái kẻ ngoại lai trước khi chết ký ức...

Trước mấy ngày mở hội thời điểm, thôn trưởng nói qua, hắn từ cái kia kẻ ngoại lai trước khi chết ký ức bên trong nhìn thấy rất nhiều màu xám đầu người bay trên trời.

Cũng chính là những này màu xám đầu người để tên kia kẻ ngoại lai đội xe biến mất sạch sẽ.

Tên kia kẻ ngoại lai chỉ là một cái phổ thông người sống sót.

Hắn trước khi chết ký ức cung cấp không được quá nhiều tin tức.

Thậm chí liền những này màu xám đầu người phương thức công kích cũng không biết.

Tại gặp phải Thần Tượng thôn thôn trưởng thời điểm, tên này người sống sót tinh thần hiển nhiên đã rối loạn.

Người sống sót tinh thần rối loạn, hiển nhiên cũng là một cái trọng yếu tin tức điểm.

Vẫn là nói... Những tin tức này cũng là giả?

Đã tinh thần rối loạn người, cung cấp tất cả tin tức đều không nhất định hữu hiệu.

Nhưng cho dù là ngoại lai này người có thể cung cấp càng nhiều tin tức hơn, sợ là cũng không có hiệu quả gì.

Bởi vì, đối phó quỷ dị không thể dùng kinh nghiệm chủ nghĩa.

Nếu không, cách cái chết liền không xa! ! !

Mặc dù mấy ngày nay bọn hắn đã liền tương quan sự tình thảo luận rất lâu.

Chử Triệt một bên nhíu mày suy tư đến cùng là xảy ra vấn đề ở đâu.

Một bên tính toán đi tìm thôn trưởng.

Lúc này thôn trưởng không hề tại trong phòng của mình.

Mà là tại đầu thôn gian kia thần miếu bên trong.

Hắn muốn đi hỏi một chút thôn trưởng, dù sao thôn trưởng cấp bậc danh sách cao hơn chính mình một cấp, nói không chừng có thể cảm ứng được cái gì cái khác tin tức cũng khó nói.

Hôm nay Thần Tượng thôn an tĩnh đến đáng sợ.

Toàn bộ thôn giống như là cái quỷ thôn.

Đêm qua thời điểm, thôn trưởng trợ lý Trịnh liền từng nhà thông báo, hôm nay cả ngày đều không nên đi ra ngoài.

Các thôn dân đều rất nghe lời, thật không có bất kỳ ai từ trong phòng của mình đi ra.

Chỉ là, lại đi qua phố đạo thời điểm, Chử Triệt có khả năng cảm ứng được hai bên đường phố trong phòng, cái kia từng đôi con mắt xuyên thấu qua cửa sổ dò xét chính mình.

Những cái kia con mắt người sau lưng, đại bộ phận là trung niên cùng thanh niên, còn có bộ phận thiếu niên cùng với một số nhỏ đứa bé cùng lão niên.

Mỗi người ánh mắt lo lắng mà hoảng sợ.

Loại này cảm giác ít nhiều có chút phim kinh dị ký thị cảm.

"Uy, Chử đội!"

Trần Dã một tay nắm lấy đao bổ củi chuôi đao, khóe miệng ngậm một điếu thuốc từ góc đường chuyển đi ra.

Trên cằm râu cũng có vài ngày không có cạo, cả người lộ ra ít nhiều có chút sa sút tinh thần đại thúc khí chất.

Cũng không phải Trần Dã cố ý như vậy, mà là thực sự là không có rảnh cũng không có tâm tư quan tâm hình tượng vấn đề.

Chử Triệt thấy là Trần Dã, lập tức thoáng thở dài một hơi.

"Ngươi tại sao cũng tới?"

Hôm nay, mấy vị Siêu Phàm giả cũng không có khả năng ngồi chờ chết, bởi vậy, tất cả mọi người có riêng phần mình phụ trách phiến khu tuần tra.

Ngoại trừ Chử Triệt cùng thôn trưởng, dù sao cũng là Người Dẫn Đường, không có gì năng lực chiến đấu.

Trần Dã tuần tra phiến khu liền tại con đường này.

Đầu này giai đoạn coi là toàn bộ Thần Tượng thôn phồn hoa nhất khu phố.

Kỳ thật toàn bộ Thần Tượng thôn cũng chỉ có một con đường mà thôi.

Hai bên đường phố đại bộ phận đều là nhà dân, thỉnh thoảng có một hai gian bụi bẩn cửa hàng.

Những cửa hàng này cũng là không có gì đồ vật, phần lớn thời gian đều tại thiếu hàng bên trong, cái gì hàng đều thiếu.

Hình tượng công trình lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Thiết Sư trấn trông coi Thần miếu phụ cận cùng bãi đỗ xe phiến khu.

Đương nhiên, trọng điểm là Đinh Đông chiếc kia xe tải thùng.

Trong xe này nhưng có vừa vặn không dễ dàng đổi lại Lý Tưởng Lương Chủng.

Mấy ngày trước đã thành thục một gốc rạ, tại đội xe nội bộ tạo thành một cái nho nhỏ oanh động.

Cũng là được đến một chút khoai tây cùng măng tây, để đội xe người an tâm không ít.

Đến đây, Đinh Đông chiếc này xe tải thùng cũng thành đội xe mọi người trọng điểm bảo vệ đối tượng.

Gốc thứ hai lập tức liền có thể thu hoạch..