Chương 223: Quỷ dị đệ nhất định luật (ba ngàn chữ đại chương) (2)

Chương 223: Quỷ dị đệ nhất định luật (ba ngàn chữ đại chương) (2)

Đến lúc đó đội xe cam đoan cực kỳ cơ bản rau dưa cung ứng cũng không phải không có khả năng thực hiện.

Bởi vậy Thiết Sư lúc này cả người liền đứng tại xe tải thùng nóc xe, ánh mắt như điện nhìn xem bốn phía.

Đinh Đông cùng đại hòa thượng trấn thủ trồng trọt căn cứ.

Lúc này trồng trọt trong căn cứ, Đinh Đông cùng đại hòa thượng một người ở một bên nhắm mắt đả tọa, lộ ra rất là yên tĩnh, không có can thiệp lẫn nhau.

Trồng trọt căn cứ coi là trọng binh bảo vệ.

Có ba tên Siêu Phàm giả tại, dường như rất nhỏ có thể xảy ra vấn đề.

Đến mức cái đạo sĩ kia, hiện nay còn không có nhìn thấy người, nghe nói là có nhiệm vụ rất trọng yếu.

Còn có thiếu nữ tóc hồng, nha đầu này thân là đội xe đệ nhất cao thủ, nhiệm vụ hôm nay chính là thần tốc hưởng ứng.

Vừa rồi đã nhìn thấy thiếu nữ tóc hồng bước chân dài tại nóc nhà nhảy vọt xoay quanh không ngừng nghỉ!

Dù sao toàn bộ trong đội xe, bàn về tốc độ, không có người có thiếu nữ tóc hồng nhanh.

Trần Dã đã tuần tra cho tới trưa, kết quả thí sự đều không có phát sinh, vừa vặn gặp phải Chử Triệt, liền kêu hắn lại.

Nhìn thoáng qua vạn dặm không mây thời tiết, thần sắc không thấy nửa điểm nhẹ nhõm: "Chử đội, ngươi liền một chút không có cảm ứng?"

Chử Triệt lắc đầu: "Không có, trên trời dưới đất, ngoại trừ Thần Tượng, không có nửa điểm quỷ dị khí tức!"

Trần Dã suy nghĩ một chút, nói ra: "Chử đội, ngươi nói, lần này sẽ không phải chúng ta gặp phải liền ngươi đều không cảm ứng được quỷ dị a?"

Chử Triệt sắc mặt biến hóa: "Mặc dù ta không phủ định có loại này quỷ dị tồn tại, nhưng mà tỉ lệ chắc chắn sẽ không rất lớn, Người Dẫn Đường đối khí tức quỷ dị độ mẫn cảm là các ngươi mặt khác siêu phàm danh sách không thể nào hiểu được."

Trần Dã nhìn một chút phố dài bốn phía, trong lòng luôn cảm thấy có chút bất an.

Quỷ dị càng ngày càng đáng sợ.

Vậy liền đại biểu cho nhân loại hi vọng cũng càng ngày càng xa vời.

Ở trong nháy mắt này, Trần Dã đột nhiên cũng sinh ra một tia cảm giác bất lực.

Nếu không...

Tính toán, tính toán, một chiêu này không thể dùng!

Vạn nhất...

Quá nguy hiểm.

Trần Dã lắc đầu, đem trong đầu cái kia đáng sợ ý nghĩ lắc lư ra não bên ngoài, đem lực chú ý kéo về đến trước mắt sự kiện bên trên.

Người Dẫn Đường sẽ không vung cùng quỷ dị tương quan nói dối.

Không quản là Chử Triệt hay là thôn trưởng.

Đây là mỗi cái Người Dẫn Đường tại thức tỉnh một khắc này, khắc vào Người Dẫn Đường siêu phàm chi lực bên trong gen.

Vậy cũng chỉ có một loại khả năng, khẳng định là địa phương nào xuất hiện vấn đề.

Trần Dã nhớ lại phía trước mở hội thời điểm, thôn trưởng lộ ra tin tức.

Muốn để đội xe hỗ trợ chống cự nguy cơ, thôn trưởng tự nhiên là muốn đem chính mình biết tất cả tin tức đều nói cho đám người.

Lúc ấy thôn trưởng nhìn thấy cái kia xứ khác người trước khi chết ký ức sự tình, tự nhiên cũng là nói cho tất cả tham dự hành động Siêu Phàm giả.

"Phía trước thôn trưởng mở hội thời điểm nói qua, cái kia người xứ khác tử vong trong ký ức, có rất nhiều bay múa màu xám đầu người!"

"Dựa theo đạo lý, những này màu xám mặt người hẳn là quỷ dị!"

"Thôn trưởng nhìn thấy tử vong hồi ức được đến tin tức thực sự là quá ít, chúng ta căn bản không có cách nào phán đoán quỷ dị phương thức công kích."

"Coi như biết cái kia kẻ ngoại lai đội xe là như thế nào bị quỷ dị xóa đi, sợ là cũng không có bất luận cái gì có thể tham khảo kinh nghiệm! Đối phó quỷ dị không thể dựa vào kinh nghiệm."

Chử Triệt thở dài, đây là chính hắn tổng kết đệ nhất định luật.

Nhưng chính là lúc này, cái này đệ nhất định luật cũng để cho hắn cảm thấy tuyệt vọng.

"Chử đội, có hay không một loại khả năng!"

"Quỷ dị không có định tính, hơn nữa quỷ dị cũng tại tiến hóa, nói không chừng khoảng thời gian này, những này quỷ dị đã đi tới thôn."

"Chỉ là chúng ta còn không có phát giác!"

Chử Triệt sắc mặt rất là khó coi.

Ngược lại không phải là không có loại này có thể.

Nếu quả thật đem cái kia kẻ ngoại lai trước khi chết ký ức xem như quỷ dị công kích duy nhất phương thức, đó mới là chuyện nguy hiểm nhất.

Coi như thấy tận mắt, cũng không thể dùng kinh nghiệm đối phó quỷ dị.

Đúng vào lúc này.

Trần Dã sắc mặt hơi đổi một chút, ánh mắt đột nhiên nhìn chăm chú về phía cuối phố phương hướng, cả người khí chất trên người cũng phát sinh biến hóa.

Trở nên nguy hiểm mà cảnh giác, thân thể bắp thịt căng cứng, mặt hướng hướng cuối phố.

Chử Triệt sắc mặt cũng là nháy mắt màu xanh trắng, bởi vì, hắn cảm thấy khí tức quỷ dị.

Mặc dù rất ngắn, nhưng... Nhưng... Những này quỷ dị vậy mà... Liền tại Thần Tượng thôn bên trong.

Rất nhiều!

Rất nhiều! ! !

Cái này mẹ nó...

Những này quỷ dị lúc nào đi lên?

Ta vậy mà một chút quỷ dị khí tức đều không có cảm ứng được?

Chỉ là trong nháy mắt, loại này toàn bộ thôn khắp nơi là quỷ dị khí tức cảm giác lại lần nữa biến mất.

Chử Triệt cả kinh trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Cái này quỷ dị vậy mà còn có thể ẩn tàng khí tức?

Trường hợp này chưa từng có gặp phải.

Chử Triệt thân thể có chút rút lui, muốn đứng tại sau lưng Trần Dã.

Ai biết Trần Dã đã đem chính mình ngăn tại phía trước.

Chử Triệt muốn mắng chửi người, nhưng lúc này căn bản cũng không phải là mắng chửi người thời điểm.

Đúng vào lúc này, đầu đường chậm rãi đi tới một người.

Là cái đi chân trần nam nhân, nam nhân rất gầy gò, mặc trên người một kiện bẩn thỉu áo khoác, áo khoác bên trên tràn đầy máu tươi.

Trên mặt, trên tóc, liền trên tay trên đao, cũng đều là máu tươi!

Nam nhân mỗi đi một bước, sau lưng đều có một cái làm người ta sợ hãi dấu chân máu.

Nam nhân thất hồn lạc phách đi lên phía trước, vừa đi vừa phát ra làm người ta sợ hãi cười thảm.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi..."

"Ta cũng không muốn, ta không được chọn!"

"Ta không muốn chết! Ta không muốn chết!"

Nam nhân tựa hồ cũng cảm ứng được a a trên đường có người, chậm rãi xoay đầu lại, dùng cái kia một đôi không có tiêu cự con mắt nhìn xem Trần Dã cùng Chử Triệt.

Đột nhiên, nam nhân giơ lên trong tay dao phay, hung hăng đối với mình cái cổ bổ xuống.

Lần này đến vội vàng không kịp chuẩn bị.

Liền xem như Siêu Phàm giả, cũng không có nghĩ đến cái này nam nhân một giây sau sẽ làm ra động tác này..