Chương 224: Sự kiện điều tra

Chương 224: Sự kiện điều tra

Tại cái này nam nhân nâng đao bổ về phía cổ của mình thời điểm.

Trần Dã làm ra phản ứng đầu tiên không phải muốn đi cứu người, cảnh giác nhìn bốn phía.

Nam nhân trước mắt này hắn không quen biết, chết thì chết.

Trần Dã vĩnh viễn đem an toàn của mình đặt ở vị thứ nhất!

Vừa rồi một nháy mắt, Trần Dã cảm giác chính mình như gặp thâm uyên, tựa như có một thứ từ đen nhánh thâm uyên vươn ra bàn tay lớn, muốn đem chính mình kéo vào hắc ám.

Một loại run rẩy cảm giác lan khắp toàn thân.

Đây là quỷ dị xuất hiện thời điểm, Siêu Phàm giả sẽ bản năng phản ứng.

Loại này phản ứng cùng Người Dẫn Đường đối quỷ dị cảm giác lại không giống.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một nháy mắt, tất cả khôi phục bình thường.

Ngoại trừ đầu đường cái kia một bộ nằm tại máu tươi bên trong thi thể.

Chử Triệt nhìn thấy đầu của nam nhân bị chính hắn chém chỉ còn lại một lớp da dính thời điểm, cả người cũng là sửng sốt một chút.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới sẽ có người trước mặt mình làm đến trình độ này.

Loại này sẽ chỉ ở phim kinh dị bên trong xuất hiện hình ảnh, vậy mà lại có một ngày xuất hiện ở trước mặt mình.

Trong chớp nhoáng này hình ảnh, có lẽ rất nhiều năm sau đó, Chử Triệt Chử đội đều sẽ ký ức vẫn còn mới mẻ.

Chử Triệt không phải không gặp qua người chết.

Mà là chưa từng thấy chết như vậy.

Kiếm quang lóe lên, một thanh phi kiếm tại Trần Dã cùng Chử Triệt quanh người xoay quanh một vòng, bị một cái tay nhỏ bắt lấy.

Thiếu nữ tóc hồng Ngự Kiếm thuật càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Thiếu nữ tóc hồng từ nóc nhà nhảy xuống, cảnh giác nhìn xung quanh một chút.

Ánh mắt rất mau nhìn hướng trước mắt cỗ thi thể kia, tú mỹ khẽ nhíu chân mày.

Vừa rồi một nháy mắt, nàng cũng cảm nhận được cường đại quỷ dị khí tức.

Chẳng qua là lúc đó một nháy mắt, thiếu nữ tóc hồng liền thấy trên mu bàn tay mình lông tơ nháy mắt đứng vững, cả người trên thân rậm rạp chằng chịt lên một lớp da gà, có một cỗ khí lạnh từ lòng bàn chân bay thẳng cọng tóc!

Tựa như toàn bộ Thần Tượng thôn bên trong ở tất cả đều là quỷ dị.

Nhưng chỉ là một nháy mắt...

Một nháy mắt sau đó, tất cả khôi phục bình thường.

Cái này để thiếu nữ tóc hồng hoài nghi vừa rồi chỉ là ảo giác.

Nhưng thân là Siêu Phàm giả, lý trí nói cho nàng, có vấn đề!

Nghe đến bên này có động tĩnh.

Thiếu nữ tóc hồng nháy mắt xuất hiện, liền thấy Trần Dã cùng Chử Triệt hai người đứng tại đầu đường.

Trần Dã con hàng này vậy mà trốn ở Chử đội sau lưng, một bộ mười phần khẩn trương biểu lộ.

"Chử đội... Đây là..."

Trần Dã nhìn sững sờ Chử Triệt một cái, hỏi: "Là quỷ dị?"

Thiếu nữ tóc hồng biểu lộ nghiêm túc nhìn hai người một cái, ánh mắt rơi vào nơi xa trên thi thể.

Chử Triệt lắc đầu, dùng không xác định cùng do dự ngữ khí nói ra: "Không biết, ta không có từ nam nhân này trên thân cảm giác được quỷ dị!"

"Không xác định? Chẳng lẽ người này là thật tự sát hay sao?"

Trần Dã lông mày cũng nhíu lại, quanh người chậm rãi bao phủ mỏng manh hơi khói, một cái hình người hư ảnh cầm trong tay Tử Thần liêm đao xuất hiện sau lưng Trần Dã.

"Ai... Không nghĩ tới, chết vậy mà là hắn!"

Ngay lúc này, một cái lỏng lỏng lẻo lẻo thân ảnh xuất hiện, thân ảnh vác trên lưng một cái dùng màu xám bao vải bao lấy đại thương.

Là Thần Tượng thôn Siêu Phàm giả, tên kia Tùng Khoa đạo sĩ!

Tùng Khoa đạo sĩ xuất hiện sau đó, nhàn nhạt nhìn sang giống như bảo tiêu đồng dạng đứng tại Trần Dã bên cạnh mô phỏng hơi khói Tử Thần.

"Ngươi biết hắn?"

"Người này trước tận thế là một cái công nhân kiến trúc, tại Thần Tượng thôn phụ trách phòng ốc sửa chữa."

"Bình thường thành thật, đối xử mọi người ôn hòa, để làm cái gì thì làm cái đó, chưa từng có nghe nói qua cùng người có cái gì tranh chấp! Ở trong thôn nhân duyên rất tốt, chỉ là không nghĩ tới..."

Tùng Khoa đạo sĩ trong giọng nói không nói ra được bi thương.

Hiển nhiên hắn cùng cái này chết đi nam nhân quan hệ không tệ.

Trần Dã cùng Chử Triệt liếc nhau, trước mắt chuyện này, thấy thế nào như thế nào lộ ra quỷ dị.

Sau mười lăm phút.

Ngoại trừ trồng trọt căn cứ Đinh Đông cùng đại hòa thượng, còn có tại Thần miếu thôn trưởng, cùng với trông coi Lý Tưởng Lương Chủng Thiết Sư.

Những người còn lại có thể trình diện cũng đều trình diện.

Sự tình so tưởng tượng bên trong càng thêm nghiêm trọng.

Không đơn thuần là nam nhân trước mắt này chết đi.

Liền nam nhân này "Người nhà" cũng toàn bộ đều tử vong.

Nguyên nhân cái chết là vết đao, giống như là bị người dùng đao từng đao chém chết.

Rất hiển nhiên, hung khí chính là nam nhân này trong tay cây đao kia.

Nhà của người đàn ông này người xem như là tận thế sau đó gây dựng lại gia đình.

Gian kia phát sinh huyết án ký túc xá tổng cộng có hai gian phòng ngủ.

Hung thủ cùng bạn gái hắn ở một gian phòng ngủ.

Mặt khác một gian cũng là mặt khác một đôi gây dựng lại phu thê sinh hoạt ở.

Thần Tượng thôn bởi vì tài nguyên cằn cỗi, lại thêm nhân khẩu đông đảo, bởi vậy, Thần Tượng thôn rất nhiều phòng ốc ở tình huống đều là dạng này.

Đơn giản đến nói chính là gian kia phát sinh huyết án trong ký túc xá, tính đến nam nhân kia, tất cả mọi người đều đã chết.

Căn cứ đội xe trợ lý tiểu Trịnh điều tra.

Cái này túc xá bốn người quan hệ cũng là không sai, hai đôi phu thê cũng thường xuyên trợ giúp lẫn nhau.

Trước tận thế đại gia có thể cũng không biết có đối phương người này, nhưng mà tại Thần Tượng thôn, từ hàng xóm trong miệng biết được, bọn hắn chung đụng cũng không tệ lắm.

Nam nhân này cùng bạn gái hắn quan hệ cũng rất tốt.

Là cái rất đáng giá tin cậy nam nhân.

Có thể chung đụng cũng không tệ lắm một nhà bốn miệng người, lại tại cũng trong lúc đó toàn bộ đều tử vong.

Nhắc tới trong đó không có cổ quái, là không có người tin tưởng.

Chử Triệt cũng đi nhìn gian kia phát sinh huyết án ký túc xá, ngoại trừ thi thể đầy đất.

Chử Triệt cũng không có phát hiện có bất kỳ quỷ dị tồn tại tin tức.

Trần Dã trong phòng ngoài phòng tra xét nửa ngày, cũng không có phát hiện bất luận cái gì chỗ không đúng.

Đội xe trợ lý tiểu Trịnh thậm chí còn chuyên môn tìm Thần Tượng thôn cảnh sát trưởng tới xem xét.

Nghe tiểu Trịnh giới thiệu, tên này cảnh sát trưởng tại trước tận thế có mười mấy năm hình sự trinh sát kinh nghiệm làm việc.

Đang kiểm tra xong hiện trường vết tích sau đó, cảnh sát trưởng được đến kết luận là hung thủ chính là nam nhân kia.

Nam nhân kia giết mọi người, bao gồm chính hắn.

Nghe xong cái kết luận này, hiện trường mấy người không có người nào nói chuyện.

Chỉ cảm thấy không khí bên trong có chút hơi lạnh.

Một cái bình thường người rất tốt, các phương diện đều không có vấn đề người, lại đột nhiên giết ở chung tất cả bạn cùng phòng.

Chuyện này nói thế nào đều lộ ra quỷ dị cùng cổ quái!.