Chương 225: Tình huống càng ngày càng nghiêm trọng

Chương 225: Tình huống càng ngày càng nghiêm trọng

Thần miếu.

U ám Thần miếu đại điện bên trong, mười tám tôn nửa người tượng thần lúc sáng lúc tối, có một chút giấu ở tia sáng không đủ vị trí, chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ dữ tợn hình dáng.

Liền xem như tại tia sáng sáng ngời nhất vị trí, cái kia mấy tôn nửa người Thần Tượng cũng có vẻ hơi quỷ dị âm trầm.

Nơi hẻo lánh bên trong có một tôn hoàn toàn mới tượng thần, Thần Tượng ngoại hình xinh đẹp, biểu lộ ôn nhu.

Nếu như Trần Dã tại chỗ này, nhất định có khả năng nhận ra, đây chính là phía trước muốn để hắn đem chính mình mang đi Tô Mạn Thanh.

Một cái thân thể gầy còm đầu vô cùng lớn khô khan lão đầu thành kính quỳ gối tại mười tám tôn nửa người tượng thần trước mặt, trong miệng càm ràm lải nhải nhớ kỹ cái gì.

Trong ngày thường trang nghiêm túc mục Thần miếu đại điện, hôm nay ngoại trừ Đại Đầu thôn trưởng một người bên ngoài, không có người nào nữa.

Liền cái kia Thần miếu canh cổng lão đầu cũng không biết tung tích.

Lư hương bên trên cắm vào ba ngón tay độ dầy hương, hương hỏa vấn vít bên trong, đem đại điện bầu không khí phủ lên đến càng thêm âm trầm khủng bố.

Phải biết, Thần Tượng thôn vật tư rất thiếu, liền xem như loại này hương dây, sợ là cũng không có bao nhiêu vật tư dự trữ.

Bình thường chỉ có vô cùng trọng yếu thời điểm, Thần miếu mới sẽ sử dụng loại này hương dây.

Từ hôm nay buổi sáng bắt đầu.

Đại Đầu thôn trưởng liền vào ở Thần miếu bên trong, một mực quỳ gối tại mười tám tôn nửa người tượng thần phía trước không nhúc nhích.

Thần miếu truyền ra ngoài đến tiếng bước chân.

Đại Đầu thôn trưởng tựa như cả người từ một loại nào đó cảm xúc bên trong bừng tỉnh, vội vàng ngẩng đầu lên, mở ra một đôi đôi mắt đầy tia máu nhìn về phía trước mười tám tôn nửa người tượng thần.

Nhìn nửa ngày lúc này mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Mà lúc này, đã có người đi tới đại điện ngoài cửa.

"Thôn trưởng, Ngô Đại Vĩ chết rồi, Chử Triệt Chử đội trưởng, Trần Dã Trần tiên sinh bọn họ tới."

Đại Đầu thôn trưởng thì thầm nói: "Này liền... Bắt đầu sao?"

"Ai... Thập Bát đại gia phù hộ, phù hộ lần này Thần Tượng thôn có thể vượt qua kiếp nạn này!"

Nói xong, Đại Đầu thôn trưởng lúc này mới đứng dậy, đối bên ngoài hô: "Mời bọn họ vào đi! ! !"

Nghe đến thôn trưởng mà nói, Trần Dã đám người bị thôn trưởng trợ lý Trịnh mời đến đại điện.

Không phải, ở trong đại điện trò chuyện sự tình, sợ là không thích hợp đi.

Trần Dã mặc dù trong lòng oán thầm, nhưng vẫn là không nói gì, sắc mặt nghiêm túc cùng một đám người tiến vào đại điện.

Vừa tiến vào đại điện, Trần Dã liền cảm giác cái này đại điện có chút không thích hợp.

Không biết vì cái gì, dù sao chính là cảm giác rất không thoải mái.

Tựa như hắc ám chỗ có vô số song âm trầm ánh mắt oán độc đánh giá ngươi, đem ngươi toàn thân cao thấp 360° nhìn mấy lần.

Trần Dã quanh thân nổi lên sương mù, lúc này mới thoáng cảm giác dễ chịu một điểm.

Vẫn là những cái kia nửa người tượng thần đứng ở đại điện chỗ cao.

Không đúng!

Cái này tượng thần tựa như là...

Nhờ vào Siêu Phàm giả cảm giác nhạy cảm.

Trần Dã liếc mắt liền thấy được nơi hẻo lánh bên trong bộ kia nửa người tượng thần.

Cái kia hơi có chút quen thuộc ngoại hình, để Trần Dã con ngươi nháy mắt co lại thành cây kim lớn nhỏ.

Đây là Tô Mạn Thanh!

Nàng tại sao lại ở chỗ này?

Nàng thành thần miếu bên trong đại gia?

Đúng, phía trước lão đầu kia chính là như thế xưng hô nàng!

Trần Dã trong lòng sóng lớn mãnh liệt, nhưng trên mặt biểu lộ lại là không hề bận tâm, chỉ là ánh mắt đảo qua một cái những cái kia cao cao tại thượng tượng thần, liền không có lại nhìn nhiều.

Dùng ánh mắt còn lại thoáng quan tâm các đồng đội biểu lộ, Chử Triệt giống như cũng phát hiện không thích hợp.

Nếu như không phải đối Chử Triệt Chử đội hết sức quen thuộc, Trần Dã căn bản liền sẽ không phát hiện Chử đội vừa rồi khóe mắt có chút lóe lên một cái.

Đến mức thiếu nữ tóc hồng, Trần Dã nhìn xem nha đầu tùy tiện, đoán chừng là không có phát hiện đi.

"Thôn trưởng, Ngô Đại Vĩ chết rồi, còn có 132 phòng những thôn dân khác cũng toàn bộ đều chết rồi..."

Tiểu Trịnh trợ lý đem vừa rồi phát sinh huyết án từ đầu tới đuôi nói một lần.

Đại Đầu thôn trưởng trên mặt biểu lộ cũng là càng ngày càng khó coi.

Trần Dã bọn hắn đi tới nơi này, cũng là muốn nhìn xem Đại Đầu thôn trưởng sẽ đối với chuyện này có phản ứng gì, hoặc là có cái gì ứng đối phương án.

Chỉ là nhìn hắn cái biểu tình này, sợ là cũng không có biện pháp gì tốt.

Chử Triệt nhịn không được mở miệng: "Thôn trưởng, ngươi vừa rồi nhưng có cảm ứng?"

Thân là Người Dẫn Đường, tự nhiên là biết ý tứ của những lời này.

Thôn trưởng thở dài: "Nó đến, hoặc là nói, bọn họ đã tới!"

"Ta cũng không biết bọn hắn là lúc nào đến!"

"Nhưng Thần Tượng thôn, hiện tại rất nguy hiểm!"

Trần Dã nhịn không được lên tiếng nói: "Thôn trưởng, ngươi phía trước không phải có khả năng nhìn người trước khi chết hồi ức sao? Ngô Đại Vĩ thi thể liền tại ngoài cửa, nếu không ngươi xem một chút?"

Đại Đầu thôn trưởng do dự một chút, lúc này mới nhường một chút tiểu Trịnh đem cái kia tại Trần Dã cùng Chử Triệt trước mặt giết chết thi thể của mình nhấc đi vào.

Trần Dã có chút hiếu kỳ, con hàng này hôm nay là không phải liền không có ý định ra Thần miếu đại điện?

Dựa theo đạo lý  bình thường loại này tông giáo nơi là thần thánh không thể xâm phạm.

Đừng nói nhấc một người chết đi vào, liền xem như đem Trần Dã những người này mời tiến đến nói không liên hệ sự tình cũng là không thích hợp.

Nhưng đây là bọn hắn thôn trưởng nói.

Trần Dã cũng liền càng không có lý do để phản đối, dù sao là Thần Tượng thôn Thần miếu, bọn hắn nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó tốt.

Tất cả mọi người nhìn chòng chọc vào thôn trưởng động tác.

Thôn trưởng vươn tay đặt tại bộ thi thể này đầu lăng không ấn xuống.

Từng đạo ngũ thải lưu quang tại lòng bàn tay chìm chìm nổi nổi.

Ước chừng qua khoảng ba phút, thôn trưởng mới mở to mắt, ánh mắt uể oải.

"Ta nhìn thấy Ngô Đại Vĩ, giết chết mặt khác bạn cùng phòng, sau đó đang tại Chử đội cùng Trần tiên sinh mặt..."

"Hung thủ chính là Ngô Đại Vĩ!"

"Cái gì?"

Chờ nửa ngày, không nghĩ tới vậy mà là cái này kết luận.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người trầm mặc không nói.

Trần Dã thậm chí đều cảm giác có một đầu lạnh buốt rắn từ phía sau lưng uốn lượn bò qua.

Tất cả mọi người biết chuyện này khẳng định là quỷ dị làm.

Nhưng thôn trưởng nhìn thấy, vậy mà là chính Ngô Đại Vĩ làm!

Đây quả thực là...

"Ngô Đại Vĩ người này ta biết, ngày bình thường thành thật, cùng tất cả mọi người chung đụng được rất tốt!"

"Thôn trưởng..."

Tiểu Trịnh trợ lý có chút sợ, trong thanh âm đều mang một chút sợ hãi run rẩy.

Căn cứ hắn hiểu rõ, Ngô Đại Vĩ là tuyệt không có khả năng giết người.

Phía sau câu nói kia hiển nhiên là hoài nghi thôn trưởng có phải là nhìn lầm.

Nhưng đối với thôn trưởng tín nhiệm, để tiểu Trịnh trợ lý cũng không có đem lời hoàn toàn nói ra.

Đại Đầu thôn trưởng cũng không để ý tiểu Trịnh trợ lý chất vấn, chỉ là có chút uể oải nói: "Ta nhìn thấy chính là những thứ này."

"Bất quá, ta nhìn thấy cũng không nhất định liền đại biểu cho chân tướng!"

"Ta chỉ có thể nhìn thấy Ngô Đại Vĩ trước khi chết ký ức khắc sâu nhất bộ phận, có lẽ một chút chi tiết liền chính Ngô Đại Vĩ đều không có quan tâm, ta liền càng không thấy được!"

"Đối với Siêu Phàm giả đến nói, không có hoàn mỹ năng lực."

"Đối với Siêu Phàm giả đến nói, năng lực chỉ là công cụ, tình huống cụ thể phân tích, vẫn là muốn dựa vào não phân tích."

"Chử đội, câu nói này ngươi có thể ghi vào ngươi vở bên trên!"

Đại Đầu thôn trưởng thoáng đánh cái xóa, nói với Chử Triệt một câu nói như vậy.

Đại Đầu thôn trưởng tiếp lấy đem đề tài kéo trở về, nói ra: "Ta có thể cảm nhận được Ngô Đại Vĩ trước khi chết kinh hoảng, tuyệt vọng cùng hối hận!"

"Hiển nhiên là phát sinh một chút vượt qua hắn nhận biết tình huống phát sinh!"

"Bởi vậy, ta kết luận, quỷ dị tuyệt đối liền tại Thần Tượng thôn."

"Có lẽ, lập tức lại sẽ có người chết!"

Liền tại thôn trưởng nói ra câu nói này thời điểm.

Liền nghe đến ngoài cửa tiếp tục truyền đến kinh hoảng âm thanh.

Nghe thanh âm hẳn là trong thôn cảnh sát trưởng.

"Thôn trưởng, tiểu Trịnh trợ lý, 12 hào người đã chết, toàn bộ đều chết!"

Xông tới cảnh sát trưởng đầy mặt kinh hoảng, hắn lúc này cũng không đoái hoài tới Thần miếu đại điện có phải là có khả năng tùy tiện vào vấn đề.

Một cái liền xông vào.

Tiểu Trịnh trợ lý thân thể khẽ run lên, vội vàng hỏi: "Đều đã chết? Chết đi mấy người?"

Cảnh sát trưởng con ngươi điên cuồng run rẩy, liền tay cũng tại phát run, nuốt nước miếng một cái, dùng có chút phá âm âm điệu nói ra: "Toàn bộ đều chết rồi, 12 hào tổng cộng bảy người, toàn bộ đều chết!"

"Trong đó, ngoại trừ Tằng Cường, những người khác tất cả đều là bị giết!"

"Chỉ có Tằng Cường, Tằng Cường là tự sát! !".