Chương 226: Giết người quy tắc

Chương 226: Giết người quy tắc

Thần Tượng thôn mỗi một bộ nhà dân đều có số hiệu.

Dựa theo số hiệu sắp xếp, càng là gần phía trước số hiệu, nhà diện tích lại càng lớn, đương nhiên, người ở cũng càng nhiều.

Phía trước chết ba người, tính đến cái kia chính mình xử lý chính mình.

Thần Tượng thôn tổn thất bốn người.

Mà lần này, duy nhất một lần tổn thất bảy người.

Rất nhanh liền có cảnh sát trưởng đem tên kia gọi là Tằng Cường thi thể mang lên Thần miếu.

Đại Đầu thôn trưởng lại lần nữa sử dụng tử vong hồi ức năng lực.

Trong tay xuất hiện ngũ thải lưu quang cùng người chết đầu đụng vào nhau.

Qua mấy phút, Đại Đầu thôn trưởng khẽ thở một hơi.

Lần này cùng vừa rồi xem xét tình huống cũng kém không nhiều.

"Ta có thể cảm nhận được Tằng Cường trước khi chết sợ hãi, đến mức cái khác, ta nhìn không thấy càng nhiều!"

Tiếp xuống, tiểu Trịnh trợ lý thậm chí đem mặt khác thi thể người chết cũng đều chuyển tới Thần miếu đại điện.

Thôn trưởng đối mỗi người sử dụng tử vong hồi ức năng lực.

Đối với danh sách 3 Người Dẫn Đường đến nói, mỗi một lần sử dụng loại này tử vong hồi ức năng lực, đều sẽ tiêu hao một bộ phận tinh lực.

Nhưng làm là như vậy rất cần thiết.

Coi như Đại Đầu thôn trưởng cuối cùng cả người đã cần người khác phụ trợ mới có thể đứng lập.

Nhưng sự tình cũng không phải hoàn toàn không có tiến triển.

Nhìn xong tất cả mọi người tử vong hồi ức, cuối cùng đem sự tình đại khái chắp vá.

Tại 132 hào nhà dân bên trong, vị kia Ngô Đại Vĩ tựa hồ là được đến cái gì chỉ lệnh, sau đó hắn liền giết chết bạn gái của mình.

Về sau lại lần nữa được đến chỉ lệnh, xông vào đối diện trong phòng, đem đối diện bên trong căn phòng một đôi phu thê giết chết.

Lần thứ nhất giết một người, về sau giết hai người.

Cuối cùng Ngô Đại Vĩ hiển nhiên là lâm vào tinh thần cực hạn rối loạn, kết thúc chính mình sinh mệnh.

Tại 12 hào nhà dân tình huống cũng kém không nhiều.

Lúc bắt đầu là một người.

Về sau là hai người.

Lại về sau là ba người.

Cuối cùng thì là tinh thần rối loạn Tằng Cường, đi giống như Ngô Đại Vĩ con đường.

Dạng này đáp án hiển nhiên cũng không có để đại gia buông lỏng bao nhiêu.

Hiện tại đã không cần đoán.

Trong thôn đã có quỷ dị tới.

"Ngô Đại Vĩ cùng bạn gái hắn quan hệ rất tốt, hai người thường xuyên lấy lão công lão bà lẫn nhau xưng."

"Có đôi khi ở trước mặt người ngoài, Ngô Đại Vĩ cũng sẽ nói lão bà ta thế nào thế nào..."

"Ngô Đại Vĩ cùng bạn gái hắn đã từng ước định, chờ tận thế kết thúc, liền lĩnh giấy kết hôn!"

"Chỉ là... Chỉ là..."

"Trong thôn tình huống như vậy rất nhiều!"

"Kinh lịch tận thế sau đó, tất cả mọi người đặc biệt trân quý kiếm không dễ duyên phận, rất nhiều người cảm thấy thích hợp, liền ở đến cùng một chỗ."

"Có ít người chờ không nổi, tại thôn trưởng chủ trì bên dưới xử lý hôn lễ."

"Có ít người không có..."

Trợ lý tiểu Trịnh âm thanh khàn khàn, nhưng trong hốc mắt lại một mực không có rơi xuống nước mắt tới.

Tại dạng này tận thế, chuyện thương tâm quá nhiều, nước mắt đã sớm chảy khô!

Trần Dã không biết như thế nào an ủi người thôn trưởng này trợ lý.

Nghe nói tiểu Trịnh niên kỷ không lớn, cũng liền hơn ba mươi tuổi mà thôi, nhưng trên đầu tóc trắng đã trợn nhìn một nửa.

Trần Dã tại tiểu Trịnh trên thân, mơ hồ nhìn thấy năm đó A Bảo thúc cái bóng.

Đại Đầu thôn trưởng đứng tại đại điện âm u chỗ giao giới, một nửa thân thể tại quang minh bên trong, một nửa thân thể trong bóng đêm.

"Các vị, lần này sự tình, xin nhờ!"

Đại Đầu thôn trưởng đối Trần Dã cùng Chử Triệt cùng với thiếu nữ tóc hồng sâu thẳm khom người chào.

Thái độ vô cùng thành khẩn.

Liền cõng thương Tùng Khoa đạo sĩ, lúc này cũng đối Trần Dã ba người sâu thẳm khom người chào, âm thanh lần thứ nhất nghiêm túc: "Xin nhờ!"

Tiểu Trịnh trợ lý, cùng với mặt khác cảnh sát trưởng.

Cũng đối Trần Dã ba người cúi người chào thật sâu: "Xin nhờ!"

Trần Dã nhìn xem những này đối với chính mình chín mươi độ khom lưng đám người, lần thứ nhất cảm thấy áp lực.

...

Rời đi Thần miếu sau đó.

Trần Dã lại lần nữa trở lại Thần Tượng thôn đầu đường.

"Không bằng chúng ta đi xem một chút Thiết Sư cùng Đinh Đông, xem bọn hắn bên kia tình huống thế nào?"

Thiếu nữ tóc hồng đề nghị.

Chờ Trần Dã đám người tìm tới Thiết Sư thời điểm.

Thiết Sư con hàng này đang nằm tại xe tải thùng đỉnh chóp nằm ngáy o o.

Thần Tượng thôn phát sinh rối loạn, cũng không có đối hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cái kia cán Thực Tủy Lục Đồng liền đặt ở bên cạnh.

Trần Dã mấy người không có quấy rầy Thiết Sư tốt cảm giác, quay người rời đi.

Đinh Đông cùng cái kia đại hòa thượng hai người mỗi người một bên đều đang ngồi.

Tựa hồ là phát giác được Trần Dã đám người đến.

Đinh Đông mở mắt ra, đối Trần Dã đám người có chút ra hiệu, lập tức lại nhắm mắt lại tiếp tục đả tọa.

Ba người liền chuyện này tiến hành đơn giản thảo luận.

"Chử đội, Thần Tượng thôn sự tình không đơn giản, chúng ta muốn sớm hơn chuẩn bị kỹ càng đường lui mới là!"

Đây là Trần Dã nói.

Lần này quỷ dị hung tàn trình độ hiển nhiên cùng trước đây quỷ dị đều không giống.

Trước đây những cái kia quỷ dị, ngươi ít nhất còn có thể mặt đối mặt làm một trận.

Nhưng bây giờ quỷ dị, căn bản liền không ra mặt, cho đến bây giờ, cũng không biết đối phương đến cùng là cái gì đồ vật.

Liền Người Dẫn Đường cảm ứng đều rất có hạn.

"Trần Dã, nơi này có một ngàn người, chúng ta muốn thu đều đi, Thần Tượng thôn một ngàn người có thể chết hết!"

Thiếu nữ tóc hồng đối Trần Dã lời này biểu đạt tương đối bất mãn.

Trần Dã lười nhác cùng con hàng này tranh luận.

Mới mười chín tuổi tiểu nha đầu phiến tử, biết cái gì.

Thiếu nữ tóc hồng tiếp tục chuyển vận: "Chử đội, không bằng dạng này, chúng ta đem tất cả mọi người đều tụ tập lại một chỗ, cứ như vậy cũng tương đối an toàn một điểm, xảy ra chuyện gì cũng tốt có chăm sóc!"

Lời này mới ra, Trần Dã trực tiếp phản đối.

"Không được, ta phản đối!"

"Tôn Thiến Thiến, ngươi là đầu óc heo sao?"

"Chết như thế nhiều người, ngươi chẳng lẽ liền một chút không tìm được quy luật?"

Thiếu nữ tóc hồng bị mắng, cũng có một ít sinh khí, không phục nói: "Cái gì quy luật?"

"Phía trước 132 hào nhà dân, về sau 12 hào nhà dân, chết đi tất cả mọi người là một cái nhà dân túc xá, quan hệ đều rất thân cận!"

"Ít nhất khoảng cách đều rất gần."

Thiếu nữ tóc hồng ánh mắt có chút lóe lên: "Quy tắc quỷ dị!"

Trần Dã ném đi qua một cái ánh mắt tán thưởng.

Thiếu nữ tóc hồng không phải ngu!

Chỉ là nàng còn không có Trần Dã nhiều như vậy nghi, như vậy cáo già mà thôi.

Phải biết, thiếu nữ tóc hồng cũng mới mười chín tuổi mà thôi.

Chỉ cần lại cho thiếu nữ tóc hồng hơn phân nửa phút thời gian suy xét, nàng cũng có thể ý thức được giết người quy tắc!

Bất quá, thiếu nữ tóc hồng cũng không có bởi vì Trần Dã tán thưởng ánh mắt mà vui vẻ, ngược lại rất là không phục.

Trần Dã ánh mắt này giống như là tại nhìn nghe theo chỉ lệnh tiểu cẩu, liền kém trong miệng nói một câu "Chó ngoan".

"Liền danh sách 3 Huyết Kính tế tự đều không thể phát giác quy tắc quỷ dị."

"Nếu thật là chúng ta tập hợp một chỗ, vô cùng có khả năng phát động tử vong quy tắc!"

Đây là Chử Triệt nói.

Chử đội trưởng tóc trên đầu tựa hồ là càng ngày càng ít, cũng càng ngày càng lộ ra gian trá âm hiểm.

"Hơn nữa, ta không tin tên kia không nhìn ra."

Cuối cùng một câu nói kia Chử Triệt không có nói ra.

Có nhiều như thế tin tức, đã sớm đem lần này quỷ dị loại quy tắc đại khái chắp vá cái không sai biệt lắm.

Coi như tên kia có chút tiểu tâm tư, Chử Triệt cũng không muốn cái này một ngàn người chết đi!

Bởi vì!

Nhân loại thật không có nhiều người! ! !

Chử Triệt không hi vọng nhân loại trên cái tinh cầu này diệt tuyệt.

Nếu như mình không giúp đỡ, lão đầu kia tất nhiên sẽ vận dụng thần miếu bên trong cái kia mười tám Tôn đại gia.

Nhìn lão đầu này thái độ, đại giới tất nhiên sẽ rất lớn, thậm chí lớn đến không thể thừa nhận.

Nếu như là chính mình, sợ là cũng sẽ làm ra cùng lão già này đồng dạng lựa chọn!

Từ vừa rồi thôn trưởng kia thuật lại tử vong hồi ức bên trong, Trần Dã chỉ có thấy được hai chữ: "Nội chiến!" Hoặc là: "Huynh đệ tương tàn!"

Cái này cũng cùng Trần Dã trời sinh đa nghi tính cách có quan hệ.

Một người bình thường, là không thể nào đột nhiên kết thân người thân thiết hạ sát thủ.

Trừ phi là có cái gì không thể đối kháng nguyên nhân.

Mà bây giờ gặp phải tình huống, để Trần Dã cảm giác được rất bất an.

Trần Dã không muốn cùng đồng đội rơi vào dạng này quy tắc.

Ba người cơ hồ là trong cùng một lúc lui về sau mấy bước, hơn nữa riêng phần mình cảnh giác lên.

Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến cùng nhau đề phòng Trần Dã.

Hai người đều cách Trần Dã xa xa.

Tôn Thiến Thiến tựa hồ là nghĩ đến cái gì, lại cách Chử Triệt càng xa hơn một chút.

Tôn Thiến Thiến lúc này trên mặt rõ ràng viết "Trần Dã không phải đồ tốt, Chử đội cũng không phải vật gì tốt, lão nương ai cũng không tin!"

"Chử đội, Trần tiên sinh, Tôn tiểu thư."

Đúng vào lúc này, đội xe trợ lý tiểu Trịnh đầu đầy mồ hôi chạy tới.

Tiếng bước chân dồn dập vang vọng toàn bộ phố dài.

Nhìn thấy ba người vậy mà là bộ dáng này, bắt đầu còn có một chút sững sờ.

"Tìm chúng ta chuyện gì?"

Trần Dã âm thanh nhắc nhở tiểu Trịnh.

"Trần tiên sinh, Chử đội, Tôn tiểu thư, có... Có người sống!"

"Có người... Không có chết!".