Chương 227: Mặt nạ hóa trang mạ vàng

Chương 227: Mặt nạ hóa trang mạ vàng

Đám người lại lần nữa tụ tập Thần miếu.

Mặc dù đã đại khái đoán được quỷ dị giết người quy tắc.

Nhưng đã không nghĩ ngợi nhiều được.

Tận khả năng hiểu rõ cái này núp trong bóng tối quỷ dị, hiểu rõ giết người quy tắc.

Đây mới là tối ưu giải.

Chờ đám người lại lần nữa đi tới Thần miếu thời điểm, cái kia bị người sống đã bị tiểu Trịnh trợ lý đưa đến nơi này.

Cùng lúc xuất hiện, còn có Chiếm Hữu Đạo đạo trưởng.

Chiếm Hữu Đạo đạo trưởng đi bộ tư thế như cũ kỳ quái.

Nhưng không có người ngay tại lúc này cười nhạo hắn.

Chỉ là... Người này hiển nhiên đã bị kích thích rất lớn.

Đây là một cái nữ nhân, một cái có chút cao, nhưng rất gầy nữ nhân.

Tận thế bên trong, tất cả mọi người rất gầy, Bàn Tử ngược lại là rất ít gặp.

Có một đầu lộn xộn tóc, nhìn ra có rất nhiều ngày không có tắm rồi.

Quần áo trên người cũng là bụi bẩn, trên thân còn có không ít vết máu, đem kiện kia bụi bẩn y phục nhuộm đỏ một mảng lớn.

Trên chân giày cũng dính đầy máu tươi.

Hung khí có hai kiện.

Trong đó một kiện là một thanh tự chế tiểu cung.

Là dùng da gân, sợi dây, cùng cây gỗ chế tạo, thoạt nhìn rất là đơn sơ, nhưng mà mũi tên lại rất sắc bén.

Này chủng loại giống như đơn sơ công cụ trong đội xe cũng có người dùng.

Theo Siêu Phàm giả, loại này đồ vật liền đồ chơi cũng không bằng.

Nhưng mà tại người sống sót bên trong, đây chính là đồ tốt.

Còn có một cái dao bổ dưa.

Hẳn là thu thập vật tư thời điểm tìm tới, thật dài trên lưỡi đao dính đầy máu tươi.

Căn cứ tiểu Trịnh giới thiệu.

Nữ nhân này đã từng đề cập qua chính mình tại trước tận thế thân phận, là nào đó tiêu thụ công ty tiêu thụ quản lý.

Tại Thần Tượng thôn xem như là vận khí rất tốt.

Nữ nhân này mang theo hai đứa bé, cùng phụ mẫu nàng, còn có đệ đệ cùng với bạn trai nàng cùng một chỗ sinh hoạt ở trong thôn  liên đới bạn trai phụ mẫu cũng sinh hoạt tại bọn họ gian kia ký túc xá.

Bởi vậy, nữ nhân này xem như là Thần Tượng thôn tương đối may mắn.

Có lẽ là bởi vì người nhà đều cùng một chỗ nguyên nhân, nữ nhân này bình thường cùng người phát sinh xung đột thời điểm, luôn là cả nhà cùng lên trận.

Đã từng cùng trong thôn những người khác cũng phát sinh qua mấy lần mâu thuẫn.

Nhưng cuối cùng đều là đối phương nén giận, bị thua thiệt sự tình.

Liền thôn trưởng cũng đều rất đau đầu người một nhà này.

Lần này ngoại trừ nữ nhân này chính mình, cả nhà tính đến bạn trai phụ mẫu, tăng thêm nàng hai đứa bé cùng phụ mẫu, tổng cộng bảy người toàn bộ tử vong.

Còn lại hai người cũng là ở tại sát vách quan hệ rất tốt hàng xóm.

Có thể nói là phàm là cùng nữ nhân này quan hệ người rất tốt, toàn bộ đều chết hết rồi.

Chỉ còn lại nàng một người còn sống.

Nguyên bản thật tốt một đại gia đình, hiện tại liền chỉ còn lại nàng một cái!

Khó trách chịu như thế lớn kích thích.

"Hì hì... Ha ha ha ha..."

"Có người... Có người... Các ngươi không nhìn thấy..."

"Hì hì..."

"Mặt nạ..."

"Hì hì... Hát hí khúc..."

"Hì hì... Ha ha..."

Nghe xong tiểu Trịnh trợ lý giới thiệu.

Trần Dã nhìn trước mắt cái này điên nữ nhân, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Lần này, chết đi người trọn vẹn chín cái.

Từ những cái kia tử vong thi thể bên trong, thôn trưởng nhìn thấy quy tắc.

Bắt đầu là một người, sau đó là hai người, lại về sau là ba người, mãi cho đến bốn người.

Tổng cộng chết mười người.

Duy nhất sống sót chính là trước mắt cái này điên điên khùng khùng nữ nhân.

Nếu như tăng thêm nữ nhân, chính là mười một người.

"Mặt nạ, hát hí khúc?"

"Thôn trưởng, ngươi có lẽ những người khác tử vong hồi ức bên trong nhìn thấy cái khác tin tức?"

Đại Đầu thôn trưởng lúc này đã có chút sắc mặt trắng bệch.

Cứ như vậy một hồi công phu, hắn đã tra xét vượt qua mười người tử vong hồi ức.

Liền xem như hắn là danh sách 3 Siêu Phàm giả, lúc này cũng là có chút không chịu đựng nổi.

Đại Đầu thôn trưởng lắc đầu, thở hổn hển thở dốc mới lên tiếng: "Không có, ta nhìn không thấy..."

"Cũng không có nghe nói qua có dạng này đồ vật..."

Trần Dã nhíu mày dò xét nữ nhân kia thật lâu, khóe miệng có chút nhất câu.

"Thôn trưởng, không bằng, ngươi cũng nhìn nàng một cái hồi ức a, nói không chừng lần này không giống, cái này có thể nhìn thấy một chút đồ vật đặc biệt!"

Thôn trưởng nhìn điên nữ nhân một cái, rồi mới lên tiếng: "Không được, người sống không nhìn thấy!"

"Đơn giản!"

Trần Dã vừa mới chuẩn bị làm động tác, liền bị Chử Triệt một tay bịt miệng, sau đó đem Trần Dã về sau thoát đi.

Con hàng này có chủ ý gì, thân là đồng đội hắn không cần đoán liền biết.

Đến mức nữ nhân kia...

Lại lần nữa từ Thần miếu rời đi, ba người khoảng cách lại lần nữa kéo ra, hơn nữa rất là cảnh giác đề phòng.

Cho đến bây giờ, quỷ dị giết người quy tắc đại khái hiểu rõ ràng.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là đại khái mà thôi.

Muốn càng thêm rõ ràng hiểu rõ.

Sợ là chỉ có cạy mở nữ nhân kia miệng.

Có thôn trưởng ngăn cản, rất khó.

Thôn trưởng đối Thần Tượng thôn thôn dân rất giữ gìn.

Đây là một vị rất hợp cách thôn trưởng.

Coi như nữ nhân kia rất chán ghét, hắn cũng kiên định không thay đổi đứng tại nữ nhân trước người.

Chỉ vì nữ nhân kia là trong thôn thôn dân.

"Chử đội, ngươi thấy thế nào?"

Trần Dã xa xa đối Chử Triệt lớn tiếng kêu một câu.

Chử Triệt thoáng suy tư, nói ra: "Nữ nhân kia... Trang!"

Thiếu nữ tóc hồng cũng cười lạnh nói: "Nếu như không phải thôn trưởng, nữ nhân kia khẳng định biết một chút cái gì!"

Rất hiển nhiên, thiếu nữ tóc hồng cũng là chỉ số thông minh tại tuyến.

Thỉnh thoảng chỉ số thông minh không online, cũng chỉ là bởi vì kỳ tài mười chín tuổi, quá trẻ tuổi dẫn đến.

Vừa rồi Trần Dã chuẩn bị đối nữ nhân kia động thủ thời điểm.

Thiếu nữ tóc hồng nhìn thấy nữ nhân kia sợ hãi rụt lại.

Cái này tìm cái kia phản ứng tuyệt đối không phải một người điên nên có.

"Nếu không buổi tối đi hỏi một chút?"

"Ý kiến hay, nhớ tới đến lúc đó kêu lên ta!"

Thiếu nữ tóc hồng đối với loại này hoạt động cảm thấy rất hứng thú.

Liền tại ba người riêng phần mình trở lại cương vị mình không bao lâu.

Lại lần nữa truyền đến tin tức.

Nữ nhân kia... Tại Thần miếu tự sát!

Căn cứ tiểu Trịnh trợ lý tin tức truyền đến, là thừa dịp thôn trưởng nghỉ ngơi thời điểm, nữ nhân dùng sợi dây treo tại trên xà nhà, tại Thập Bát đại gia trước tượng thần, kết thúc chính mình sinh mệnh.

Cái này mẹ nó...

Trần Dã lúc này là thật có chút muốn mắng chửi người.

Vừa vặn có chút tiến triển, kết quả manh mối lại chặt đứt.

Toàn bộ Thần Tượng thôn lâm vào một tràng để người hít thở không thông quỷ dị bên trong.

Coi như lúc này là liệt dương giữa trưa.

Toàn bộ thôn như cũ khiến người ta cảm thấy từng đợt hàn ý.

Trần Dã như cũ tại Thần Tượng thôn phồn hoa nhất khu phố.

Đinh Đông đang gieo trồng căn cứ.

Thiết Sư trông coi Thần miếu cùng bãi đỗ xe phụ cận.

Chử Triệt Chử đội trưởng vùi ở chỗ ở của mình, không biết đang làm cái gì.

Thần Tượng thôn chỉ có bốn tên Siêu Phàm giả, một người không biết tung tích.

Một người tại Thần miếu.

Hai người đang gieo trồng căn cứ.

Đại hòa thượng cùng Đinh Đông, một mực nhắm mắt lại đả tọa, trên mặt biểu lộ vô hỉ vô bi.

Đại hòa thượng được đến mệnh lệnh, liền xem như chết, cũng không thể rời đi trồng trọt căn cứ.

Đến mức tên kia được người tôn kính Lưu giáo sư, tựa hồ từ đầu tới đuôi đều không có bị những chuyện này ảnh hưởng, như cũ tại vườn bên trong bận rộn hồ, thỉnh thoảng cầm lấy hai gốc lục mầm làm so sánh, sau đó lại tại vở bên trên viết cái gì.

Phía trước còn rất náo nhiệt trồng trọt căn cứ, hiện tại liền chỉ còn lại như thế một cái tóc bạc phơ lão nhân.

Trần Dã nhìn lên trên trời mặt trời, lại nhìn một chút đối diện cái này mang theo mặt nạ hóa trang mạ vàng nam nhân.

Đối diện cái này, nói là người, chẳng bằng nói là cái quái vật.

Cả người thân thể cao to quái dị, bàn tay một mực rủ xuống tới chỗ đầu gối.

Tứ chi gầy còm giống cây gậy trúc.

Cả người không sai biệt lắm có cao hơn hai mét, còng xuống đứng ở đó.

Trần Dã phun ra một điếu thuốc khí.

Thở dài: "Ngươi tuyển chọn người nào không tốt, mà lại cái thứ nhất chọn ta!".