Chương 228: Đội xe đám người biệt danh

Chương 228: Đội xe đám người biệt danh

Trần Dã nói câu nói này, không phải trang bức.

Mà là tại phàn nàn chính mình vận khí không tốt.

Siêu Phàm giả nhiều như vậy, thiếu nữ tóc hồng, Thiết Sư, đạo sĩ, đại hòa thượng, đều là không sai mục tiêu.

Không nghĩ tới mà lại tìm tới chính mình.

Ý tứ của những lời này là thở dài, là thở dài chính mình yếu Vận.

Câu nói này phải phối hợp thở dài ngữ khí nói ra.

Vẻ mặt là Trần Dã từ trước tới nay chưa từng gặp qua quỷ dị.

Chỉ là cảm thụ từ trên người hắn truyền đến cảm giác, liền để Trần Dã có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Rõ ràng trước mắt cái này mặt nạ hóa trang mạ vàng quỷ dị liền đứng tại cách đó không xa, nhưng Trần Dã lại có loại cảm giác, cảm giác đầu này, hoặc là cái này quỷ dị cách mình vô cùng xa xôi.

Loại này cảm giác mười phần kỳ diệu.

Giống như là...

Giống như là chính mình cùng cái này quỷ dị không hề ở vào cùng một không gian.

Cùng một không gian?

Trần Dã bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách!

Khó trách Chử Triệt cùng thôn trưởng hai cái Người Dẫn Đường đều không thể cảm ứng được nó tồn tại.

Siêu Phàm giả ngũ giác lục thức vượt xa người bình thường.

Ân, chuẩn xác chút nói, phần lớn Siêu Phàm giả đều có vượt qua người bình thường giác quan thứ sáu.

Trần Dã nhìn xung quanh hoàn cảnh.

Khu phố vẫn là cái kia khu phố.

Nhưng Trần Dã cảm giác chính mình đã bị trước mắt cái này mặt nạ hóa trang mạ vàng quỷ dị kéo vào một cái rất không gian thần kỳ.

Đã không tại tại chỗ.

Trần Dã ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu, trong lòng có chút vui mừng.

Vừa rồi Chử Triệt Chử đội trưởng liền tại Trần Dã đỉnh đầu lưu lại to lớn đánh dấu.

Vì chính là dự phòng trường hợp này.

Chính mình hiện tại sợ là cũng không tại nguyên bản không gian.

Chử Triệt cũng đã phát hiện chính mình không thấy đi.

Nghĩ đến lúc này hắn đã triệu tập Thiết Sư cùng thiếu nữ tóc hồng tới.

Chỉ cần mình lại nhiều trì hoãn một đoạn thời gian, sự tình khẳng định sẽ có chuyển cơ.

Biết rõ hôm nay có nguy hiểm, bởi vậy, Trần Dã khóe miệng thuốc lá liền không từng đứt đoạn.

Lại phía sau vẫn luôn cõng một cái không coi là nhỏ ba lô.

Nhẹ nhàng phun ra một điếu thuốc khí.

Hơi khói cuồn cuộn ở giữa, không đơn thuần đem Trần Dã quanh người bảo vệ, đồng thời một cái vóc người thướt tha xám trắng thân ảnh từ khói bên trong chậm rãi đi ra, cầm trong tay một thanh Tử Thần liêm đao.

Tại Trần Dã làm ra nhiều như thế động tác thời điểm.

Cách đó không xa cái kia nam mặt nạ hóa trang mạ vàng không nhúc nhích, giấu ở cái kia mặt nạ phía sau trống rỗng một mực nhìn lấy Trần Dã.

Đối với Trần Dã bất luận cái gì hành động đều không có ngăn cản ý tứ.

Không đợi Trần Dã làm ra động tác kế tiếp.

Liền cảm giác được không gian có chút ba động.

Nghiêng đầu sang chỗ khác, Trần Dã nhìn thấy cách mình gần nhất cái gian phòng kia gian phòng cửa mở.

Một cái kinh hoảng nam nhân cầm trong tay một cái mài nhọn hoắt ống thép, trong lòng run sợ đi đến.

Trong chớp nhoáng này, Trần Dã hiểu.

Quỷ dị giết người quy tắc là lân cận nguyên tắc, người nào cách mục tiêu gần nhất, người đó là bị kéo vào quy tắc người.

Khó trách phía trước đều là một cái ký túc xá một cái túc xá chết.

Cái này cùng Trần Dã phía trước suy đoán mặc dù không phải hoàn toàn tương xứng, nhưng cũng coi là dính một chút bên cạnh.

Nhìn thấy nam nhân này ấn tượng đầu tiên, Trần Dã trong lòng liền hiện lên một cái từ "Nhát như chuột" .

Tại tận thế bên trong, nhát như chuột người bởi vì cẩn thận tính, người còn sống sót cũng không tính ít.

Những cái kia gan lớn, đại bộ phận bắt đầu liền chết gần hết rồi.

Nam nhân dẫn đầu nhìn thấy chính là đầu đường phương hướng cái kia mang theo mặt nạ khủng bố nam nhân.

Cái kia khô héo tứ chi, cùng cái kia rõ ràng liền không giống như là người bình thường thân hình.

Chỉ cần không phải đồ đần đều có thể ngay lập tức đoán được đây chính là một cái kinh khủng quỷ dị.

Nam nhân hai chân dọa đến run, bờ môi hơi trắng bệch, trong ánh mắt tất cả đều là hoảng sợ.

Nam nhân nâng ống thép tay đều đang không ngừng run rẩy, ống thép nhọn nhắm ngay quỷ dị khủng bố.

"Ngươi... Ngươi... Là ai! ?"

Ngươi

"Ngậm miệng!"

Liền tại nam nhân run rẩy thời điểm.

Một tiếng không nhịn được quát lớn truyền đến.

Nam nhân hơi kém không có bắt lấy vũ khí trong tay, theo không nhịn được âm thanh vừa quay đầu.

Nhìn thấy một cái mang theo kính râm, lại đầy mặt băng lãnh, quanh người vờn quanh mê vụ nam nhân lạnh lùng nhìn chính mình một cái.

Nhìn thấy cái này nam kính râm nháy mắt.

Nam nhân chỉ cảm thấy một cỗ nóng ướt theo bắp đùi chảy xuống, trực tiếp đem quần hạ bộ nhuộm thành màu đậm.

Phía trước trong mắt tất cả đều là kinh hoảng.

Tại nhìn đến Trần Dã một nháy mắt, trong mắt nam nhân tất cả đều là tuyệt vọng.

Trên mặt nháy mắt che kín mồ hôi lạnh.

"Ngươi... Ngươi là... Hắc Tâm Trần!"

"Xong... Xong... Ta lần này, chết chắc!"

Nam nhân lảo đảo hai bước, đặt mông ngồi dưới đất, cả người đều tản ra tuyệt vọng khí tức.

Nam nhân này là Thần Tượng thôn thôn dân.

Cùng đội xe một chút người sống sót cũng có một chút tiếp xúc.

Không đơn thuần là cái này nam nhân, Thần Tượng thôn các thôn dân từ đội xe người sống sót trong miệng nghe đến nhiều nhất danh tự không phải Chử Triệt, không phải Tôn Thiến Thiến.

Mà là cái này thần bí quỷ dị độc nhãn nam.

Liên quan tới Trần Dã tại đội xe lời đồn rất nhiều.

Nhưng đại bộ phận đều là mặt trái.

Lời đồn loại này đồ vật, là càng truyền càng không hợp thói thường, đi ngang qua mấy đạo cửa ra vào sau đó, Trần Dã liền thành so quỷ dị tồn tại càng khủng bố hơn.

Ở trong đội xe lưu truyền một loại thuyết pháp như vậy, gặp phải quỷ dị còn có một tia sống sót có thể.

Nếu như chọc tới Hắc Tâm Trần, kia tuyệt đối chính là thập tử vô sinh hạ tràng.

Lại thêm nam nhân này bản thân chính là trong thôn nổi danh nhát gan.

Cũng thường xuyên bởi vì nhát gan, bị các thôn dân cười nhạo.

Nhưng cũng là bởi vì nhát gan, mới để cho hắn sống đến bây giờ.

Hiện tại phía trước có quỷ dị cản đường, sau có Hắc Tâm Trần nhìn chằm chằm.

Nam nhân đã sinh không nổi một tia phản kháng ý tứ.

Khi nghe đến "Hắc Tâm Trần" cái biệt danh này thời điểm.

Trần Dã mặt đen.

Không cần nghĩ liền biết, cái này Độc Nhãn Trần hiển nhiên là có người cho chính mình lấy biệt danh.

Đoán chừng là đội xe đám kia người sống sót!

Không đơn thuần chính mình có biệt danh, trong đội xe đại bộ phận người đều có biệt danh.

Ví dụ như Trần Dã biết rõ, Chử đội trưởng hiện tại liền có cái "Nam đầu trọc chân đất" biệt danh.

Mặc dù tóc còn không có hoàn toàn rơi sạch.

Nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian, có đôi khi cũng có thể thấy rất rõ ràng Chử đội trên đầu bệnh rụng tóc.

Trước đây cũng có người xưng là "Trang bức nam" .

Bởi vì Chử đội trên mặt luôn là một bộ lạnh nhạt lại cao thâm khó dò biểu lộ.

Về sau Chử đội tóc rơi quá hung mãnh.

"Nam đầu trọc chân đất" liền có một chút chiếm thượng phong ý tứ.

Còn có Thiết Sư, "To con đần độn" là những người sống sót vụng trộm thường xuyên xưng hô.

Tiết Nam được xưng là "Đội xe đệ nhất nam nhân xấu xí" .

Đinh Đông được gọi là "Cụt một tay đại hiệp" .

Từ Lệ Na được xưng là "Đội xe đệ nhất lẳng lơ" .

Lão Lý đội xe cũng thường xuyên được người xưng là "Cái kia tên trọc."

Thiếu nữ tóc hồng bởi vì tính tình tương đối táo bạo, hiện nay còn không có quá rõ ràng biệt danh lưu truyền ra tới.

Chính mình biệt danh giống như cũng thật nhiều.

Chỉ là lần thứ nhất có người dám ngay trước mặt của mình kêu đi ra.

Duy nhất không có biệt danh, sợ là chỉ thấy trước đây A Bảo thúc.

Nam nhân tựa hồ là ý thức được mình nói sai cái gì, đối với Trần Dã không ngừng dập đầu: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi... Ta không phải cố ý, bọn hắn... Bọn hắn..."

"Ngậm miệng!"

Hiện tại cũng không phải nói bậy những này thời điểm, trước mắt phiền toái nhất chính là trước mắt cái này khó giải quyết quỷ dị.

Nam nhân bị Trần Dã quát lớn dọa đến khẽ run rẩy, cả người nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.

Trần Dã không có rảnh để ý tới nam nhân này, đem lực chú ý tập trung đến cách đó không xa mặt nạ nam trên thân.

Lưu Kim Kiểm Phổ rách ra một cái đen như mực cong lên trăng non, phát ra làm người ta sợ hãi "Hắc hắc" tiếng cười.

Chỉ là tiếng cười này, liền để người có vô số chủng liên tưởng không tốt.

Một loại rất khó nghe âm thanh truyền ra.

"Một phút đồng hồ, chỉ có thể sống một cái!".