Chương 229: Làm ra lựa chọn a

Chương 229: Làm ra lựa chọn a

Tại cái này khó nghe âm thanh nói xong câu đó sau đó.

Trần Dã liền thấy một cái chảy máu đếm ngược chậm rãi hiện lên ở chính mình cùng mặt nạ nam ở giữa.

"00: 00: 59 "

"00: 00: 58 "

Cái kia đỏ tươi đếm ngược không có nhảy lên một cái, Trần Dã trái tim cũng đi theo nhảy lên.

Một loại cấp bách, cảm giác bị đè nén theo đếm ngược càng ngày càng mãnh liệt.

Trần Dã hiểu!

Triệt để hiểu quy tắc giết người chân tướng.

Cái kia che đậy tại cuối cùng chân tướng phía trên một tấm lụa mỏng cũng tại giờ phút này bị để lộ.

Mỗi cái nhà dân ký túc xá bên trong, ở đều là người thân cận nhất của mình.

Ví dụ như ban đầu Ngô Đại Vĩ, dựa theo mặt nạ hóa trang mạ vàng lân cận nguyên tắc.

Hắn tên địch nhân thứ nhất chính là bạn gái của mình.

Căn cứ điều tra, Ngô Đại Vĩ đã cùng bạn gái của mình ở cùng một chỗ.

Dựa theo lân cận nguyên tắc, hai người bọn họ là gần nhất khoảng cách.

Cuối cùng, hắn sống tiếp được.

Vòng thứ hai.

Dựa theo lân cận nguyên tắc.

Hắn gặp cùng là chung một mái nhà hảo hữu phu thê...

Đây là một cái cực đoan thử thách nhân tính trò chơi.

Cuối cùng sống sót chính là hắn.

Nhưng hiển nhiên hắn cũng tại dạng này đối với tình người cực đoan thử thách phía dưới sụp đổ.

Cuối cùng tại tinh thần sụp đổ phía dưới, lung la lung lay đi tới chính mình cùng Chử Triệt trước mặt.

Giơ lên cao cao đao vung xuống đi.

Cũng là một loại giải thoát.

Trần Dã nhớ tới nam nhân kia trước khi chết còn tại điên cuồng xin lỗi, còn nói chính mình không được chọn, hắn cũng không muốn chết.

Tất cả đều giải thích thông.

Lại về sau Tằng Cường...

Bất kể có phải hay không là một người từ đầu giết tới đuôi, đem chính mình tất cả người thân cận nhất toàn bộ đều tàn sát sạch sẽ.

Tại dạng này hoàn cảnh bên trong...

Là đối nhân tính cực hạn tra tấn.

Trải qua tận thế người, đối với một lần nữa lấy được tình cảm đều cực kì quý trọng.

Chỉ có mất đi người, mới biết được tình cảm trân quý!

Trần Dã tại trong Thần Tượng thôn nhìn thấy qua rất nhiều mới xây dựng gia đình.

Những này gia đình đều có một cái đặc điểm, đó chính là cực kỳ hòa thuận.

Mất mà được lại, lại phải mà khôi phục mất.

Thậm chí vẫn là chính mình tự tay hủy đi cảm giác.

Không ai có thể thừa nhận được! ! !

Cái kia cuối cùng sống sót nữ nhân.

Coi như nàng tại Thần Tượng thôn phong bình không tốt, nhưng không hề đại biểu nàng liền không coi trọng chính mình thân nhân.

Phải biết, những cái kia chết đi người bên trong có hài tử của nàng, có phụ mẫu của nàng, còn có bạn trai của nàng.

Trần Dã không xác định nữ nhân kia là làm sao sống được.

Gặp phải tình huống như vậy, coi như không phải người điên, sợ là cũng bị bức thành người điên.

Phía trước Chử Triệt suy đoán nữ nhân kia có thể là giả điên.

Chử đội đoán đúng một nửa, nữ nhân kia hẳn là không muốn để cho người biết nàng tự tay giết chính mình thân nhân.

Lại hoặc là đã ở vào nửa điên trạng thái.

Cuối cùng tại áp lực lên men phía dưới, làm ra giống như những người khác quyết định.

"00: 00: 55 "

Chảy máu đếm ngược.

Mặt nạ hóa trang mạ vàng câu lên cong lên tháng.

Tựa hồ là tại cười nhạo nhân loại buồn cười.

Mà bây giờ, quỷ dị mục tiêu là Trần Dã.

Trần Dã vừa rồi liền tại Thần Tượng thôn trên đường phố, dựa theo lân cận nguyên tắc.

Hai bên đường phố các gia đình khoảng cách Trần Dã gần nhất.

Thế là liền xuất hiện cái này nhát gan Thần Tượng thôn thôn dân.

Nếu như lúc này Trần Dã cùng đồng đội còn không có rời đi, kết quả cuối cùng...

"Hắc hắc... Thời gian không nhiều lắm, làm ra lựa chọn đi!"

"Ngươi chết... Còn là hắn chết?"

Mặt nạ hóa trang mạ vàng âm thanh vang lên lần nữa.

Bên cạnh cái kia nhát gan nam nhân đã dọa đến hai chân như nhũn ra, hoảng sợ nhìn xem Trần Dã, một đôi chân không ngừng loạn đạp, tính toán cách Trần Dã xa xa.

Trần Dã từ sau thắt lưng lấy ra Bạo Liệt Chi Tinh.

"Bành! Bành! Bành!"

Liên tiếp ba súng.

Tiếng súng tại cái này yên tĩnh khu phố truyền ra thật xa.

Nhưng mà hai bên đường phố nhà dân bên trong cũng không có bị tiếng súng kích thích phát ra âm thanh.

Tựa như hai bên đường phố nhà dân bên trong cũng không có người ở.

Trần Dã mục tiêu công kích không phải nhát gan nam nhân, mà là nam mặt nạ hóa trang mạ vàng.

Nhát gan nam nhân dọa đến toàn thân phát run, bịt lấy lỗ tai núp ở một bên.

Viên đạn xuyên qua mặt nạ nam thân ảnh, cũng không có đối mặt nạ nam tạo thành bất luận cái gì một chút xíu tổn thương.

"Hắc hắc... Vô dụng, Siêu Phàm giả, chúng ta không tại một cái chiều không gian, ngươi không giết chết được ta!"

"Siêu Phàm giả, ta từ trên người ngươi ngửi thấy mùi máu tanh, quyết định này đối với ngươi mà nói, không khó lắm!"

Bạo Liệt Chi Tinh cũng không có đối mặt nạ nam tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Trần Dã đem Bạo Liệt Chi Tinh nhét về sau lưng.

Rút ra Căm Hận.

Căm Hận nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ là bởi vì sắp đến chiến đấu hưng phấn.

Lưỡi đao rút đao ra vỏ, những cái kia rậm rạp chằng chịt tơ máu lưu luyến không bỏ rời đi thân đao.

Trần Dã không có trả lời mặt nạ nam vấn đề, trở tay ngự đao, đao bổ củi mang theo cái này một tia như có như không tiếng khóc đánh úp về phía mặt nạ nam.

Trần Dã không phải thiện tâm đại phát, tính toán hi sinh chính mình để nam nhân này sống sót.

Loại này chuyện ngu xuẩn tại Trần Dã nơi này không thành lập.

Nhưng Trần Dã không phải sát nhân cuồng ma, không có khả năng bởi vì quỷ dị một câu, liền nghĩ cũng không nghĩ giết chết cái này nhát gan nam nhân.

Hắn cũng không có như vậy nghe lời!

Hắn cũng không quen bị người nắm mũi dẫn đi.

Không quản đối phương là người là quỷ!

Chử Triệt đã từng lời nói thấm thía nói với Trần Dã qua, nhân loại đã càng ngày càng ít, có thể ít giết một người liền thiếu đi giết một người đi.

Từ tận thế đến bây giờ, Trần Dã gặp qua người sống thậm chí không đến hai ngàn người.

Phải biết, hai ngàn người tại trước tận thế, tùy tiện đi dạo cái đường phố cũng không chỉ gặp phải hai ngàn người.

Còn có năm mươi giây.

Trần Dã muốn thử một chút, có thể hay không tại năm mươi giây bên trong đánh vỡ cái này không gian lĩnh vực.

Nếu quả thật không đánh tan được, đến lúc đó...

Đối với Trần Dã đến nói.

Chính mình sống, so nam nhân này có dùng đến nhiều.

Hơn nữa, hiện nay chủ yếu địch nhân không phải cái này nhát gan nam nhân.

Mà là trước mắt cái này mang theo mặt nạ hóa trang mạ vàng quỷ dị!

Căm Hận không cam lòng trở lại Trần Dã bên cạnh.

Trần Dã đem Căm Hận cắm hồi máu sắc vỏ đao.

Không nghĩ tới Căm Hận lần thứ nhất ra sân, vậy mà không công mà lui.

Trần Dã tháo kính râm xuống.

Con ngươi màu đỏ ngòm thả ra hào quang, giữa hai con ngươi phù văn có chút chuyển động.

"Nha... Ngươi là... Quỷ Dị Cộng Sinh Giả, không đúng, ngươi là Kỳ Vật Cộng Sinh Giả!"

"Chậc chậc... Không nghĩ tới, nhân loại các ngươi vậy mà có thể làm đến loại này trình độ!"

"Không đúng, ngươi đây là... Ngươi liền Kỳ Vật Cộng Sinh Giả đều không phải!"

"Ngươi chỉ là một cái quân dự bị Kỳ Vật Cộng Sinh Giả!"

"Có ý tứ có ý tứ!"

"Nếu như ta cùng ngươi là cùng không gian vị diện, ngươi Huyết Nhãn là hoàn toàn thân thể, ta sợ là thật đúng là sẽ có chút phiền phức!"

"Nhưng mà hiện tại..."

"Siêu Phàm giả, làm ra lựa chọn đi!"

Mặt nạ nam cười hắc hắc, trên mặt cong lên tháng phát ra cười nhạo âm thanh.

Chỉ là tại mặt nạ nam quanh người đột nhiên bốc cháy lên hừng hực màu vỏ quýt hỏa diễm.

Những cái kia hỏa diễm đối mặt nạ nam không có đưa đến một chút tác dụng.

Chảy máu đếm ngược còn lại bốn mươi giây!

Trần Dã thử nghiệm sử dụng Thâm Uyên Khống Chế.

Huyết Nhãn lực lượng đối đầu cái kia mặt nạ hóa trang mạ vàng hai cái lỗ thủng đen, nhưng dù sao có một loại có lực dùng không lên cảm giác.

Một giọt máu đỏ nước mắt từ Huyết Nhãn chảy xuống.

Vẫn là không có hoàn toàn dung hợp Huyết Nhãn, sử dụng vẫn còn có chút như kim châm khó ngăn.

Thử nghiệm dùng Tuyệt Đối Khí Tức Bình Chướng hơi khói mê vụ trào lên đi.

Tuyệt Đối Khí Tức Bình Chướng cũng không vẻn vẹn chỉ có phòng ngự tác dụng.

Kết quả như cũ chỉ có thể cảm giác được trước mặt là một mảnh trống rỗng, cái gì cũng không có.

"Siêu Phàm giả, không nghĩ tới ngươi thủ đoạn lại còn nhiều như vậy!"

"Xem thường ngươi, hắc hắc.. . Bất quá, không quản ngươi làm thế nào, cuối cùng đều là phí công!"

"Chúng ta không tại một cái vị diện không gian!"

"Còn sót lại ba mươi lăm giây, làm ra quyết định đi!"

"Là ngươi chết, vẫn là cái kia phế vật!"

"Cái lựa chọn này không có khó như vậy!"

Mô Phỏng Tử Thần liêm đao vạch qua nam nhân cái cổ.

Lại hiệu quả gì đều không có.

Cái kia đáng giận mặt nạ như cũ như vậy cười hì hì nhìn xem Trần Dã.

"Còn có ba mươi giây!"

"Nam nhân, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, nhanh lên một chút, nếu không không có thời gian."

Theo thời gian trôi qua, cái này không gian giao cho Trần Dã một loại cảm giác áp bách mãnh liệt cảm giác.

Tựa như không dựa theo quy tắc làm việc.

Cuối cùng sẽ phát sinh chuyện rất đáng sợ.

Theo chảy máu đếm ngược nhảy lên, loại này cảm giác áp bách càng ngày càng mãnh liệt.

Bên cạnh cái kia nhát gan nam nhân tròng mắt cũng bắt đầu phiếm hồng, trên thân cũng bắt đầu bao phủ một loại điên cuồng khí tức.

Nhưng rất kỳ diệu sự tình phát sinh.

Có lẽ là nam nhân này lá gan quá nhỏ, cho dù có không gian chèn ép, nam nhân này như cũ không dám đối Trần Dã làm ra cái gì chuyện quá đáng.

Trần Dã không để ý nam nhân phản ứng, đưa tay gỡ xuống phía sau ba lô.

Lần này, hắn định dùng thủ đoạn cuối cùng.

Có lẽ Nhân Diện Bọ Cạp Quán Linh dưới trạng thái, sẽ có biện pháp.

Thực tế không được, vậy sẽ phải dùng Bát Chi Nhân Diện.

Nếu như Bát Chi Nhân Diện còn không được...

Trần Dã từ đầu đến cuối đều cảm thấy, một cái Siêu Phàm giả giá trị, xa tại một người bình thường bên trên.

Chỉ là, hiện tại là vòng thứ nhất.

Vòng thứ nhất một người!

Vòng thứ hai hai người!

Vòng thứ ba ba người!

Vòng thứ tư....