Chương 230: Giả nhân giả nghĩa người a

Chương 230: Giả nhân giả nghĩa người a

Nhân Diện Bọ Cạp từ hơi khói bên trong tránh ra.

Trần Dã trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra mai của Nhân Diện Bọ Cạp.

Mai của Nhân Diện Bọ Cạp cùng da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp trước đây đều là đặt ở trên xe.

Nhưng cái này hai kiện Kỳ vật tài liệu thể tích cũng không phải là rất lớn, bởi vậy đặt ở ba lô bên trong là có thể thả xuống được.

Đặc biệt là da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp, mềm dẻo khinh bạc, xúc cảm cùng người làn da đồng dạng.

Cũng có thể được xếp thành rất nhỏ một khối.

"Hư Uyên Quán Linh Hóa Trọc Tức, giao cho hình hài Thực ánh trăng..."

Giáp xác bốc lên nồng đậm hơi khói, Trần Dã một bên niệm chú ngữ, một bên nhẹ nhàng ném đi.

Giáp xác tiếp tục bành trướng, gắt gao khảm tại Nhân Diện Bọ Cạp phần lưng.

Đem da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp mở ra, trong miệng chú ngữ thần tốc niệm động.

Hơi khói bốc lên ở giữa, Nhân Diện Bọ Cạp Quán Linh thành công.

Da mặt của Nhân Diện Bọ Cạp cũng bị khảm nạm tại Nhân Diện Bọ Cạp gương mặt, những bộ vị khác vẫn như cũ là không ngừng sôi trào nồng đậm hơi khói.

Mặt nạ nam quan sát Trần Dã, lại quan sát trước mặt Nhân Diện Bọ Cạp.

Khó nghe âm thanh mở miệng lần nữa: "Nhân loại, thật có ý tứ! Ngươi vậy mà có thể đem chết đi linh hồn một lần nữa kéo về nhân gian! Ha ha ha... Thật có ý tứ!"

Trần Dã không để ý đến mặt nạ nam lời nói rốt cuộc là ý gì.

Trực tiếp ấy để Nhân Diện Bọ Cạp phát động công kích.

Nhân Diện Bọ Cạp vĩ châm khẽ run lên, trực tiếp đâm về mặt nạ nam mặt.

Mặt nạ nam trên mặt biểu lộ trong nháy mắt ngốc trệ.

Chẳng lẽ, Nhân Diện Bọ Cạp công kích vậy mà đối mặt nạ nam sinh ra hiệu quả.

Bất quá Trần Dã trên mặt biểu lộ cũng không có buông lỏng.

Bởi vì, hắn nhìn thấy mặt nạ nam nhẹ nhàng nghiêng nghiêng đầu, cái kia bị Nhân Diện Bọ Cạp vĩ châm đâm rách cái trán vậy mà một điểm vết thương đều không có.

"Rất lợi hại thủ đoạn!"

"Chậc chậc.. . Bất quá, Siêu Phàm giả, ta đều nói, công kích của ngươi, đối ta vô dụng!"

"Người a, thật sự là quật cường sinh vật!"

"Đúng rồi, các ngươi đem loại này hành động xưng là ngu xuẩn!"

"Là như vậy đi!"

"Hắc hắc..."

"Thời gian không nhiều lắm nha!"

"Nếu như, ngươi không làm được lựa chọn, ta tới giúp ngươi!"

"Đến lúc đó, là ngươi chết còn là hắn chết, vậy thì không phải là ngươi nói tính toán nha!"

Trần Dã không hề nghĩ ngợi, trực tiếp lấy ra cái kia không ngừng nhảy nhót xúc tu.

Bát Chi Nhân Diện xúc tu, qua lâu như vậy, như cũ có thể bảo trì như vậy sức sống.

Đây đã là sau cùng thủ đoạn.

Nếu như thủ đoạn này không được.

Trần Dã sẽ không chút do dự lựa chọn hi sinh người khác thành toàn mình.

"Ta... Ta không muốn chết!"

"Trần... Tiên sinh, ngươi... Ngươi sẽ không giết chết ta a?"

Nhát gan nam nhân run rẩy hỏi.

"Ngậm miệng!"

Trần Dã tay vừa nhấc, hơi khói tạo thành một cái sống bàn tay, trực tiếp đem nam nhân đánh ngất xỉu.

Trần Dã thở dài một hơi.

Xem ra, chính mình cũng là chịu Chử Triệt ảnh hưởng quá sâu.

Con hàng này luôn là ở bên tai nói nhân loại không nhiều lắm, có thể ít giết một người liền thiếu đi giết một người.

Cái kia dông dài trình độ có thể so với Đường Tam Tạng.

Thế nhưng là tại đối mặt chính mình sinh mệnh nhận đến uy hiếp thời điểm.

Con hàng này có luôn là sẽ không chút do dự làm ra lựa chọn.

Ví dụ như phía trước trong đội xe "Cái đuôi" .

Đó cũng là hắn ngầm đồng ý a!

Thật là một cái giả nhân giả nghĩa người a!

Trần Dã lại lần nữa niệm lên chú ngữ.

Mặt nạ nam cười hắc hắc, vẻ mặt bên trên cong lên tháng nụ cười lộ ra càng ngày càng không hợp thói thường.

Xung quanh thậm chí còn truyền đến loáng thoáng thanh âm đàm thoại.

"Giết hắn, giết hắn ngươi liền có thể rời đi!"

"Lựa chọn a, ngươi chỉ có thể làm lựa chọn!"

"Ngươi vốn cũng không phải là người tốt, không phải sao?"

"Ngươi tại giả nhân giả nghĩa cái gì?"

"Giết người mà thôi, rất khó sao?"

Trần Dã không có trả lời, một cái khổng lồ Bát Trảo Ngư từ hơi khói bên trong giãy dụa mà ra.

Bát Trảo Ngư nổi bồng bềnh giữa không trung, giống như là tại hải dương bên trong, lộ ra thong dong tự tại.

Chỉ là để người hoảng sợ là, Bát Trảo Ngư đầu có tám tấm mặt.

Lão niên, trung niên, thanh niên, thiếu niên, còn nhỏ.

Mỗi cái giai đoạn đều có một nam một nữ hai gương mặt.

Thoạt nhìn vô cùng kinh khủng.

Nhưng lại có vẻ hơi khô khan.

Trần Dã am hiểu nhất mô phỏng không thể nghi ngờ là Tử Thần.

Nhưng mà hiện tại loại này trường hợp, Tử Thần hiển nhiên không có Bát Chi Nhân Diện dùng tốt.

Trong tay xúc tu tại Bát Chi Nhân Diện mô phỏng hiện hình sau đó, giãy dụa đến liền càng thêm lợi hại.

Giống như là nghe thấy tới thịt xương cẩu.

Tựa hồ muốn tránh thoát Trần Dã khống chế mà đi.

Trần Dã trong miệng chú ngữ cũng càng lúc càng nhanh.

Xúc tu nháy mắt bốc hơi vô số hơi khói mê vụ.

Tại Trần Dã đọc xong một chữ cuối cùng.

Trong tay xúc tu đã bay thẳng hướng mô phỏng Bát Chi Nhân Diện.

Làm xúc tu cùng mô phỏng hơi khói Bát Chi Nhân Diện kết hợp thời điểm.

Trần Dã lại lần nữa cảm nhận được loại kia cảm giác không thoải mái.

Mặt nạ nam lần này rốt cục là có chút động dung.

"Siêu Phàm giả, quả nhiên lợi hại, ngươi thậm chí ngay cả loại này con rệp đều có thể tìm trở về!"

"Người, ngươi chẳng lẽ cho rằng ngươi có thể khống chế nó?"

"Ha ha ha ha..."

"Ngươi hợp tác với nó, cuối cùng đều sẽ bị kéo vào bóng tối vô tận, vĩnh viễn ra không được."

Trần Dã không để ý tới mặt nạ nam trào phúng.

Chăm chú nhìn Bát Chi Nhân Diện, thần tốc nói ra: "Ta biết ngươi có ý thức, không cần nói nhảm nhiều lời!"

"Giúp ta! Nếu không, ngươi mãi mãi đều không có khả năng lại lần nữa trở về!"

Trần Dã lời nói cực nhanh.

Dù sao thời gian không nhiều lắm.

Hắn tin tưởng Bát Chi Nhân Diện có thể nghe hiểu.

Bát Chi Nhân Diện không nhúc nhích.

Trần Dã có loại cảm giác, nếu như còn không làm được đột phá, hắn chẳng mấy chốc sẽ chết.

Chết tại quy tắc phía dưới!

Không có cách, chỉ có thể hi sinh một đầu bình thường sinh mệnh.

Chử Triệt, ta cũng không muốn!

Trần Dã ở trong lòng khẽ thở dài một cái.

Bạo Liệt Chi Tinh móc ra, nhắm ngay hôn mê nam nhân.

Một phương diện khác cũng bắt đầu tiêu tán Bát Chi Nhân Diện mô phỏng.

Trần Dã hạ quyết tâm, chờ điểm sát lục tích lũy đủ, hắn liền sẽ để Bát Chi Nhân Diện biến mất, trở thành quái vật Pickup một bộ phận.

"Chờ một chút..."

Ngay lúc này, cái kia Bát Chi Nhân Diện bên trong, tấm kia lão nhân mặt đột nhiên nói chuyện.

"Bớt nói nhảm, nói!"

Lão nhân mặt vội vàng nói: "Xin thề, ngươi xin thề, chỉ cần xin thề về sau mỗi ngày cho ta một giờ thời gian hoạt động!"

"Ta giúp ngươi!"

"Nhanh lên một chút xin thề!"

"Người trẻ tuổi, ta khuyên ngươi nhanh lên một chút, thời gian không nhiều lắm!"

Trong lúc nhất thời, những người khác mặt cũng đều nhộn nhịp tỉnh lại, ầm ĩ vô cùng.

Xin thề?

Con hàng này tin cái này?

Trần Dã không cần suy nghĩ, trực tiếp ấy nói ra: "Ta xin thề, chỉ cần Bát Chi Nhân Diện giúp ta giải quyết trước mắt phiền phức, ta mỗi ngày cho hắn một giờ!"

"Như có làm trái, chết không yên lành! Vạn tiễn xuyên tâm! Thịt nát xương tan! Ruột xuyên chân nát! ! !"

Trần Dã thái độ nghiêm túc, thần sắc trang trọng.

Trên mặt không có một tia đùa giỡn thái độ cùng biểu lộ.

"Hắc hắc... Người trẻ tuổi, ta tin tưởng ngươi một lần..."

"Người trẻ tuổi, ngươi nếu là dám lừa gạt ta, ngươi sẽ trả giá thật lớn!"

"Thúc thúc, ngươi thiện lương nhất, chắc chắn sẽ không gạt người đúng không!"

Bát Chi Nhân Diện nhất là gian xảo xảo trá, hắn loại này quỷ dị làm sao có thể tin tưởng nhân loại?

Nhưng bây giờ tình thế còn mạnh hơn người, hắn không có cách nào.

Kế hoạch ban đầu là tính toán chậm rãi thu hoạch được Trần Dã tín nhiệm, sau đó lại kế hoạch về sau sự tình.

Thế nhưng là chuyện trước mắt không nhịn được nó không làm ra ngu xuẩn như vậy lựa chọn.

Nó không nghĩ lại trở lại cái gì kia đều không có trong bóng tối vĩnh viễn trầm luân.

Đó là cảm giác tử vong!

Nó nguyện ý trả giá tất cả, cũng không nguyện ý lại lần nữa trầm luân tử vong!

Nó biết nhân loại có loại đồ vật gọi là thành tín.

Trước đây chẳng thèm ngó tới, thậm chí cảm thấy đến ngu xuẩn.

Nhưng mà hiện tại, nó không thể không tin tưởng nhân loại thành tín cùng lời hứa.

Hơn nữa, đối diện người này xin thề đều phát độc như vậy.

Nghe nói có mấy nhân loại là rất tin tưởng cái này!

Một cái gian trá giảo hoạt dị loại, lại đem hi vọng cuối cùng, ký thác vào đã từng bị nó cười nhạo đồ vật bên trên.

Không thể không nói là một loại cực hạn trào phúng.

Mà Trần Dã...

Không quản là cái gì lời thề, hắn cũng không tính tuân thủ.

Chỉ chờ sát lục trị đầy đủ ngày ấy, Bát Chi Nhân Diện liền sẽ trở thành quái vật Pickup một bộ phận.

"Nhanh lên một chút! Nếu không lời thề không có hiệu quả!"

Trần Dã thúc giục nói.

"Hắc hắc... Chúng ta một nhà nói lời giữ lời, người trẻ tuổi, ngươi nhìn kỹ!"

"Gia gia, nãi nãi, cố lên!"

"Nhi tử, lần này nhìn ba ba!"

"Mụ mụ cũng sẽ cố gắng!"

"Đệ đệ, chớ quấy rầy, nếu không đánh ngươi!".