Chương 231: Căm Hận đệ nhất trạng thái

Chương 231: Căm Hận đệ nhất trạng thái

Mặt nạ nam trên mặt cong lên tháng khuôn mặt tươi cười như cũ không thay đổi: "Một cái không hoàn chỉnh hồn phách mà thôi, Siêu Phàm giả, ngươi thời gian còn lại không nhiều lắm."

Bát Chi Nhân Diện lão giả khẽ cắn môi, tựa hồ là làm cái gì phi thường gian nan lựa chọn.

Trần Dã cũng thúc giục nói: "Nhanh lên một chút, nếu không, hứa hẹn hết hiệu lực!"

Đồng thời Trần Dã tùy thời chuẩn bị sẵn sàng, nếu như Bát Chi Nhân Diện muốn ra vẻ, mình sẽ ở cuối cùng thời gian làm ra quyết định.

Lão giả hai mắt hơi có chút xích hồng, cắn răng một cái nói ra: "Quái tôn nhi, xin lỗi, gia gia sẽ thay ngươi báo thù!"

Nói xong.

Một đầu xúc tu đột nhiên Thần Tượng còn nhỏ tiểu nam hài tấm kia mặt người.

Tiểu nam hài sắc mặt đại biến: "Gia gia... Gia gia không muốn... Ta không muốn chết..."

Những người khác mặt hiển nhiên cũng nghĩ đến cái gì, từng cái trên mặt nhộn nhịp lộ ra hoảng sợ cùng biểu tình bất an.

"Gia gia, ngươi... Ngươi không phải là muốn..."

Ba

Ngươi

Liền tại những người khác mặt khiếp sợ đồng thời, liền thấy xúc tu đã...

Tiếp xuống hình ảnh, dù là Trần Dã cũng nhìn trợn mắt há hốc mồm.

Nếu như dùng văn tự miêu tả, sợ là vài phút 404.

Bát Chi Nhân Diện nguyên bản có tám tấm gương mặt.

Mà bây giờ, lại trở thành bảy cái gương mặt.

Không những như vậy.

Một giây sau.

Tấm kia tiểu nữ hài mặt tại hoảng sợ giãy dụa bên trong biến mất, bị xúc tu đâm xuyên, quấn lấy, kéo ra tới...

Thôn phệ...

Lão nhân mặt hắc hắc chảy nước mắt...

"Bảo bối tôn nhi, thật xin lỗi, gia gia cũng không muốn..."

Mặt khác năm tấm mặt người nhộn nhịp hiện ra khác biệt biểu lộ.

Có tuyệt vọng.

Có lạnh lùng.

Cũng có hoảng sợ.

Oán độc!

Có hận gia gia quá mức tuyệt tình, đây chính là hắn ngày bình thường treo ở khóe miệng bảo bối.

Nhưng mà hiện tại...

Lại bị chính hắn thôn phệ!

Chỉ là vì thu hoạch được lực lượng cường đại.

Đương nhiên, cũng có hận Trần Dã.

Nếu như không phải hắn bức bách...

Toàn bộ quá trình cực nhanh.

Làm Bát Chi Nhân Diện biến thành sáu tấm gương mặt thời điểm.

Lão nhân mặt cười hắc hắc nhìn hướng mặt nạ nam.

Ánh mắt oán độc đến cực điểm.

"Bất quá lĩnh vực mà thôi, làm lão già ta liền không có cách nào?"

"Cho lão tử, lăn ra đây!"

Nói xong, từng đầu thô to xúc tu giống như là giống như mũi tên, điên cuồng đâm về mặt nạ nam.

Mặt nạ nam trên mặt cong lên tháng cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, chỉ là đứng ở nơi đó nhìn xem Bát Chi Nhân Diện điên cuồng.

Tựa hồ đối với năng lực của mình mười phần tự tin.

Trần Dã bị Bát Chi Nhân Diện điên cuồng khiếp sợ tại chỗ.

Hắn không nghĩ tới Bát Chi Nhân Diện còn có thể làm như vậy.

Đương nhiên, Trần Dã cũng đoán được Bát Chi Nhân Diện làm như thế nguyên nhân.

Bát Chi Nhân Diện hiện tại ở vào linh hồn cùng thực thể biên giới, cụ thể thực lực căn bản là so ra kém ban đầu ở Vinh Thành cùng Tử Thần một trận chiến đỉnh phong.

Muốn tạm thời thu hoạch được lực lượng cường đại, không có biện pháp tốt hơn.

Cùng lúc đó, Trần Dã đối với Bát Chi Nhân Diện kiêng kị càng tăng lên trên hơn mấy cái cấp độ.

Nếu như không phải chính mình còn đối Bát Chi Nhân Diện còn không có toàn diện mất khống chế.

Sợ là Bát Chi Nhân Diện hiện tại muốn nhất đối phó không phải cái này mặt nạ nam, mà là chính mình!

Loại này tàn nhẫn quỷ dị, quả thực chính là tập hợp đủ điên cuồng, biến thái vào một thân.

Xúc tu vạch phá không khí sinh ra rít gào gọi đâm Trần Dã màng nhĩ đều có chút như kim châm.

"Đi ra, đi ra! Đi ra! ! !"

Mỗi một cái xúc tu hóa thành sắc bén nhất vũ khí, hung hăng đâm về mặt nạ nam, sau đó thu hồi.

Lại đâm ra!

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, liền đã đâm ra vô số lần.

Coi như mỗi một lần xuất kích đều đâm tới không khí bên trong.

Nhưng Bát Chi Nhân Diện như cũ không hề từ bỏ.

Cái kia còn sót lại sáu tấm trên gương mặt, cũng lộ ra sâu tận xương tủy hận ý cùng sát ý.

Dù là Trần Dã Huyết Nhãn thị lực kinh người, cũng chỉ có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn tàn ảnh.

Mặt nạ nam như cũ lông tóc không thương.

Thon dài tứ chi thoạt nhìn liền

Mặt nạ nam nghiêng đầu một chút, cong lên tháng biểu lộ như cũ không có phát sinh biến hóa, chỉ là trong ánh mắt để lộ ra một tia buồn chán.

"Siêu Phàm giả, ngươi thời gian đến..."

"3!"

"2!"

"Răng rắc!"

Liền tại Trần Dã chuẩn bị bóp cò thời điểm.

Mặt nạ nam trước mặt không gian phát ra từng đợt nứt ra nát âm thanh.

Thoáng như một mặt bị cây đinh đinh vào tấm gương.

Mà viên kia cây đinh, chính là Bát Chi Nhân Diện xuất thủ.

Rạn nứt văn lấy cái chết chết cắm vào không gian mặt kính xúc tu làm trung tâm, có phóng ra trạng đánh úp về phía bốn phương tám hướng.

"Hắc hắc... Chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi... Có phải là quá coi thường bản tôn?"

Bát Chi Nhân Diện âm trầm âm thanh truyền đến.

"Răng rắc... Răng rắc... Răng rắc..."

Vết nứt càng ngày càng lớn.

Có chút vết rạn thậm chí kéo dài đến Trần Dã xung quanh.

Một giây sau.

"Răng rắc ~~~ "

Cả vùng không gian thoáng như một mặt vỡ vụn tấm gương, hoàn toàn sụp đổ.

Loại kia một mực bị không gian bức bách cảm giác cuối cùng biến mất.

Bát Chi Nhân Diện trên thân hơi khói cũng tại lúc này thần tốc tiêu tán.

Bát Chi Nhân Diện lão nhân mặt nhìn xem Trần Dã: "Người trẻ tuổi, nhớ tới đáp ứng ta sự tình... Nếu không, ta sẽ không bỏ qua ngươi ~~~ "

Những người khác mặt cũng cùng một chỗ oán độc nhìn xem Trần Dã.

Trần Dã trong lòng hừ lạnh.

Đáp ứng ngươi sự tình?

Chuyện gì?

Ta như thế nào không nhớ rõ.

Một điếu thuốc khí phun ra, Trần Dã lại lần nữa triệu hồi ra Nhân Diện Bọ Cạp chuẩn bị chiến đấu.

So sánh với Bát Chi Nhân Diện, Nhân Diện Bọ Cạp hiển nhiên liền nghe lời rất nhiều, cũng không có nhiều như vậy tiểu tâm tư.

"Lợi hại... Siêu Phàm giả quả nhiên bất khả tư nghị!"

"Đã như vậy..."

Rống

Ngay lúc này, một đầu Hỏa Long gầm thét xông vào không gian bên trong đánh úp về phía mặt nạ nam.

Trần Dã bên hông Căm Hận đang điên cuồng run rẩy, muốn lao ra cùng đầu này Hỏa Long sánh vai thấp.

Đây là... Tôn Thiến Thiến...

"Trần Dã, Trần Dã, ngươi còn tại sao?"

Không gian bể tan tành, Trần Dã nhìn thấy thiếu nữ tóc hồng hai mắt trừng trừng, một đôi đẹp mắt con mắt ngay tại điên cuồng lục soát.

"Dã tử, ngươi còn ở đó hay không?"

Thiết Sư ngu ngơ âm thanh truyền ra...

Trần Dã cuối cùng trở về đến thế giới hiện thực.

Thiết Sư cùng Tôn Thiến Thiến đã tới.

Làm hai người nhìn thấy Trần Dã xuất hiện thời điểm, hai người biểu lộ rõ ràng đại đại thở dài một hơi.

Trần Dã vội vàng nói: "Có quỷ dị, đại gia... Cẩn thận!"

Như trong ti vi kịch hoặc là điện ảnh khuôn sáo cũ kịch bản  bình thường lúc này mới là dễ dàng nhất đội viên tử vong thời điểm.

Trần Dã cũng không muốn có loại này tình tiết máu chó xuất hiện tại bên cạnh mình.

"Ngươi không có việc gì, thật quá tốt rồi, yên tâm đi, thứ này liền giao cho ta tốt!"

Thiếu nữ tóc hồng hai mắt ngưng lại, biểu lộ trở nên nghiêm túc, trong tay nói lẩm bẩm.

Cái kia Hỏa Long càng thêm nhiệt độ cao cực nóng.

Tại nguyên chỗ vậy mà tạo thành một cái nho nhỏ Hỏa Long cuốn quay quanh.

Trần Dã cảm giác được Căm Hận run rẩy.

Tay phải nắm lấy chuôi đao nhẹ nhàng theo an ủi.

Không đúng!

Căm Hận vậy mà...

Vậy mà chủ động phát động oán khí hấp thu cùng tích lũy tầng thứ nhất trạng thái: Kêu rên.

Căm Hận hấp thu đầy đủ oán khí, có khả năng phát động ba loại trạng thái.

Loại thứ nhất trạng thái chính là kêu rên: Oán khí tràn đầy, lưỡi đao sắc bén độ, đối quỷ dị tổn thương rõ rệt tăng lên!

Loại thứ hai trạng thái là Đỗng Khốc: Oán khí đạt tới điểm giới hạn, có thể chủ động tiêu hao đại lượng oán khí một lần phát động cường lực công kích, vung ra một đạo bổ sung vô số thống khổ mặt người sóng xung kích trảm kích.

Phát động phía sau oán khí rơi xuống về sơ giai. Thân đao mặt người sẽ ngắn ngủi cụ tượng hóa, phát ra Đỗng Khốc, đối xung quanh tạo thành tinh thần xung kích (không phân địch ta).

Đến mức loại thứ ba trạng thái: Căm Hận sẽ ngắn ngủi giác tỉnh, thu hoạch được cường đại không biết lực lượng.

Trần Dã cũng không muốn phát động loại thứ ba trạng thái.

Bất quá bây giờ, Căm Hận vậy mà chủ động phát động loại thứ nhất trạng thái!

Đây cũng là Trần Dã không nghĩ tới!

Chẳng lẽ, Thần Tượng thôn oán khí như vậy nồng hậu dày đặc?

Vẫn là nói là thiếu nữ tóc hồng Hỏa Long kiếm đưa tới?

Lại hoặc là... Là trước mắt cái này đang bị Hỏa Long đốt cháy nam mặt nạ hóa trang mạ vàng?

Đúng vào lúc này, thiếu nữ tóc hồng sắc mặt hơi đổi.

"Cẩn thận, cái này. . . Cái này quỷ dị... Không thích hợp!".