Chương 232: Thiết Sư lớn cởi truồng (1)

Chương 232: Thiết Sư lớn cởi truồng (1)

Chử Triệt cho mỗi người đều làm đánh dấu.

Bởi vậy, tại Trần Dã bị kéo vào không gian lĩnh vực ngay lập tức, Chử Triệt liền cảm ứng được.

Kinh hãi Chử đội trưởng vội vàng liên hệ thiếu nữ tóc hồng cùng Thiết Sư.

Ba người đi tới Trần Dã đóng giữ phố dài.

Gần như đem phố dài lật lên, như cũ không có tìm được Trần Dã khí tức.

Chử đội trưởng trên mặt biểu lộ rất là khó coi.

Hắn từng lần một cảm ứng, tính toán tìm kiếm được Trần Dã biến mất dấu vết để lại.

Kết quả vẫn là cái gì cũng không có.

Rõ ràng vừa rồi Trần Dã biến mất một nháy mắt, có quỷ dị khí tức tiêu tán đi ra.

Không sai, chính là tiêu tán đi ra, giống như là không có che gấp cái bình, tràn ra một điểm mùi.

Nhưng người đến hiện trường sau đó, lại một chút vết tích đều không có.

Liền cái kia một mực xuất quỷ nhập thần đạo sĩ đều xuất hiện.

Liên hợp bốn người chi lực, nhưng vẫn là không có bất kỳ phát hiện nào.

Thiếu nữ tóc hồng rõ ràng có chút vội vàng xao động.

Từng lần một sử dụng Ngự Kiếm thuật điều khiển Hỏa Long kiếm tại trên đường dài băn khoăn.

Tính toán dùng Hỏa Long kiếm cảm nhận được dị thường địa phương.

Mãi cho đến Trần Dã sử dụng Bát Chi Nhân Diện đánh vỡ không gian lĩnh vực.

Lúc này mới để khí tức quỷ dị khuếch tán đi ra.

Thiếu nữ tóc hồng chỉ huy Hỏa Long tập kích...

Lúc này mới có tình cảnh vừa nãy.

...

Bóng người màu đen tại Hỏa Long cuốn bên trong càng ngày càng rõ ràng.

Một cái gầy còm, thân hình cao to bóng người từ hỏa diễm bên trong đi ra.

Trên mặt mang theo một cái mặt nạ, trên mặt nạ vẫn như cũ là cái kia cong lên tháng nụ cười quỷ dị, chỉ là cái kia mặt nạ phát sinh biến hóa.

Phía trước mặt nạ là Lưu Kim Kiểm Phổ hoa văn.

Mà bây giờ, trên mặt nạ lại là hỏa diễm văn.

Mặt nạ có chút nghiêng đầu, nhìn xem thiếu nữ tóc hồng.

"Hỏa diễm? Ta cũng biết!"

Mặt nạ quỷ dị bóng người tại nói xong câu nói này sau đó, cả người giống như bị ngọn lửa đốt, cả người bốc cháy lên cao mấy trượng hỏa diễm.

Cực nóng hỏa diễm gần như đem không khí đốt.

Trực tiếp đem hai bên đường phố nhà dân đốt, tiếng kêu thảm thiết từ nhà dân bên trong truyền tới.

Mấy cái hỏa nhân từ phòng ốc bên trong xông lên khu phố, trên thân tất cả đều là thiêu đốt hỏa diễm, chỉ là chạy chưa được hai bước liền ngã tại trên mặt đất không nhúc nhích.

Chỉ còn lại hỏa diễm còn tại thi thể nám đen bên trên nhảy lên.

Lui

Trần Dã một điếu thuốc khí phun ra, đem xung quanh vượt qua trăm mét phạm vi dùng khói khí mê vụ che đậy.

Cũng đem đám người thân hình che giấu.

Nhân Diện Bọ Cạp tại Trần Dã bày mưu đặt kế phía dưới, tại khói bên trong mất đi vết tích.

Nhân Diện Bọ Cạp mặc dù cũng có một chút bản thân ý thức, nhưng vẫn là có thể chấp hành Trần Dã mệnh lệnh, mạnh hơn Bát Chi Nhân Diện quá nhiều.

Mô Phỏng Tử Thần vung vẩy liêm đao, lặng yên không tiếng động hướng mặt nạ nam cắt đi.

Lại bị mặt nạ nam khô héo cánh tay ngăn lại.

Toàn thân hỏa diễm bạo tạc, trực tiếp đem Mô Phỏng Tử Thần đốt thành hư vô.

Cũng không phải Tử Thần không mạnh, là vì nàng đối mặt quỷ dị quá mạnh.

Trần Dã Huyết Nhãn nhìn thẳng hỏa diễm trên mặt nạ hai cái lỗ đen.

Thâm Uyên Khống Chế!

Không quản là người, vẫn là động vật, hoặc là quỷ dị!

Thâm Uyên Khống Chế không chọn mục tiêu.

Đây cũng là Thâm Uyên Khống Chế khủng bố một trong.

Trần Dã cảm giác được một loại băng hàn âm lãnh lực lượng tại cùng Huyết Nhãn lực lượng đối kháng.

Trần Dã có khả năng rõ ràng cảm giác được loại này băng hàn âm lãnh năng lượng khủng bố.

Chính mình Huyết Nhãn không có khả năng chống cự loại này năng lượng.

Ít nhất hiện nay không có khả năng.

Tật

Thiếu nữ tóc hồng từ trong sương mù chui ra, trong miệng quát khẽ, thoáng như sấm mùa xuân.

Hỏa Long kiếm phảng phất giống như sinh ra linh trí, tại trên không một cái có chút xoay quanh, đến đây mặt nạ nam hậu tâm.

Không thể không nói thiếu nữ tóc hồng rất biết bắt lấy chiến cơ.

Vẻn vẹn chỉ là Huyết Nhãn tính toán khống chế mặt nạ nam một cái nháy mắt, tạo thành mặt nạ nam có chút dừng lại.

Thiếu nữ tóc hồng liền bắt được chiến cơ.

Phải biết, Huyết Nhãn cùng mặt nạ nam trên mặt cái kia hai lỗ thủng đen đối mặt thời gian liền một giây đồng hồ cũng chưa tới.

"Ê a! ~~ "

Thiết Sư xông phá Trần Dã mê vụ che chắn, bắp thịt cả người bành trướng, thoạt nhìn giống như là trong chuyện thần thoại xưa bắp thịt quái vật.

Hung hăng một quyền đánh phía mặt nạ nam.

Cùng lúc đó, Thiết Sư trên thân còn phát ra nhàn nhạt kim sắc quang mang.

Đây chính là phía trước từ đại hòa thượng nơi đó đổi lấy Kim Cương Phục Ma quyền.

Một quyền này thậm chí đánh ra sóng khí.

Phi kiếm đâm vào mặt nạ nam toàn bộ thân thể.

Lấy phi kiếm đâm vào làm trung tâm, mặt nạ nam thân thể chậm rãi biến thành ngọn lửa màu đỏ.

Nhìn mặt nạ nam phản ứng, tựa hồ một kiếm này cũng không có đối hắn tạo thành tổn thương.

Mặt nạ nam một tay bắt lấy phi kiếm.

Trên thân cháy hừng hực hỏa diễm, tựa hồ là tính toán đem phi kiếm thôn phệ.

Thiếu nữ tóc hồng biến sắc, miệng lẩm bẩm.

Phi kiếm điên cuồng giãy dụa, như cũ không có cách nào thoát khỏi mặt nạ nam hỏa diễm khống chế..