Chương 232: Thiết Sư lớn cởi truồng (2)

Chương 232: Thiết Sư lớn cởi truồng (2)

Thiết Sư quả đấm to tới.

Mang theo khí bạo một quyền có vô tận uy thế.

Vô số mãnh liệt hỏa diễm tựa như bị chọc giận, gào thét đem Thiết Sư vây quanh.

Chỉ là trong nháy mắt, Thiết Sư tóc, quần áo trên người  liên đới lông mi đều bị một nháy mắt đốt thành tro bụi.

Liền làn da cũng tại nháy mắt nổi bóng, sau đó cháy đen, tản ra khó ngửi thịt nướng hương vị.

Quần áo trên người cũng tại giờ phút này hóa thành tro bụi.

Thiết Sư triệt để thành một cái toàn thân trần truồng đen cháy sém nam.

Tốt a, ngoại trừ trà đắng còn lưu có một chút xíu.

Cũng liền một chút xíu!

Cũng may hỏa diễm đốt tới trà đắng thời điểm, đã bị Thiết Sư một quyền này sóng khí ngăn cản.

Thiết Sư đem những này hỏa diễm không nhìn, rống giận chung quy là đánh ra một quyền này.

Giống như là một đầu phẫn nộ trâu ngốc.

Những này hỏa diễm đối với người bình thường đến nói, có lẽ là trí mạng.

Nhưng mà đối với Titan danh sách đến nói, cũng không tính phiền phức.

Đầy trời hỏa diễm tại Thiết Sư một quyền này phía dưới bộc phát.

Phi kiếm xoay quanh một vòng lại lần nữa trở lại thiếu nữ tóc hồng trong tay.

Này liền chết rồi?

Không có khả năng...

Quỷ dị loại quy tắc không có khả năng đơn giản như vậy.

Trần Dã nhìn thấy một cái ngọn lửa nhỏ từ từ lớn lên, thành hình.

Mặt nạ nam xuất hiện lần nữa tại cách đó không xa.

Vậy mà... Lông tóc không thương! ! !

Cái này mẹ nó...

Thiết Sư rống giận muốn lần nữa tiến lên.

Hỏa diễm văn tại trên mặt nạ đột nhiên sáng lên, phía trước thiếu nữ tóc hồng dùng để đối phó hắn Hỏa Long cuốn, xuất hiện lần nữa ở xung quanh người.

Mặt nạ nam đối Thiết Sư nhẹ nhàng điểm một cái.

Trên trời nháy mắt xuất hiện vô số hỏa vũ rơi xuống.

Đem Thiết Sư tiết tấu xáo trộn, thậm chí đem cái này to con đần độn nóng khóc kêu gào.

Cái kia to lớn cởi truồng ở trước mắt nhảy nhót tưng bừng, thực tế cay con mắt.

Bất quá lúc này không có người quan tâm Thiết Sư mông bự.

Trần Dã nắm chặt Căm Hận cán đao.

Cẩn thận khống chế mê vụ trên chiến trường tràn lan.

Bành

Đúng vào lúc này, một viên kim sắc dây băng đạn vô tận uy thế, tại Trần Dã trước mắt vẽ ra một đạo thẳng tắp, trực kích mặt nạ nam hỏa diễm văn mặt.

Là cái kia một mực xuất quỷ nhập thần đạo sĩ.

Hắn cuối cùng xuất thủ.

Viên kia kim sắc viên đạn bên trên không đơn thuần có vô tận uy thế.

Còn có vẻn vẹn lôi quang.

Thậm chí tại viên đạn bên trên còn nhìn thấy có chút quen mắt phù văn.

Tựa hồ là đạo sĩ kia ngày đó lấy ra bán Ngũ Lôi phù văn!

Đây là một viên phù văn viên đạn.

Dùng chính là từ Trần Dã nơi này đổi lại Trĩ Sang chi thư.

Đạo sĩ ghìm súng đứng tại phố dài cách đó không xa.

Thanh kia Trĩ Sang chi thư đã biến thành Trần Dã không quen biết bộ dáng.

Trên thân thương dán đầy phù chú, thoạt nhìn như là một cái tế tự dùng quyền trượng nhiều hơn giống một cây thương.

Thân thương còn lượn lờ mơ hồ lôi quang.

Một thương này sau đó.

Trên thân thương tất cả phù chú nháy mắt hóa thành tro bụi tiêu tán trong không khí.

Những này phù chú tại một thương này bên trong hao hết tất cả lực lượng.

Trần Dã Huyết Nhãn nhãn lực kinh người, nhìn không sai.

Viên kia viên đạn chính là đạo sĩ đoạn thời gian gần nhất xuất quỷ nhập thần kiệt tác.

Hắn đem Ngũ Lôi phù phù văn khắc ở viên đạn bên trên.

Thân thương dán càng là đủ loại tăng cường uy lực lá bùa.

Dù là Trần Dã, cảm giác được cái kia kim sắc viên đạn vạch qua trước mắt thời điểm, cũng có một loại run rẩy cảm giác.

Tại thời khắc này, cái kia cán số hiệu hơn bảy ngàn tên Trí Mệnh Chi Thư, cuối cùng làm đến "Trí mạng" hai chữ.

Viên đạn tiếp xúc đến hỏa diễm mặt nạ.

Mặt nạ bị đánh cho hung hăng ngửa ra sau thành chín mươi độ.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Liền hỏa diễm đều đình chỉ thiêu đốt.

Đạo sĩ thở phì phò đâm thương làm quải trượng, trừng mắt gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường, bờ môi run nhè nhẹ.

Trần Dã Huyết Nhãn, rõ ràng thấy được cái kia mặt nạ bên trên nhiều một cái nho nhỏ, không chút nào thu hút vết rạn.

Không thể không nói, đạo sĩ một thương này thực sự là uy lực đủ lớn.

Nếu như lúc này, đạo sĩ kia có khả năng bổ khuyết thêm một thương.

Mặt nạ này tuyệt đối có khả năng vỡ vụn.

Nhưng mà...

Đạo sĩ đã kiệt lực, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn không có cách nào lại đến một thương.

Mà Trần Dã rõ ràng thấy được, cái kia mặt nạ bên trên vết rạn, đang lấy chậm rãi tốc độ khép lại.

Thiếu nữ tóc hồng ánh mắt sốt ruột, phi kiếm xoay quanh muốn bổ sung một kiếm.

Nhưng mà phi kiếm quá xa.

Thiết Sư cũng nhìn thấy, dù là bị nóng khóc kêu gào, lúc này cũng tính toán tiến lên đánh chó mù đường.

Chính là lúc này.

Hơi khói trong sương mù, nhanh chóng như thiểm điện lộ ra một cái mê vụ tạo thành đuôi bọ cạp vĩ châm.

Hung hăng đâm vào vừa rồi đạo sĩ một thương kia đánh cho vị trí.

Tại thình lình một châm phía dưới, phía trước cái kia nho nhỏ vết rạn tựa hồ là... Làm lớn ra một điểm.

Thích khách coi trọng nhất kích tất sát, vô luận đối thủ chết sống, chỉ ra một kiếm!

Nhưng Trần Dã cũng không phải thích khách.

Tại hắn bày mưu đặt kế phía dưới, đuôi bọ cạp châm có thứ hai châm, thứ ba châm...

Mỗi một châm đều nhanh giống như là thiểm điện.

Trực tiếp đem mặt nạ chọc tiến mặt đất.

Tro bụi nổi lên bốn phía.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Trên mặt nạ vết rạn không ngừng mở rộng.

Không ngừng mở rộng...

"Răng rắc! ~~~ "

Cuối cùng, mặt nạ trán trên đầu phá một cái lỗ nhỏ..