Chương 233: Mặt nạ loại thứ ba hình thái (1)

Chương 233: Mặt nạ loại thứ ba hình thái (1)

Đè sập lạc đà cuối cùng một cọng rơm, cũng không thể nói rõ cuối cùng một cọng rơm chính là đè sập lạc đà nguyên nhân chủ yếu.

Cái kia phá một cái lỗ nhỏ mặt nạ phía sau, cũng không phải là một tấm trắng xám mặt người.

Mà là bóng tối vô cùng vô tận.

Có màu xám sương mù ở trong đó lưu chuyển.

Thậm chí còn có thể nghe đến thê lương bi thảm, cùng oán độc chửi mắng, cùng với như có như không thút thít.

Nhân Diện Bọ Cạp ẩn vào trong sương mù, sau một khắc liền đi tới Trần Dã trước mặt, toàn lực đề phòng.

Cùng lúc đó, Mô Phỏng Tử Thần xuất hiện lần nữa tại Trần Dã bên cạnh sung làm hộ vệ.

Căm Hận tại trong tay vận sức chờ phát động.

Không đúng.

Trần Dã phát giác được Căm Hận tựa hồ là còn tại run rẩy.

Lần này run rẩy, phảng phất là đang hoan hô, tại nhảy cẫng, tại không nhịn được hưng phấn.

Có đồ vật gì có thể để cho Căm Hận hưng phấn?

Vậy cũng chỉ có một loại...

Là oán khí, đại lượng oán khí.

Trần Dã nhìn thấy một chút từng tia từng sợi màu xám sương mù bị hút vào vỏ đao bên trong.

Giấu ở vỏ đao bên trong Căm Hận, đã kích phát đệ nhất trạng thái.

Lúc này ngay tại điên cuồng hướng thứ hai trạng thái công kích.

Mang mặt nạ kia nam nhân ngửa mặt ngã trên mặt đất, dài nhỏ cánh tay cùng hai chân không nhúc nhích.

Mặt ngoài thân thể còn có lôi quang lập lòe không ngớt.

Nhưng không có người muốn hướng phía trước.

Một loại cảm giác nguy cơ lóe lên trong đầu.

Trần Dã nhìn thoáng qua thiếu nữ tóc hồng.

Hai người ăn ý về sau chậm rãi lui.

Thiết Sư để trần mông muốn xông đi lên, bị Trần Dã kéo lại.

Trần Dã khẽ lắc đầu, ánh mắt hết sức nghiêm túc.

Thiết Sư rất nghe lời đi theo Trần Dã lui về sau.

Mặc dù không biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng...

Siêu Phàm giả có vượt xa thường nhân giác quan thứ sáu, đối với nguy hiểm tới gần cũng so người bình thường mẫn cảm quá nhiều.

Xung quanh nhà dân bên trong, các thôn dân kêu cha gọi mẹ bị tiểu Trịnh trợ lý mang ra gian phòng.

"Tốt nồng oán khí!"

"Đây là..."

Tùng Khoa đạo sĩ lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi.

Thân là Thiên Sư danh sách 2 trừ tà đạo sĩ, đối với những này thần thần quỷ quỷ đồ vật, so Siêu Phàm giả lại có tự nhiên độ mẫn cảm.

Đạo sĩ một cái miệng phun ra lưỡi, trên đầu lưỡi có một thanh nho nhỏ đào mộc kiếm.

Đào mộc kiếm bị đạo sĩ cầm trong tay cấp tốc bành trướng, cuối cùng biến thành bình thường kích thước.

Chỉ là nhìn thoáng qua, Trần Dã liền xác định đây là một cái Kỳ vật.

Một tay đào mộc kiếm, một tay Dẫn Lôi phù.

Lúc này Tùng Khoa đạo sĩ ngược lại là có chút phim kinh dị bên trong đạo sĩ hương vị.

"Đạo trưởng, tiếp xuống làm thế nào?"

"Các ngươi nhưng có dự án?"

Nghe đến Trần Dã tra hỏi.

Đạo trưởng tựa hồ là nghĩ đến cái gì, sắc mặt đều có chút trắng bệch.

Lắc đầu không nói gì.

Thôn trưởng chuẩn bị dự án.

Nhưng mà, nếu quả thật đi đến một bước kia, sợ là Thần Tượng thôn đều sẽ rất nguy hiểm.

Chử Triệt lúc này núp ở phía xa dưới mái hiên.

Sinh là Người Dẫn Đường, hắn có thể cảm ứng được một màn này quỷ dị khí tức ngay tại điên cuồng tăng lên.

Liền dưới thân đầu này Thần Tượng, tựa hồ cũng có chút xao động.

Đó cũng không phải một cái hiện tượng tốt.

Đúng vào lúc này.

Một đạo xám trắng khí vụ từ phá mất mặt nạ lỗ hổng chui ra.

Xám trắng khí vụ nổi bồng bềnh giữa không trung, là một cái dữ tợn đầu người.

Đầu người nhìn xung quanh một chút, lúc bắt đầu có chút mờ mịt, sau đó trên mặt biểu lộ dần dần trở nên vui vẻ, lập tức mừng như điên, cuối cùng dữ tợn oán độc.

Cùng lúc đó, cái kia mặt nạ chỗ thủng bên trong lại lần nữa chui ra một cái xám trắng đầu người nổi bồng bềnh giữa không trung.

Cái thứ ba, cái thứ tư...

Những này xám trắng sương mù đầu người nổi bồng bềnh giữa không trung, lúc bắt đầu tựa hồ là không có hiểu rõ phát sinh cái gì tình huống.

Nhưng rất nhanh biểu lộ liền cùng cái thứ nhất màu xám trắng khí vụ đầu người, trên mặt lộ ra mừng như điên cùng dữ tợn oán độc biểu lộ.

Những thứ này hình tượng, liền có chút giống như là phim kinh dị bên trong Oán Linh quỷ hồn.

"Ô hô hô..."

Những này màu xám trắng sương mù đầu người gào thét lên phóng tới bên cạnh ngay tại chạy tứ tán thôn dân.

Loại này màu xám trắng sương mù đầu người càng ngày càng nhiều.

Càng ngày càng nhiều...

Cái kia mặt nạ phía dưới giống như là cất giấu vô cùng vô tận Oán Linh.

Tùng Khoa đạo sĩ biến sắc: "Chư vị, những này là Oán Linh, còn mời chư vị hết sức! !"

Nói xong, Tùng Khoa đạo sĩ trong tay cầm ra vài trương lá bùa, trên môi bên dưới lật qua lật lại.

"Dẫn Lôi phù!"

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Mấy đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống.

Trực tiếp đem trên không Oán Linh đánh tan.

Không đợi Tùng Khoa đạo sĩ lại lần nữa giơ lên lá bùa kích phát, càng nhiều Oán Linh xuất hiện.

Trước mắt một màn này, để Trần Dã có loại cảm giác đã từng quen biết.

Ban đầu ở Vinh Thành.

Về sau tại Đại Vụ thị đều gặp phải giống biển người công kích.

Trần Dã thậm chí tại những này Oán Linh bên trong, nhìn thấy vừa rồi cái kia đang tại chính mình cùng Chử Triệt mặt bản thân kết thúc Ngô Đại Vĩ.

Quỷ dị cùng người là đối lập, không thể cộng sinh.

Nhưng quỷ dị cũng tại lợi dụng người trưởng thành.

Người cũng tại lợi dụng quỷ dị sau khi chết Kỳ vật tài liệu chế tạo Kỳ vật tăng lên danh sách.

Một cái thôn dân né tránh không kịp, vừa lúc bị trong đó một cái màu xám trắng sương mù đầu người đụng trúng, mềm mềm ngã trên mặt đất..