Chương 233: Mặt nạ loại thứ ba hình thái (2)

Chương 233: Mặt nạ loại thứ ba hình thái (2)

Chỉ dùng vài giây đồng hồ, cái này thôn dân sắc mặt cũng biến thành xám trắng, từ dưới đất bò dậy liền bắt đầu công kích người bên cạnh.

Đạo nhân một tấm lá bùa dán đi qua, trực tiếp đem lên thân tên thôn Oán Linh trấn ra.

Đào mộc kiếm vạch một cái mà qua, đem cái này xám trắng Oán Linh tiêu diệt sạch sẽ.

Mấy cái Oán Linh gào thét lên phóng tới Trần Dã.

Bị sương mù bên trong lộ ra vĩ châm tinh chuẩn đâm trúng.

Oán Linh kêu thảm tại Trần Dã trước mắt hóa thành sương mù.

Tử Thần thân ảnh nhoáng một cái, ngăn tại Trần Dã trước mặt.

Phàm là đến gần Oán Linh, tất cả đều bị Tử Thần liêm đao vạch qua.

Cuối cùng gào thảm hóa thành hư vô.

Thiết Sư mờ mịt vung đầu nắm đấm, đáng tiếc, nắm đấm của hắn đối với mấy cái này xám trắng Oán Linh cũng không có cái tác dụng gì.

Thiết Sư vật lý công kích, tại đối mặt những linh hồn này loại quỷ dị thời điểm, lộ ra rất là biệt khuất.

Những cái kia Oán Linh tựa hồ là kiêng kị Thiết Sư trên thân mãnh liệt khí huyết, nhộn nhịp vòng qua hắn đánh úp về phía những người khác.

Thiếu nữ tóc hồng trường kiếm có chút run lên, Hỏa Long xuất hiện lần nữa, trực tiếp đem xung quanh Oán Linh trống rỗng.

Nhìn thấy trường hợp này, Trần Dã thoáng buông lỏng.

Những này Oán Linh giống như Vụ Nô, sức chiến đấu không hề mạnh.

Số lượng tựa hồ cũng không có lúc trước Vụ Nô nhiều.

Bất quá, Vụ Nô lúc ấy chỉ có thể chiến đấu ba phút liền rời sân.

Những này Oán Linh sợ là không có quy tắc này.

Ngay tại lúc này.

Trần Dã nhìn thấy cái kia nằm dưới đất hỏa diễm văn mặt nạ ngay tại chậm rãi phát sinh biến hóa.

Ngọn lửa màu đỏ văn chậm rãi tiêu tán, hắc sắc quỷ dị phù văn tại mặt nạ mặt ngoài hiện lên.

Phía trước lỗ hổng nhỏ cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Mà những cái kia màu xám trắng Oán Linh cũng không có đình chỉ xuất hiện.

Tại mặt nạ cùng cái kia quỷ dị dài nhỏ nam nhân gương mặt đường nối chỗ tuôn ra càng nhiều càng nhiều Oán Linh.

Những này Oán Linh so với vừa rồi xám trắng Oán Linh lại nhiều một tia không giống.

Có chút Oán Linh từ mặt nạ bên trong giãy dụa lúc đi ra, liền cho Trần Dã mang đến áp lực cường đại.

Những này hắc sắc Oán Linh rất nhiều đã không có cơ bản hình người.

Cái gì cổ quái kỳ lạ khủng bố tạo hình đều có.

Có răng nanh dày đặc, có quỷ khí lượn lờ...

"Cẩn thận!"

Trần Dã thân hình nhanh lùi lại, trực tiếp đem chính mình cả người bao phủ tại hơi khói trong sương mù.

Đồng thời cũng mở ra Tuyệt Đối Khí Tức Bình Chướng năng lực.

Một giây sau!

Trần Dã liền thấy cái kia nhỏ gầy nam nhân xuất hiện tại chính mình vị trí mới vừa đứng, đấm ra một quyền.

Mang theo âm bạo một quyền, trực tiếp đem hơi khói mê vụ đánh xuyên một cái động lớn.

Cái này mẹ nó...

Gầy như vậy, vậy mà có thể đánh ra như thế bạo liệt một quyền! ! !

Không đợi Trần Dã phản ứng.

Cái kia nhỏ gầy nam nhân lại lần nữa đánh ra một quyền, một quyền lại một quyền.

Coi như nhỏ gầy nam nhân tại công kích thời điểm.

Vô số hắc sắc màu xám Oán Linh cũng chưa từng có đình chỉ qua lại mặt nạ phía sau gạt ra.

Trần Dã hơi khói mê vụ bị oanh thủng trăm ngàn lỗ.

Hơi khói mê vụ không có phòng ngự công năng, chỉ có che đậy khí tức năng lực.

Cái này nhỏ gầy quỷ dị hiển nhiên cũng đối hơi khói mê vụ có chút hiểu rõ, căn bản là không tiến vào trong sương mù, trực tiếp dùng quyền gió công kích.

Trần Dã cả người hóa thành một đạo khói xanh biến mất tại chỗ cũ.

Lập tức một giây xuất hiện thời điểm, Trần Dã đã rời đi vừa rồi phạm vi.

"Dã tử, loại này nhân vật giao cho ta!"

Thiết Sư gầm lên giận dữ, để trần mông bự liền vọt lên.

Đong đưa Trần Dã Huyết Nhãn có chút run rẩy.

Lúc này căn bản là không có thời gian cho Thiết Sư tìm đầu trà đắng xuyên.

Con hàng này tại thời điểm chiến đấu là hưng phấn, quên mình.

Lúc này ánh mắt hắn bên trong chỉ có đối thủ.

Đến mức lộ không lộ mông, hắn căn bản là không quan tâm!

Dài nhỏ hắc sắc mặt nạ nam không rên một tiếng, cũng không quản người đối diện là ai, trực tiếp một quyền liền đánh ra.

Thiết Sư cười ha ha một tiếng, đồng dạng một quyền đánh ra.

Thiết Sư bay rớt ra ngoài, va sụp vô số nhà dân.

Trần Dã trong lòng có chút trầm xuống.

Như thế mạnh sao?

Không biến thân Thiết Sư cũng không là đối thủ?

Mặt nạ hóa trang mạ vàng đại biểu cho quy tắc cùng Không Gian chi lực.

Hỏa diễm văn mặt nạ đại biểu cho khống hỏa chi lực

Mà hắc sắc phù văn mặt nạ đại biểu cho tuyệt đối lực lượng.

Còn có những cái kia đang lấy cấp số nhân tăng nhanh Oán Linh.

Cùng mặt nạ còn có hay không mặt khác hình thái?

Mỗi một giây, từ mặt nạ phía sau gạt ra mặt nạ đều tại gấp bội tăng nhanh.

Liền xem như tại cùng Thiết Sư đối quyền thời điểm, những cái kia Oán Linh cũng không có đình chỉ qua.

Chỉ là nửa phút không đến.

Trên đường dài đã đến chỗ đều là hắc sắc màu xám Oán Linh.

Hắc sắc Oán Linh so màu xám trắng Oán Linh càng thêm khó dây dưa.

Thiếu nữ tóc hồng sử dụng Ngự Kiếm thuật cũng không dễ dàng đưa bọn họ tiêu diệt.

Trong đó mấy đầu đen như mực Oán Linh, liền xem như Dẫn Lôi phù vì cái gì dùng.

Chỉ có Ngũ Lôi phù mới có thể xua tan.

Mỗi một cái Ngũ Lôi phù đều là mười phần trân quý.

Liền xem như Tùng Khoa đạo sĩ mỗi ngày đều đang liều mạng chế phù, sợ là đuổi không tiêu tan nhiều như thế Oán Linh.

Tùng Khoa đạo sĩ đầu đầy mồ hôi lạnh.

Hắn phát giác khí tức hủy diệt.

Liền xem như Trần Dã giấu ở Tuyệt Đối Khí Tức Bình Chướng bên trong sợ là cũng không có tác dụng gì.

Oán Linh quá nhiều.

Liền xem như chen cũng có thể đem Trần Dã từ kéo dài thời hạn trong sương mù gạt ra.

Trần Dã cầm trong tay Căm Hận cán đao.

Xem ra, Căm Hận cuối cùng là phải ra khỏi vỏ..