Chương 234: Kỳ vật —— tai nghe tai mèo

Chương 234: Kỳ vật —— tai nghe tai mèo

Căn cứ trồng trọt Thần Tượng.

Lưu giáo sư cầm trong tay một cái khối trạng thực vật rễ cây, đây là hắn ngay tại bồi dưỡng mầm mống chủng.

Trong thôn phát sinh sự tình, Lưu giáo sư luôn luôn đều không thế nào quan tâm, hắn tất cả tinh lực cùng lực chú ý, đều tại dưới chân mảnh này trồng trọt căn cứ.

Dưới tình huống bình thường, cũng không có người sẽ đến quấy rầy hắn.

Nhưng là bây giờ, Lưu giáo sư nhìn xem thôn phía trên trôi nổi những cái kia sinh vật khủng bố, trong lúc nhất thời sửng sốt rất lâu.

Liền xem như thân là Thực Vật Gia danh sách, đối với những vật này không hề mẫn cảm.

Nhưng Lưu giáo sư vẫn là cảm giác được một loại sâu tận xương tủy cảm giác âm lãnh.

Thôn trên không trôi nổi những cái kia sinh vật khủng bố, không, những vật kia càng giống là phim kinh dị bên trong Oán Linh cùng u linh.

Đứng ở chỗ này, Lưu giáo sư thậm chí có khả năng nghe đến từ trong thôn truyền đến kêu thảm cùng tiếng kêu khóc.

Trong đó rất nhiều âm thanh hắn đều rất quen thuộc.

Những này thanh âm quen thuộc bên trong, có không ít người là cái này trồng trọt căn cứ nhân viên công tác.

Có một chút thậm chí mỗi ngày đều đang đánh quan hệ.

Đại hòa thượng cùng Đinh Đông hai người một người trông coi một bên, trên thân tán phát khí tức đều để người cảm giác được an ổn.

Hai cái màu xám trắng Oán Linh tựa hồ là phát hiện mảnh này chốn đào nguyên, gào thét lao đến.

Kết quả còn không có tới gần, liền bị một bàn tay lớn vàng óng một phát bắt được bóp nát.

Đại hòa thượng mặt lộ ra từ bi, nhưng hạ thủ lại là không lưu tình chút nào.

Một đầu khác lại bị một cái kim sắc quyền ảnh oanh thành hư vô, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.

So sánh với trong thôn thảm trạng, trồng trọt căn cứ bên này quả thực coi là tịnh thổ.

Có thể là trồng trọt căn cứ bên này nhân viên công tác tất cả đều bị đuổi về nhà, chỉ có mấy người, đối với những này Oán Linh u linh lực hấp dẫn cũng không lớn.

Ngược lại trong thôn nhiều người, đại bộ phận Oán Linh u linh tất cả đều bị hấp dẫn.

Lưu giáo sư nhìn một chút bên này tâm huyết, lại nhìn một chút Đinh Đông cùng đại hòa thượng.

Lưu giáo sư thở dài một hơi, nói ra: "Đại Sơn, ngươi đi trong thôn hỗ trợ đi!"

"Lưu giáo sư, bên này..."

Đại Sơn không nghĩ tới Lưu giáo sư sẽ nói như vậy, trong lời nói có chút kinh dị.

"Ta có vị nữ sĩ này liền tốt, hơn nữa, ta cũng không giống đại đầu, một chút phản kích thủ đoạn đều không có."

Lưu giáo sư nói lên Đại Đầu thôn trưởng thời điểm, trong giọng nói không có một chút tôn kính.

"Trong thôn càng cần hơn ngươi!"

Đại hòa thượng nhìn một chút thôn phương hướng, trên mặt biểu lộ càng thêm sầu khổ lo lắng.

Thôn trên không trôi nổi những cái kia Oán Linh càng ngày càng nhiều.

Trong đó mấy đầu đen như mực, liền xem như ngăn cách xa như vậy, đại hòa thượng như cũ cảm giác được hãi hùng khiếp vía.

Chính mình là Phật Đà danh sách, đối với này chủng loại loại hình quỷ dị có ngày nhiên áp chế lực.

Nếu như bây giờ đi hỗ trợ, nhất định có thể đưa đến đại tác dụng.

Nhưng mà Lưu giáo sư bên này...

"Đi thôi, thôn người bên kia nhiều, ta bên này cũng chỉ có ta như vậy lão già họm hẹm, có nàng tại, ta không có chuyện gì."

Cuối cùng câu nói này đả động đại hòa thượng.

Trồng trọt căn cứ bên này cùng thôn bên kia xác thực có chênh lệch, tiêu tán tới quỷ dị rất ít.

Chính mình hai người tại chỗ này, đúng là có chút lãng phí.

Đại hòa thượng khẽ cắn môi, đối Đinh Đông sâu thẳm khom người chào, ngữ khí vô cùng thành khẩn: "Lưu giáo sư liền làm phiền ngươi! Làm ơn nhất định cam đoan hắn an toàn."

Đinh Đông một tay dựng thẳng lên, có chút khom lưng đáp lễ: "Lưu giáo sư sẽ không chết tại phía trước ta!"

Nghe đến cái này đơn giản một câu, đại hòa thượng trên mặt biểu lộ có chút nghiêm một chút, nhìn chằm chằm Đinh Đông một cái.

Quay người.

Theo bên cạnh một bên túi xách bên trong lấy ra một cái... Đầu đội thức tai nghe!

Không sai, chính là đầu đội thức tai nghe.

Vẫn là loại kia có phát sáng hiệu quả tai nghe tai mèo.

Loại này tai nghe tại trước tận thế, rất nhiều trò chơi dẫn chương trình nữ thích dùng, chủ yếu chính là đáng yêu, lại thị giác hiệu quả tốt.

Đinh Đông còn chưa hiểu cái này đại hòa thượng cầm thứ này là làm gì.

Chẳng lẽ là muốn tặng cho ta?

Đại hòa thượng tự mình đem cái này có thể yêu tới cực điểm tai mèo đầu đội thức tai nghe đeo tại đầu trọc bên trên.

Đầu đội thức tai nghe tai mèo hai cái kia lỗ tai mèo lập tức sáng lên huyễn thải Nghê Hồng quang.

Chiếu đại hòa thượng đầu đủ mọi màu sắc phản quang.

Cái này. . .

Không đợi Đinh Đông từ tương phản manh bên trong tỉnh lại, đại hòa thượng cả người khuôn mặt biểu lộ đều phát sinh biến hóa.

Cả người trở nên cấp tiến lại phản nghịch, trên mặt biểu lộ cũng có vẻ hơi giương nanh múa vuốt.

Trên thân loại kia yên tĩnh khí tức, cũng tại đeo lên tai nghe một khắc này biến mất không còn chút tung tích.

Muốn nói đại hòa thượng hiện tại là cái Rap ca sĩ sợ là cũng có người tin.

Nếu như lại đến cái dây chuyền lớn bằng vàng, vậy liền tuyệt.

Đinh Đông có thể âm nhạc nghe thấy cái kia trong tai nghe truyền đến tiết tấu mãnh liệt âm nhạc.

Cái này chẳng lẽ... Cũng là một kiện Kỳ vật?

Không đợi Đinh Đông làm ra càng nhiều phản ứng, liền thấy đại hòa thượng hướng phía trước đột nhiên bước ra một bước dài, một bước này trực tiếp giẫm tại trên không, cả người giống như bắn vọt chạy nhanh vận động viên, trực tiếp giẫm tại trên không phóng tới thôn phía trên.

Đinh Đông nhìn xem đại hòa thượng mạnh mẽ thân ảnh, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Đại hòa thượng tương phản còn lưu tại Đinh Đông trước mắt.

Lưu giáo sư đã lạnh nhạt xoay người tiếp tục nghiên cứu trong tay khối này thực vật rễ cây.

Chỉ là cặp kia giống như can khương đồng dạng hai tay không ngừng đang run rẩy.

Đinh Đông đi tới trồng trọt căn cứ cửa chính, nhắm mắt, ngồi xếp bằng, tiếp tục đả tọa.

...

Trần Dã cầm trong tay Căm Hận cán đao, chậm rãi rút ra.

Lưỡi đao cùng trong vỏ đao tơ máu lưu luyến không bỏ, tựa như Trần Dã rút ra lưỡi đao động tác, cho chúng mang đến cực sâu tổn thương.

Tựa như cái kia cẩu huyết phim truyền hình bên trong, nam nữ chính sắp phân biệt dinh dính cháo.

Đến lúc cuối cùng một cái tơ máu cùng lưỡi đao tách rời.

Vô số tơ máu thậm chí còn muốn thanh đao lưỡi đao một lần nữa kéo về vỏ đao loại hình.

Trần Dã đem Căm Hận chộp vào tay phải, tay trái là Bạo Liệt Chi Tinh.

Một đầu nhan sắc cực kì nhạt màu xám trắng Oán Linh bay thẳng Trần Dã phần lưng đánh lén mà đến.

Trần Dã vừa muốn làm ra phản ứng, đã thấy huyết sắc vỏ đao bên trong tuôn ra vô số tơ máu, trực tiếp đem cái kia màu xám trắng Oán Linh cuốn lấy.

Oán Linh hoảng sợ đến cực điểm kêu thảm, muốn thoát ly tơ máu khống chế.

Cuối cùng lại bị tơ máu càng kéo càng gần, trực tiếp đem Oán Linh kéo vào vỏ đao bên trong.

Trần Dã hơi sững sờ, không phải, huyết sắc vỏ đao còn có năng lực này.

Như thế nào từ trước đến nay không biết?

Nghĩ tới, tại giới thiệu một câu cuối cùng, có như thế viết "Lấy oán niệm làm thức ăn kinh khủng tồn tại."

Trước mắt những này Oán Linh tỉ lệ lớn cũng là oán niệm tạo thành.

Đối với vỏ đao đến nói, đó chính là đồ ăn mà thôi.

Bắt giữ một cái nhan sắc cực kì nhạt xám trắng Oán Linh không khó.

Không đợi Trần Dã suy nghĩ nhiều.

Trước mặt đã trải tới mấy cái Oán Linh.

Có chút Oán Linh nhan sắc cực kì nhạt, chỉ là nhàn nhạt màu xám trắng, gần như trong suốt.

Bất quá những này Oán Linh trên mặt biểu lộ có thể một chút đều không hiền lành, mỗi một cái đều vô cùng dữ tợn vặn vẹo oán độc.

Tựa như đối tất cả sinh vật còn sống đều có cực sâu cực sâu oán độc.

Bất quá làm cái này mấy cái nhan sắc cực kì nhạt Oán Linh tới gần Trần Dã thời điểm.

Đột nhiên hoảng sợ không tiếng động thét lên, vội vàng về sau bò đi.

Phảng phất là gặp cái gì cực kì khủng bố đồ vật đồng dạng.

Căm Hận đối với cấp thấp quỷ dị có áp chế tác dụng, cấp thấp quỷ dị tại gặp phải Căm Hận thời điểm, giống như là gặp phải thiên địch.

Cũng không trách cái kia mấy cái màu xám trắng Oán Linh sẽ chạy trốn.

Mà đổi thành bên ngoài một chút nhan sắc hơi sâu một chút Oán Linh cũng là sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời không biết làm thế nào mới tốt.

Mặt khác hai đầu màu xám Oán Linh thì giống như là nhận đến kích thích đồng dạng, càng thêm điên cuồng đánh tới.

Phược Oán Liễu cành liễu sâu thẳm quấn lên Trần Dã cánh tay.

Trần Dã cổ tay rung lên.

Cả người hóa thành một đạo khói xanh bay thẳng mà lên.

Căm Hận bị Trần Dã tay phải cầm ngược, giống như một vệt ánh sáng, đi theo khói xanh chợt lóe lên.

Trực tiếp từ hai đầu Oán Linh trên thân cắt chém mà qua, giống như dao phẫu thuật đồng dạng tinh chuẩn.

Trần Dã cảm giác chính mình thậm chí có thể khống chế Căm Hận đem cái này hai đầu Oán Linh con mắt đào ra.

Căm Hận thăng cấp sau đó, đối quỷ dị lực sát thương tăng cường không ít.

Hiến tế mắt phải sau đó.

Đối với Căm Hận khống chế cũng mạnh mấy cái đẳng cấp.

Coi như Trần Dã không biết cái gì đao pháp, cũng có thể thi triển ra tinh xảo công kích đường ray.

Cái kia hai đầu màu xám Oán Linh bị Căm Hận vạch qua thân thể, trong giây lát liền tiêu tán ở trên không.

Một chút màu xám vật chất từ trên thân Oán Linh tản mát ra, cuối cùng bị Căm Hận thân đao hấp thu, từng đợt như có như không tiếng kêu khóc quanh quẩn ở bên tai.

Từng trương hoặc chán ghét, hoặc oán độc, hoặc vặn vẹo mặt, tại thân đao hiện rõ...

Tựa hồ là đến từ những cái kia bị Căm Hận chém giết linh hồn không cam lòng!

Trần Dã có loại cảm giác, không bao lâu nữa, Căm Hận sắp hiện rõ tầng thứ hai trạng thái —— Đỗng Khốc!.