Chương 235: Lần này đánh không thắng a (1)

Chương 235: Lần này đánh không thắng a (1)

Căm Hận tại Trần Dã trong tay, giống như là một cái tinh chuẩn dao phẫu thuật.

Trần Dã thân hóa khói xanh, mang theo một đạo đao quang, chỉ là thoáng qua ở giữa, liền đem xung quanh Oán Linh trống rỗng.

Nhan sắc nhạt nhẽo Oán Linh cảm nhận được Căm Hận phát tán đi ra khí tức, nhộn nhịp rời xa.

Nhan sắc hơi sâu một chút Oán Linh mới vừa có phản ứng, liền bị Căm Hận một đao cắt qua, cả người tiêu tán thành không biết màu xám vật chất, một nửa tiêu tán trong không khí, một nửa bị Căm Hận thôn phệ.

Nhưng cho dù là như vậy, quay người ở giữa trống rỗng khu vực chân không lại lần nữa bị vô tận Oán Linh lấp đầy.

Trần Dã nhìn thấy mấy đầu đen như mực Oán Linh gào thét lên lao đến.

Trần Dã thân thể lại lần nữa hóa thành khói xanh phiêu tán ra.

Mô Phỏng Tử Thần nghênh tiếp, đem hai đầu đen như mực Oán Linh ngăn lại.

Phải biết, loại này đen như mực Oán Linh thế nhưng là tương đối khó dây dưa, liền xem như Trần Dã một đao đánh xuống, cũng chỉ có thể đánh lui, muốn giết chết cũng là rất phiền phức.

Tôn Thiến Thiến cầm trong tay trường kiếm, giống như mờ mịt tiên nhân, thường thường một kiếm quét ngang, liền không nhiều đầu dữ tợn quỷ dị màu xám Oán Linh tiêu tán thành hư vô.

Nữ nhân này không hổ là đội xe đệ nhất cao thủ.

Trong tay nàng thanh kia trường kiếm cũng như có sinh mệnh lực, đang lúc trở tay đã chém xuống vô số Oán Linh.

"Rầm rầm rầm..."

Tùng Khoa đạo sĩ trong tay lá bùa càng là không cần tiền đồng dạng.

Mỗi một lần sét, đều nắm chắc đầu Oán Linh tiêu tán thành hư vô.

Đến mức Thiết Sư.

Rống

Bị cái kia nhỏ gầy nam nhân một quyền đánh bay.

Thiết Sư trực tiếp va sụp một tòa nhà dân.

Làm Thiết Sư đứng lên lần nữa thời điểm, một đầu thân cao bốn mét bắp thịt ma quỷ rống giận phóng tới cái kia nhỏ gầy nam nhân.

Cuồng Sư đầu cũng tỉnh lại.

Một đôi chuông đồng lớn con mắt hiện ra hưng phấn tơ máu.

Lè lưỡi hưng phấn liếm môi một cái.

"Mẹ... Cuối cùng đến lão tử ra sân, ha ha ha..."

"Người nào mẹ hắn cũng đừng giúp lão tử, lần này, lão tử muốn chơi cái thoải mái!"

"Ha ha ha ha..."

Cuồng Sư gầm rú phóng tới đối thủ.

Cuồng Sư con hàng này từ trước đến nay cũng không biết cái gì gọi là sợ hãi, cái gì gọi là sợ hãi.

Một khi chiến đấu, đó là ngay cả quần đều quên xuyên hạng người.

Vào lúc này Cuồng Sư trong mắt, trên thế giới này, không có người nào so với tay quan trọng hơn.

Ai cũng không cho phép cướp đối thủ của mình!

Nhỏ gầy nam nhân trên mặt hắc sắc phù văn mặt nạ âm trầm quỷ dị, lại lực lượng lớn đến kinh người.

Rõ ràng gầy có thể dùng ngón tay bóp chết trình độ.

Nhưng biểu hiện ra không bình thường cự lực cùng với lực phòng ngự.

Cuồng Sư cùng nhỏ gầy nam nhân hai người lúc này lấy cực nhanh tốc độ đối oanh.

Hai người đều từ bỏ phức tạp lôi cuốn thủ đoạn.

Mỗi một quyền đều có thể đập nện đến thân thể của đối phương.

Nhỏ gầy nam nhân nắm đấm thoạt nhìn so Cuồng Sư Thiết Quyền kém quá nhiều, nhưng mỗi một quyền cũng có thể làm cho Cuồng Sư thân thể khẽ run.

Cuồng Sư nắm đấm cũng cực nặng, gần như mỗi một quyền đều có thể đánh ra khí màu trắng bạo.

Nhờ vào từ đại hòa thượng học được 《Kim Cương Phục Ma quyền》 Cuồng Sư mỗi một quyền đều mang theo kim mang, mỗi một quyền thoáng như kim cương Thiết Quyền.

Mỗi một lần đập nện tại nhỏ gầy nam nhân trên thân, đều có thể bộc phát cực lớn đánh nổ âm thanh.

Hai người chiến đấu là hiện trường nóng nhất máu, cũng thảm thiết nhất.

Người khác căn bản không xen tay vào được, muốn hỗ trợ cũng không biết nên như thế nào giúp lên.

Coi như Cuồng Sư lúc này toàn thân máu tươi, khóe miệng, con mắt, lỗ tai cũng toàn bộ đều có máu tươi chảy ra.

Bất quá con hàng này như cũ cực kì hưng phấn.

Trong miệng hô to: "Thoải mái, thống khoái, ha ha ha ha..."

Nhưng cho dù là như vậy, Trần Dã cũng không coi trọng lần này tình hình chiến đấu.

Bởi vì...

Trên trời phiêu đãng hắc sắc Oán Linh càng ngày càng nhiều.

Phía trước loại kia đen như mực Oán Linh cũng chỉ có mấy cái.

Màu xám trắng Oán Linh chiếm đại đa số.

Nhưng mà hiện tại...

Hắc sắc Oán Linh càng ngày càng nhiều.

Trần Dã thậm chí nhìn thấy một cái cùng Thiết Sư có chút giống Oán Linh từ cái kia mặt nạ phía sau giãy dụa đi ra.

Đúng vậy, giống như Thiết Sư Oán Linh.

Cái kia tràn ngập bạo tạc lực hắc sắc bắp thịt, còn có cái kia trên trán một viên cự nhãn.

Chỉ là miệng chỗ bị người dùng lợi khí cắt nát.

Cả trương đầu đều lộ ra vô cùng quỷ dị.

Nguyên bản hai chân cũng chỉ còn lại một đầu đứng vững.

Hiển nhiên trước khi chết là trải qua cực kì mãnh liệt chiến đấu.

Thậm chí liền trên bụng cũng có một cái hắc sắc ruột theo gió phiêu diêu.

Nhìn thấy cái này Oán Linh thời điểm, Trần Dã trong lòng chợt lạnh.

Đây là... Đây là Siêu Phàm giả!

Hắn trước khi chết kinh lịch cái gì?

Hơn nữa, cái này hắc sắc Siêu Phàm giả Oán Linh hướng về phía chính mình tới.

Động tác cực nhanh.

Chỉ là một cái hoảng thần, hắc sắc người siêu phàm của Titan danh sách đã gần ngay trước mắt.

Trần Dã nâng lên Căm Hận, ngăn lại hắc sắc Titan chộp tới bàn tay lớn.

Căm Hận đối quỷ dị khắc chế lực đã sớm không phải lúc trước chuôi này nho nhỏ đao bổ củi có thể so sánh.

Căm Hận tại hắc sắc Titan trên thân vạch ra một đạo thật dài vết nứt.

Hắc sắc Titan giống như chưa tỉnh, trở tay một quyền đánh phía Trần Dã thân thể di động con đường.

Giống như là hắn đã sớm đoán được Trần Dã sẽ như vậy làm đồng dạng.

Trần Dã trong lòng giật mình, cái này mẹ nó là... Dự phán?

Thân hình hóa thành khói xanh tránh thoát một quyền này..