Chương 235: Lần này đánh không thắng a (2)

Chương 235: Lần này đánh không thắng a (2)

Thời điểm xuất hiện lại, Trần Dã đã xuất hiện ở nơi xa, ánh mắt kinh nghi bất định.

Vừa rồi tiếp xúc một sát na kia, liền cảm giác cái này hắc sắc Titan giống như là nắm giữ tuyệt đối dự phán đồng dạng.

Cái này mẹ nó còn thế nào đánh?

Bất quá, cận chiến cũng không phải là sở trường của mình.

Một điếu thuốc khí phun ra, trực tiếp đem hắc sắc Titan chìm ngập.

Trong lúc nhất thời mất đi tất cả khí tức.

Hắc sắc Titan có chút mờ mịt không biết làm sao.

Hơi khói bên trong, Nhân Diện Bọ Cạp như ẩn như hiện.

Vĩ châm hung hăng đâm về hắc sắc Titan trên đầu dựng thẳng đồng tử.

Hắc sắc Titan đưa tay muốn ngăn lại, lại bị vĩ châm đâm xuyên bàn tay, trực tiếp đâm vào dựng thẳng đồng tử bên trên.

Trần Dã hóa thành khói xanh xuất hiện tại hắc sắc Titan sau lưng, Căm Hận cắm vào hắc sắc Titan phần lưng.

Tử Thần cầm trong tay liêm đao, trực tiếp đem Titan chém thành hai đoạn.

Vô số tơ máu ngay lúc này từ Trần Dã sau thắt lưng vỏ đao bên trong kéo dài ra, bắt lấy hắc sắc Titan nửa người dưới muốn kéo vào vỏ đao bên trong.

Làm sao vỏ đao quá nhỏ, Titan nửa người dưới quá lớn, căn bản kéo không đi vào.

Bất quá Trần Dã vẫn là coi thường Huyết Sao, tơ máu càng ngày càng nhiều, những tia máu kia giống như là mềm mềm răng, gắt gao chui vào Titan hắc sắc nửa người dưới.

Cuối cùng đem Huyết Sao cổ trướng giống là một cái trống tức giận cá nóc.

Nửa người trên Titan cũng tại lúc này tiêu tán thành màu xám vật chất.

Gần một nửa bị Căm Hận hấp thu.

Căm Hận trên lưỡi đao mặt người càng ngày càng rõ ràng, cái kia từng trương dữ tợn vặn vẹo mặt không ngừng hiện lên ở trên lưỡi đao.

Đây là sắp kích phát tầng thứ hai Đỗng Khốc biểu hiện.

Giết chết cái này một cái hắc ám Titan Oán Linh.

Trần Dã dùng Tuyệt Đối Khí Tức Bình Chướng, thân hóa khói xanh, Căm Hận, Quán Linh Nhân Diện Bọ Cạp, Tử Thần.

Không đợi trong lòng an tâm một chút.

Liền thấy cách đó không xa mấy cái hư hư thực thực Siêu Phàm giả thân ảnh màu đen đứng tại trên không, lạnh lùng nhìn xem bên này phát sinh tất cả.

Liền xem như Trần Dã ngay trước mặt bọn họ giết chết bọn hắn đồng loại.

Nhưng mà theo bọn hắn nghĩ, Trần Dã vẫn như cũ là một con kiến hôi.

"Ầm ầm..."

Đúng vào lúc này, một tòa nhà dân trực tiếp bị oanh thành cặn bã.

Cũng may trong nhà dân không có người.

"Ầm ầm..."

Thanh âm này giống như là mở ra một loại nào đó chốt mở, liên tiếp nhà dân bởi vì những này quỷ dị cực lớn lực phá hoại mà sụp xuống.

Những cái kia hắc sắc quỷ dị càng ngày càng nhiều.

Trong đó có mấy cái thoạt nhìn đều giống như Siêu Phàm giả Oán Linh, rõ ràng sức chiến đấu so mặt khác Oán Linh mạnh lên mấy cái đẳng cấp.

Chỉ là tại trong khoảnh khắc, cả con đường đã rách tung tóe.

"Đi, đi Thần miếu!"

Chử Triệt chỉ huy những người sống sót hướng Thần miếu hướng.

Coi như các thôn dân đối Thần miếu kính sợ, lúc bắt đầu căn bản không dám hướng Thần miếu mà đi.

Nhưng mà hiện tại, nhưng cũng không để ý tới nhiều như vậy.

Hiện tại trường hợp này, cũng chỉ có Thần miếu có thể cứu người.

Nếu như Thần miếu đều không có cách nào.

Vậy hôm nay chính là tất cả mọi người ngày giỗ.

Oán Linh càng ngày càng nhiều, tử thương người sống sót càng ngày càng nhiều.

Tiếng hét thảm cũng càng ngày càng nhiều.

Sưu

Một chi hắc sắc vũ tiễn bay thẳng Trần Dã mà đến.

Trần Dã trong lòng hơi kinh hãi.

Ta đây chính là ở trong Tuyệt Đối Khí Tức Bình Chướng.

Đây rốt cuộc là cái gì danh sách?

Chết như thế nào đều có như thế mạnh trực giác?

Tử Thần ngăn tại Trần Dã trước mặt, vung vẩy liêm đao đem ngăn lại.

Cũng không vẻn vẹn chỉ có cái này một chi hắc sắc vũ tiễn, liên tiếp mấy chi hắc sắc vũ tiễn.

Lại một tiễn so một tiễn vừa nhanh vừa mạnh.

Trần Dã hóa thành khói xanh biến mất tại nguyên chỗ.

Tử Thần đi theo Trần Dã biến mất.

Bối rối ở giữa, Trần Dã nhìn thoáng qua vũ tiễn phóng tới phương hướng.

Là một cái không có đầu, không có hai chân, cõng vũ tiễn thân ảnh.

Đây là... Thợ săn danh sách?

Nắm giữ siêu cao trực giác danh sách!

Hắc sắc vũ tiễn xuyên qua Trần Dã vị trí mới vừa đứng, xuyên thấu tuyệt đối khí tức bình chướng, đem bốn năm tên người sống sót đâm xuyên.

Trong đó bất ngờ liền có cái kia rất quen thuộc thôn trưởng trợ lý Trịnh.

Tiểu Trịnh nguyên bản tại tổ chức thôn dân hướng Thần miếu rút lui.

Lúc này cảm giác được trong thân thể lực lượng đang mất đi, lấy lồng ngực làm trung tâm, một cỗ lạnh buốt cảm giác tại toàn thân khuếch tán.

Tiểu Trịnh mờ mịt nhìn một chút lồng ngực hiện ra hắc khí vũ tiễn, khóe mắt tất cả đều là mờ mịt.

Chỉ là cái này mờ mịt chỉ tồn tại một nháy mắt.

Lập tức biến thành thoải mái.

"Ta... Cuối cùng phải chết a!"

Chử Triệt nhìn thấy tiểu Trịnh chết tại bên cạnh mình, cả người cũng là sửng sốt một chút.

Lấy ra bật lửa, nhắm ngay xông tới mấy đầu Oán Linh mãnh liệt thổi một ngụm đại khí.

Kịch liệt ngọn lửa biến thành ngập trời tường lửa, gắt gao ngăn lại vọt tới Oán Linh.

Chử Triệt một cái nâng lên tiểu Trịnh: "Nói cái gì chuyện ma quỷ, ngươi sẽ không chết, các ngươi thôn trưởng sẽ có biện pháp, ta cũng có thuốc, ngươi sẽ không chết!"

"Đi a, phát cái gì lông gà sững sờ, đi a!"

Chử Triệt hướng cái kia chút ngẩn người các thôn dân gầm thét.

Các thôn dân mắt đỏ cắn răng, vội vàng hướng Thần miếu phóng đi.

Thôn trưởng trước đây nói qua, không quản chuyện gì phát sinh, tuyệt đối không cho phép tại không có hắn đồng ý dưới tình huống tiến vào Thần miếu.

Mỗi lần Thần miếu mở ra, đó cũng là trải qua thôn trưởng đồng ý.

Mà ngày hôm qua, thôn trưởng chuyên môn nói qua, không quản chuyện gì phát sinh, không muốn đi Thần miếu!

Nhưng mà hiện tại...

Trần Dã nhìn lên trên trời càng ngày càng nhiều Oán Linh, một trái tim cũng tại chìm xuống dưới.

Trong đó còn có cái kia từng đạo không hoàn chỉnh thân thể.

Những cái kia Oán Linh khi còn sống, cũng đều là Siêu Phàm giả.

Trước khi chết, bọn hắn hẳn là cũng kinh lịch một tràng mãnh liệt chiến đấu đi.

Chử đội!

Lần này, đánh không thắng a!

Nếu không, chạy đi!

Những người này chết sống!

Chúng ta bất lực a!.