Chương 236: Ít nhất tính toán cái hai kỹ năng a (1)

Chương 236: Ít nhất tính toán cái hai kỹ năng a (1)

Cuồng Sư còn tại cùng đạo kia nhỏ gầy thân thể chiến đấu.

Đến mức ai thua ai thắng.

Cuồng Sư đã không quan tâm, hắn lúc này chính là một đầu cuồng bạo hung thú, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là giết chết trước mắt cái này quái vật.

Hoặc là bị cái này quái vật giết chết.

Coi như Cuồng Sư đã bị cái này quái vật đánh mình đầy thương tích, như cũ không muốn để người nhúng tay.

Kỳ thật lúc này, người khác muốn nhúng tay cũng là làm không được.

Thiếu nữ tóc hồng một người một kiếm, thoáng như Kiếm Thần lâm thế, kiếm trong tay quyết không ngừng.

Một thân một mình cuốn lấy ba tên đen nhánh thân ảnh.

Tùng Khoa đạo sĩ tóc tai rối bời, trong tay Ngũ Lôi phù, Dẫn Lôi phù, thậm chí còn có gọi không ra tên lá bùa, không cần tiền vung đi ra.

Tiếng sấm rền rĩ, lôi quang lập lòe.

Lấy lực lượng một người, tạo thành một đạo không hoàn chỉnh không chịu nổi phòng tuyến.

Trần Dã cầm trong tay Căm Hận, sắc bén đến cực điểm lưỡi đao có khả năng cắt lấy bất luận cái gì đen nhánh thân ảnh đầu.

Bên cạnh bao phủ lên vô số mê vụ, đem các thôn dân rút lui lộ tuyến tất cả che đậy.

Tử Thần lấy sức một mình, độc ngăn giống như thủy triều cọ rửa mà đến đầu người Oán Linh.

Căm Hận đang không ngừng run rẩy, lúc nào cũng có thể phát động tầng thứ hai hình thái.

Mỗi người đem hết toàn lực, như cũ không có cách nào ngăn lại gấp đôi mấy tăng nhanh đen nhánh thân ảnh.

Những này đen nhánh thân ảnh bên trong có thật nhiều khi còn sống hẳn là Siêu Phàm giả.

Có danh sách 1, cũng có danh sách 2.

Rất nhiều...

Đối mặt những này Siêu Phàm giả, Trần Dã luôn có một loại cảm giác, có lẽ chính mình có một ngày, chính là những này đen nhánh thân ảnh bên trong một thành viên.

Chu Hiểu Hiểu lăn lộn tại chạy trốn Thần miếu đám người bên trong, nhìn xem xung quanh bóng đen, cùng xung quanh bảo vệ chính mình Siêu Phàm giả.

Chu Hiểu Hiểu tại thời khắc này sợ hãi đến cực hạn, cũng hận đến cực hạn, hận chính mình không phải Siêu Phàm giả.

Hận chính mình chỉ có thể giống như chuột, cùng những này người bình thường cùng một chỗ chạy trốn.

Chu Hiểu Hiểu trong tay nắm lấy Đinh Đông sư phụ cho tấm gương.

Nếu như không phải cái gương này, nàng sợ là sớm đã bị những cái kia Oán Linh nuốt lấy.

"Hiểu Hiểu, mau mau!"

Từ Lệ Na nhìn thấy Chu Hiểu Hiểu có chút phân thần, nhịn không được lôi nàng một cái.

"Thật xin lỗi!"

Chu Hiểu Hiểu bản năng xin lỗi, bước chân nhanh hơn một chút.

Tiết Nam ánh mắt rơi vào những cái kia đầy trời đen nhánh thân ảnh bên trên, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn không hiểu vì cái gì để đại gia không rất sớm trốn đến thần miếu bên trong tị nạn.

Đến bây giờ loại này không thể vãn hồi cục diện mới tính toán đi Thần miếu.

Chẳng lẽ còn có chuyện gì so với người mệnh quan trọng hơn?

Còn có, tiểu Trịnh...

Hắn tận mắt thấy tiểu Trịnh bị chi kia đen nhánh vũ tiễn bắn thủng thân thể.

Lần này sự kiện, đội xe người sống sót cũng đã chết rất nhiều.

Đối với đội xe đến nói, lại là một lần đả kích.

Nhưng cho dù là như vậy, chính mình cũng không có biện pháp tốt hơn.

Chính mình chỉ là một người bình thường, không phải cái gì Siêu Phàm giả.

Đúng vào lúc này, một đạo như u linh đen nhánh thân ảnh đột phá Tôn Thiến Thiến phong tỏa, bay thẳng hướng đám người.

Tiết Nam sắc mặt trắng nhợt, trong lòng thầm than: "Xong!"

Ngay tại lúc này, liền thấy một vệt kim quang lóe lên, một cái đại hòa thượng đấm ra một quyền, một tiếng sấm nổ ở bên tai vang lên: "Ngươi dám!"

Cái kia đen nhánh thân ảnh nháy mắt bị oanh thành đầy trời khói đen.

Đại hòa thượng xuất hiện phương thức tự mang BGM.

Chỉ là trên đầu cái kia tai mèo đầu đội tai nghe có chút chói mắt.

Có chút bạo liệt tiết tấu thậm chí đều truyền đến Trần Dã trong lỗ tai.

Con hàng này thật mạnh mẽ!

Đại hòa thượng một quyền đánh bay một đạo thân ảnh màu đen sau đó, thoáng như một đầu vừa ra khỏi lồng mãnh hổ.

Trần Dã vừa vặn cảm giác được áp lực quá lớn, vội vàng dẫn một cái tựa hồ là Nhẫn Giả danh sách Siêu Phàm giả Oán Linh phóng tới đại hòa thượng.

Đại hòa thượng ai đến cũng không có cự tuyệt, phía sau dâng lên một tôn kim sắc Pháp Tướng, đem cái kia Nhẫn Giả danh sách Oán Linh đè lên đánh.

Mạnh như vậy!

Trần Dã vội vàng lại dẫn bảy, tám cái Siêu Phàm giả Oán Linh đi qua.

Đại hòa thượng uy phong nháy mắt im bặt mà dừng.

"Trần... Thí chủ, đủ rồi! Đủ rồi! Đủ rồi!"

Tốt nha.

Xem ra cũng liền tám giây Bá vương, lúc này mới mấy cái liền gánh không được?

Mắt thấy cái kia bốn năm con Siêu Phàm giả Oán Linh vây quanh đại hòa thượng điên cuồng đánh.

Cũng may đại hòa thượng lực phòng ngự kinh người, liền xem như bị đánh đến đầu đầy bao, cũng không có gọi một cái cầu xin tha thứ.

Thật là kẻ kiên cường.

Liền tại Trần Dã do dự muốn hay không giúp một tay thời điểm.

Đột nhiên cảm giác được phía sau truyền đến cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Loại này cảm giác mười phần mãnh liệt.

Giống như là bị một đầu mãnh hổ để mắt tới đồng dạng.

Trần Dã không chút nghĩ ngợi, cả người nháy mắt hóa thành khói xanh...

Liền tại Trần Dã hóa thành khói xanh thời điểm.

Một cái cổ võ giả dáng dấp Siêu Phàm giả Oán Linh, cầm trong tay đại đao thân mặc khôi giáp, một đao bổ vào mình nguyên lai vị trí.

Trần Dã phía sau lên một tầng rậm rạp chằng chịt mồ hôi.

Cái này mẹ nó...

Là... Danh sách 3 Siêu Phàm giả Oán Linh!

Ta sát!

Vẫn là Cận Chiến con đường.

Không đơn thuần Trần Dã bên này xuất hiện một cái danh sách ba Siêu Phàm giả Oán Linh.

Thiếu nữ tóc hồng miệng phun máu tươi từ Trần Dã trước mặt vạch qua.

Tùng Khoa đạo sĩ một tiếng hét thảm, cả người bị đập tại mặt đất, tóe lên một đại đoàn bụi đất, không rõ sống chết.

Trần Dã trong lòng còi báo động điên cuồng làm!

Con mắt thoáng nhìn, liền thấy bốn năm đạo thân ảnh vô căn cứ đứng tại cách đó không xa trên đường phố khoảng không.

Những người này mỗi cái đều tản ra so vừa rồi những cái kia Siêu Phàm giả Oán Linh mạnh mấy lần uy áp, để Trần Dã cảm giác được cảm giác nguy cơ mãnh liệt!

Liền vừa rồi cái kia cầm trong tay đại đao, thân mặc áo giáp Cổ Võ siêu phàm giả Oán Linh cũng tại trong đó..