Chương 236: Ít nhất tính toán cái hai kỹ năng a (2)

Chương 236: Ít nhất tính toán cái hai kỹ năng a (2)

Trên người tán phát ra uy áp cùng những người khác lực lượng ngang nhau.

Cái này mẹ nó... Vậy mà tất cả đều là danh sách 3 Siêu Phàm giả oan hồn!

Trần Dã tê cả da đầu.

Những này Siêu Phàm giả Oán Linh kỳ thật so cùng giai Siêu Phàm giả phải yếu hơn một chút, có lẽ là bởi vì trở thành Oán Linh sau đó, vứt bỏ một chút lúc đầu bản năng chiến đấu.

Nhưng nếu như là danh sách 3 lời nói.

Liền xem như so cùng danh sách yếu một chút, đối đầu Trần Dã bọn hắn loại này danh sách 2 vẫn rất có ưu thế.

Trần Dã quay đầu nhìn thoáng qua Chử Triệt.

Khoảng cách giữa hai người liền xem như ngăn cách rất xa, Chử Triệt không cần đi nhìn ánh mắt của Trần Dã, cũng biết Chử Triệt cái này quay đầu là đại biểu cho có ý tứ gì.

Trần Dã muốn chạy trốn! ! !

Thân là đồng đội, Chử Triệt hiểu rất rõ Trần Dã ý nghĩ!

Chử Triệt cũng là da đầu tê dại nhìn xem tình huống hiện trường.

Không nói cái này mấy tên xem xét chính là danh sách 3 Siêu Phàm giả Oán Linh, liền xem như mặt khác Oán Linh, phía bên mình sợ cũng là không ngăn nổi.

Quá nhiều...

Những cái kia Oán Linh đã chất đầy toàn bộ ánh mắt.

Chử Triệt lúc này đã đi tới Thần miếu cửa ra vào.

Thần miếu đại điện cửa lớn đóng chặt.

Chử Triệt nhìn thấy cái này cửa lớn đóng chặt, giờ khắc này cũng chỉ muốn chửi má nó.

Cái này mẹ nó đến lúc nào rồi, ngươi con chó này thôn trưởng đóng cửa lại.

Lão tử còn tại thay ngươi quyết đấu sinh tử.

Ngươi nha trốn ở trong đại điện hưởng phúc?

Chử Triệt cũng không quản cái gì phong độ không phong độ, đại lực đấm đại điện đại môn, tức giận nói: "Lão bất tử, ngươi nha lại không đem thủ đoạn cuối cùng lấy ra."

"Bọn lão tử liền mặc kệ!"

Tùng Khoa đạo sĩ cũng không biết lúc nào đi tới Thần miếu cửa ra vào.

Tùng Khoa đạo sĩ lúc này chật vật đến cực điểm, tóc tai rối bời dính đầy máu tươi cùng tro bụi, hai tay mềm mềm xuôi ở bên người.

Liền thanh kia đào mộc kiếm cũng không biết tung tích.

Khóe miệng cùng kính mắt lỗ tai tất cả đều là máu tươi.

"Thôn trưởng, thôn... Thủ không được!"

"Thôn trưởng ~~~ "

Đúng vào lúc này, đại điện đại môn cuối cùng mở.

Đại Đầu thôn trưởng cả người trạng thái để tất cả mọi người ở đây đều giật mình kêu lên.

Phía trước vẫn là một đầu có chút hoa râm tóc, hiện tại đã toàn bộ trắng.

Trên mặt đã hiện đầy rậm rạp chằng chịt nếp nhăn, giống như khô héo vỏ cây.

Thôn trưởng nhìn thoáng qua hiện tại Thần Tượng thôn, thần sắc bi thương.

Ai

"Chư vị, giúp ta ngăn một phút đồng hồ!"

"Một phút đồng hồ liền tốt!"

Trần Dã cắn răng một cái, một phút đồng hồ liền một phút đồng hồ.

Chính mình còn có áp đáy hòm mạng sống thủ đoạn.

Dựa theo trước đây tính tình, Trần Dã là tuyệt đối không thể nào tham dự chuyện nguy hiểm như vậy.

Thế nhưng là...

Tất cả đồng đội, toàn bộ đều tại chỗ này.

Chính mình cái kia muốn chạy trốn tâm, như thế nào đều không có cách nào quyết định.

Hai cái kia đen trắng tiểu nhân xuất hiện lần nữa.

Người tí hon màu đen vô cùng đau đớn: "Ngươi có phải hay không ngớ ngẩn, hiện tại là tận thế, ngươi chẳng lẽ còn tính toán là những này người không quen biết hi sinh?"

"Ngươi có thể được đến cái gì?"

"Người không vì mình, trời tru đất diệt!"

"Ngươi chẳng lẽ còn trông chờ bọn hắn khen ngươi là cái người tốt?"

"Ngươi đều muốn chết rồi, nhiều như thế danh sách 3, liền xem như không hoàn chỉnh Siêu Phàm giả Oán Linh, ngươi đã cảm thấy ngươi có thể được?"

"Đừng đem ngu xuẩn được sao? Tính toán ta cầu ngươi! ! !"

Người tí hon màu trắng thần sắc bi thương: "Nhân loại đã càng ngày càng ít, tận thế đến bây giờ, ngươi gặp bao nhiêu người?"

"Nếu như ngươi chạy trốn, hiện trường cái này hơn một ngàn người, không, có lẽ hiện tại đã không có một ngàn người!"

"Ngươi đi, bọn hắn toàn bộ đều muốn chết!"

"Đến cuối cùng, thế giới liền thừa lại ngươi một cái, sống còn có ý nghĩa sao?"

"Ngươi chẳng lẽ liền có thể bằng vào ngươi một người sống đến cuối cùng?"

"Hơn nữa, tất cả mọi người tại! Ngươi đi, Thiết Sư sẽ chết, Tôn Thiến Thiến cũng sẽ chết, Chử đội cũng sẽ chết, tất cả mọi người sẽ chết!"

"Ngươi thật đi đến?"

"Ngậm miệng!"

Trần Dã kiềm chế cắn răng gầm thét, lắc đầu đem trong đầu hai loại ý thức trấn áp!

Một phút đồng hồ!

Một phút đồng hồ! ! !

Trước mắt đã vọt tới ít nhất ba tên danh sách 3 Siêu Phàm giả Oán Linh.

Cái này ba tên Siêu Phàm giả Oán Linh vẻn vẹn theo bên ngoài đơn, Trần Dã phán đoán không ra bọn hắn danh sách tên.

Không đơn thuần chỉ có cái này ba tên Siêu Phàm giả Oán Linh.

Trước mắt còn có rất nhiều rất nhiều Oán Linh cũng cùng nhau đánh tới.

Màu xám đầu người Oán Linh...

Đen như mực đầu người Oán Linh...

Bọn họ chất đầy Trần Dã viền mắt!

Nguy hiểm đã tới gần!

Phía sau ít nhất vượt qua trăm tên người sống.

Chính mình là bọn hắn một đạo phòng tuyến cuối cùng! ~

Căm Hận điên cuồng run rẩy, trên chuôi đao cành liễu quấn chặt lại Trần Dã cánh tay, cành liễu đã sâu thẳm khảm vào Trần Dã trong thịt.

Thiếu nữ tóc hồng cầm trong tay trường kiếm lảo đảo đứng dậy, liền muốn xông lại giúp Trần Dã.

Đại hòa thượng bị mấy tên Siêu Phàm giả Oán Linh làm bóng đánh, khóe miệng đã tràn ra máu tươi, căn bản là không đuổi kịp tới.

Thiết Sư còn tại bị cái kia nhỏ gầy quái vật làm bao cát, còn không có ngã xuống!

Mô Phỏng Tử Thần đem những cái kia phóng tới người bình thường màu xám hoặc là hắc sắc Oán Linh ngăn lại.

Nhân Diện Bọ Cạp tại hơi khói trong sương mù như ẩn như hiện, như cái thích khách.

Không quản là Siêu Phàm giả Oán Linh, lại hoặc là bình thường Oán Linh, bị nó để mắt tới đều rất phiền phức.

Nếu như không phải nó.

Phòng tuyến tại liền sụp đổ!

Nếu như không phải nó, Trần Dã tuyệt đối sẽ không thoải mái như vậy!

Liền Tôn Thiến Thiến đều thụ thương, hắn còn không có chịu quá nặng tổn thương!

Coi như như vậy, phòng ngự cũng xuất hiện đại lượng trống rỗng.

Mỗi một giây đều có thôn dân cùng người sống sót tử vong.

Trần Dã trong lòng có chút rung động.

Căm Hận chuôi đao truyền đến tín hiệu.

Nó đã tích lũy đầy đủ oán khí, tùy thời có thể phát động hình thái thứ hai Đỗng Khốc.

Trần Dã đi lên phía trước ra hai bước, hai chân một trước một sau, nửa người trên hơi cong, Huyết Nhãn hiện ra đỏ tươi huyết sắc quang mang.

Tay phải bắt lấy Căm Hận cán đao!

Căm Hận hình thái thứ hai —— Đỗng Khốc!

Lần đầu tiên tới nhân gian! ! !

Đây là đại chiêu!

Tốt a, ít nhất cũng coi như cái hai kỹ năng đi!.