Chương 237: Đây chỉ là hình thái thứ hai mà thôi

Chương 237: Đây chỉ là hình thái thứ hai mà thôi

Tôn Thiến Thiến tại vung ra cuối cùng một kiếm sau đó, đem trước mặt ba tên Tất Hắc oán linh chém giết.

Cái này ba tên Tất Hắc oán linh bên trong, một tên là danh sách 2 Siêu Tự Nhiên con đường, có Niệm Lực năng lực, một tên là Cận Chiến con đường, còn có một tên tựa hồ là Vu Độc danh sách.

Đem ba tên Tất Hắc oán linh chém giết, Tôn Thiến Thiến cũng là mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc!

Mặc dù không có danh sách 3, nhưng cũng để cho thiếu nữ tóc hồng rất là chật vật!

Phải biết, không đơn thuần là chỉ có cái này ba tên đen nhánh Siêu Phàm giả Oán Linh.

Quanh người còn có mặt khác Oán Linh đang không ngừng quấy rối.

Oán Linh cũng không có cái gì Võ Sĩ tinh thần, không quản là đại tướng vẫn là tiểu binh, đều là như ong vỡ tổ hướng bên trên tuôn.

Còn không kịp phản ứng, tóc hồng liền bị một cỗ đại lực trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Thậm chí nàng đều không thấy rõ công kích mình chính là người nào.

Chỉ có thể xác định thấp nhất cũng là danh sách 3 Siêu Phàm giả Oán Linh.

Thân là đội xe đệ nhất cao thủ, tự nhiên là không có dễ dàng chết như vậy.

Phun ra một ngụm tụ huyết sau đó, Tôn Thiến Thiến thân ảnh nhoáng một cái, tính toán tiếp tục gia nhập chiến trường.

Hiện tại ngoại trừ Trần Dã, cùng cái kia nắm giữ siêu cấp kháng đánh đại hòa thượng.

Lại không chiến lực.

Thiếu nữ tóc hồng còn không có tính toán ngã xuống, vừa mới chuẩn bị chi viện Trần Dã thời điểm.

Thiếu nữ tóc hồng liền thấy Trần Dã cầm trong tay thanh kia đao bổ củi, tựa hồ là làm ra trảm kích động tác.

Một loại để nàng đều cảm giác run sợ khí tức từ Trần Dã trên thân tràn ngập ra.

Loại này cảm giác...

Tựa như có đại khủng bố giáng lâm.

Ngay sau đó, thiếu nữ tóc hồng liền thấy giữa thiên địa biến thành một mảnh màu trắng đen.

Nguyên bản Hồng Sắc huyết dịch, ở trong mắt chính mình biến thành hắc sắc sền sệt vật, những cái kia nơi xa màu xanh cũng đều biến thành màu xám đậm.

Liền chân trời mây, lúc này cũng là xám trắng biến hóa, sâu cạn không đồng nhất.

Đây là... Đã ảnh hưởng đến thiên địa quy tắc?

Cái này sao có thể, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là danh sách 2! ! !

Cây đao kia cũng bất quá mới số hiệu xếp hạng hai ngàn! ! !

Không đợi thiếu nữ trong lòng càng nhiều kinh hãi.

Liền thấy Trần Dã trong tay đao bổ củi nhẹ nhàng hướng phía trước vung lên.

Cái kia đao bổ củi lưỡi đao sắc bén đến giống như là cắt đứt không gian đồng dạng.

Một đạo hắc sắc sóng xung kích tại Trần Dã trước mặt tạo thành!

Đạo này hắc sắc sóng xung kích cũng không phải là đao khí, cũng không giống kiếm mang của mình.

Đạo này đao khí là do vô số Đỗng Khốc mặt người tạo thành, có lão niên, thiếu niên, thanh niên...

Cũng có nam nhân cùng nữ nhân...

Mỗi một tấm trên mặt đều là mặt trái biểu lộ.

Đỗng Khốc, chửi mắng, oán độc, cừu hận...

Mỗi một tấm mặt người đều đang nỗ lực muốn xông về phía trước đi, phóng đi cắn xé tồn tại ở trước mặt bọn hắn bất luận cái gì tồn tại.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn một chút, liền để thiếu nữ tóc hồng có loại kinh hãi cảm giác.

Đạo kia sóng xung kích một giây trước còn chỉ có nho nhỏ một cái hình quạt.

Vừa rời đi Trần Dã trước người, liền cấp tốc bành trướng, tạo thành một cái cực lớn cây quạt nhào về phía Trần Dã trước mặt tất cả Oán Linh.

Càng là cách Trần Dã càng xa, hình quạt lại càng lớn.

Những cái kia tâm tình tiêu cực đầu người cũng không có trở nên thưa thớt, ngược lại càng nhiều, rậm rạp chằng chịt chen chúc hướng phía trước.

Kêu thảm, gào thét, Đỗng Khốc, mắng...

Một đầu đen nhánh cũng không phải là Siêu Phàm giả Oán Linh bị mấy cái oán độc đầu người cuốn lấy.

Tất Hắc oán linh kêu thảm giãy dụa lấy muốn thoát khỏi những người này đầu dây dưa.

Có thể càng ngày càng nhiều đầu người nhào tới.

Càng nhiều nhan sắc kém cỏi Oán Linh bị mấy chục con, thậm chí hơn trăm người đầu để mắt tới, chỉ là trong nháy mắt liền biến mất không còn chút tung tích.

Tên kia mặc áo giáp Cổ Võ siêu phàm giả xông lên phía trước nhất, bị những người này nặng đầu điểm chiếu cố.

Vô số người đầu chen chúc mà tới, trực tiếp đem tên này danh sách 3 cuốn lấy, vùi lấp.

Cổ Võ siêu phàm giả vung vẩy trường đao đem đầu người chém thành hư vô...

Càng nhiều đầu người dâng lên, lại lần nữa vùi lấp.

Mặt khác hai tên danh sách 3 càng là liền lùi lại không chỉ.

Đến mức cái khác xám trắng Oán Linh, chính là quét sạch sành sanh.

Thiếu nữ tóc hồng thấy cảnh này, chỉ cảm thấy trong lòng rung động!

Cái này. . .

Trần Dã lúc nào sẽ một chiêu này?

Đây quả thực là...

Khi thiên địa chậm rãi khôi phục nguyên bản nhan sắc thời điểm.

Phía trước tên kia Cổ Võ danh sách ba đã biến mất không thấy gì nữa.

Đến mức mặt khác hai tên danh sách ba, lúc này đã thân thể bộ phận không hoàn chỉnh, thực lực đại tổn.

Phía trước những cái kia mặt khác Oán Linh đã biến mất không còn!

Trước mắt đã thanh tràng!

Đây chính là danh sách ba a! ! !

Liền xem như còn sót lại linh hồn tạo thành danh sách ba, đó cũng là danh sách ba! ! !

Bị chính mình một chiêu này đánh bại? ? ?

Trần Dã có chút không thể tin.

Đồng thời cũng giải ra một mực ở trong lòng một cái nghi hoặc.

Căm Hận số hiệu hai ngàn, một mực cùng thiếu nữ tóc hồng thanh kiếm kia ngang nhau.

Nhưng mà thiếu nữ tóc hồng thanh kiếm kia động một chút lại có thể biến thân Hỏa Long, đối quỷ dị cũng có tương đối khắc chế lực.

Còn có thể Ngự Kiếm, lực sát thương vẫn là tiêu sái trình độ.

Đều không phải đao bổ củi có thể so sánh.

Trần Dã một mực nghi hoặc Căm Hận số hiệu thứ hạng là không phải có chút hữu danh vô thực.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là nghi hoặc mà thôi

Nhưng mà giờ khắc này, Trần Dã hiểu, vì cái gì đao bổ củi có thể cùng thiếu nữ tóc hồng phi kiếm tranh phong.

Đây mới là nó tầng thứ hai hình thái mà thôi!

Còn có tầng thứ ba hình thái!

Một khi đạt tới hình thái thứ ba, đao bổ củi thậm chí có khả năng bản thân giác tỉnh!

Lúc này mới số hiệu hai ngàn mà thôi! ! !

Quái vật Pickup thế nhưng là số hiệu một ngàn trong vòng.

Chân thật quái vật Pickup sẽ là cái dạng gì, Trần Dã trong lúc nhất thời cũng không dám nghĩ!

Trước mắt khu vực chân không rất nhanh bị lấp đầy.

Trần Dã thân hình nhanh lùi lại, đem chính mình núp ở hơi khói trong sương mù.

Trần Dã vừa rồi một chiêu kia, nếu như đối mặt chính là nhân loại hoặc là những sinh vật khác.

Sợ là sẽ phải sinh ra sợ hãi loại hình tâm lý, thậm chí tan tác cũng nói không chính xác.

Nhưng mà trước mặt những này Oán Linh, căn bản là không biết sợ hãi là vật gì.

Vô số Oán Linh lại lần nữa nhào lên.

Chiến thuật biển người?

Ta cũng biết!

Trần Dã lại lần nữa một điếu thuốc khí phun ra.

Vô số Người Bò Sát từ hơi khói bên trong tránh thoát.

Người Bò Sát sức chiến đấu rất thấp.

Nhưng Trần Dã căn bản là không quan tâm Người Bò Sát có thể hay không chiến thắng những này Oán Linh.

Hắn chỉ để ý có thể hay không ngăn chặn một phút đồng hồ.

Một phút đồng hồ tại sao lâu như thế!

Duy nhất để Trần Dã có chút ngại, là Người Bò Sát không thể phi hành, Trần Dã dùng khói khí tại trước mặt tạo thành một bức thật dày tường cao.

Người Bò Sát nhóm theo tường cao bò lên, đối với những cái kia Oán Linh nhào tới.

Trần Dã tiếp tục phun ra hơi khói.

Mê vụ tường cao ngay tại cấp tốc thêm dày.

Vô số Người Bò Sát cũng từ những này hơi khói tường cao bên trong tạo ra.

Quỷ dị nhóm xông vào mê vụ tường cao bên trong, một nháy mắt liền sẽ mất đi tất cả cảm giác lực, chỉ có thể tại mê vụ tường cao bên trong mạnh mẽ đâm tới.

Đáng tiếc mê vụ tường cao cũng không có khốn người năng lực.

Chỉ cần thoáng hoạt động liền có thể rời đi mê vụ phạm vi.

Bất quá tường cao bên trong có một đầu xuất quỷ nhập thần Nhân Diện Bọ Cạp.

Nhân Diện Bọ Cạp vĩ châm mau lẹ không tiếng động, cấp thấp Oán Linh căn bản ngăn không được nó vĩ châm.

Liền xem như danh sách 2 Siêu Phàm giả Oán Linh, gặp phải nó cũng không chiếm được xong đi.

Lại thêm ở khắp mọi nơi mô phỏng Người Bò Sát.

"Nhìn cái cọng lông! Nhanh gánh không được!"

Trần Dã vừa quay đầu, nhìn thấy thiếu nữ tóc hồng vậy mà tại sững sờ  tức giận đến lớn tiếng mắng một tiếng.

Thiếu nữ tóc hồng trường kiếm bãi xuống, xông vào chiến trường.

Ngay lúc này.

Trần Dã đột nhiên cảm giác được phía sau một trận cảm giác nguy cơ mãnh liệt truyền đến.

Lại quay đầu.

Trần Dã nhìn thấy để hắn đều cả đời đều khó mà quên được một màn..