Chương 238: Thần miếu vẫn là ma điện

Chương 238: Thần miếu vẫn là ma điện

Tại Trần Dã ánh mắt bên trong.

Nguyên bản hẳn là Thần miếu tồn tại vị trí, lúc này lại...

Lúc này lại thành một vùng phế tích, tại Trần Dã cảm ứng bên trong.

Thần miếu trong nháy mắt giải thể, những cái kia xây dựng Thần miếu kiến trúc tài liệu toàn bộ đều phân chia thành nguyên thủy dáng dấp hướng bốn phía nổ bắn ra.

Có một cỗ vô cùng cường đại lực lượng, từ Thần miếu nội bộ ra bên ngoài bộc phát ra.

Đem Thần miếu một nháy mắt no bạo.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy coi như có khả năng tiếp thu, nhưng cỗ này lực lượng kinh khủng, tựa hồ không cam tâm vẻn vẹn chỉ là hủy đi Thần miếu.

Trần Dã tận mắt thấy cái kia nguyên bản hẳn là Thần miếu đòn dông cây cột lớn, ở trước mắt nghênh đón giai đoạn thứ hai giải thể.

Ngay ngắn cây cột hóa thành bột mịn phiêu tán tại trên không.

Không đơn thuần là ngay ngắn cây cột, còn có bàn ghế, cùng với Thần miếu gạch.

Trần Dã đã từng tại trong thần miếu nhìn thấy vật sở hữu kiện.

Đều nghênh đón giai đoạn thứ hai giải thể, biến thành bột mịn, bồng bềnh nhiều tại Thần miếu xung quanh tạo thành một cái mê vụ khu.

Thân là Siêu Phàm giả mẫn cảm, Trần Dã cảm giác được dưới chân Thần Tượng tựa hồ là tại giờ khắc này tỉnh lại.

Thần Tượng vốn là một đầu kinh khủng truyền thuyết cấp bậc quỷ dị.

Thần Tượng thôn có thể tại chỗ này xây dựng cả một cái thôn, hiển nhiên là có chính mình bí mật.

Trần Dã chưa từng có muốn đi qua tìm tòi nghiên cứu Thần Tượng thôn bí mật.

Nhưng mà trong nháy mắt này, Trần Dã có loại cảm giác.

Cảm giác Thần Tượng thôn bí mật lập tức liền muốn ở trước mắt bị để lộ.

Bột mịn mê vụ đang chậm rãi rơi xuống.

Trước mắt bắt đầu chậm rãi rõ ràng.

Trần Dã lúc này không đơn thuần Trần Dã trợn mắt há hốc mồm.

Có thể nói tất cả mọi người đứng chết trân tại chỗ.

Liền những cái kia vặn vẹo dữ tợn Oán Linh, ở trong nháy mắt này tựa như cũng cảm nhận được kinh khủng uy áp, đó là đến từ Thần Tượng uy áp.

Bởi vì nguyên nhân đặc thù nào đó, Thần Tượng đối với Oán Linh tập kích thôn vẫn luôn không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nhưng không đại biểu Thần Tượng không đủ cường đại.

Thiết Sư mở ra sưng tấy con mắt, quay đầu nhìn hướng Thần miếu phương hướng.

Hắn cùng cái này nhỏ gầy quỷ dị quái vật đánh tới hiện tại, hiển nhiên đã đến cực kì độ thảm thiết.

Nhưng cái kia nhỏ gầy quái vật muốn giết chết hắn, cũng rất khó.

Nhỏ gầy quái vật cũng cảm nhận được Thần Tượng uy áp, bước chân có chút dừng lại, cảnh giác nhìn hướng Thần miếu phương hướng.

Trên mặt hắc sắc phù văn trên mặt nạ cong lên tháng khuôn mặt tươi cười lúc này cũng không có phần kia thong dong.

Thiếu nữ tóc hồng tay kết kiếm quyết, chuẩn bị phóng đại chiêu để Trần Dã cũng nhìn nàng một cái thủ đoạn.

Mà bây giờ, thiếu nữ tóc hồng cũng dừng tay lại bên trong động tác, nhìn về phía Thần miếu phương hướng.

Cặp kia đẹp mắt con mắt cất giấu sâu thẳm cảnh giác.

Thần miếu nơi đó, có đại khủng bố!

Chử đội trưởng đem thân thể của mình tận khả năng hướng trong đám người giấu.

Thân là Người Dẫn Đường, hắn đối với khí tức cảm giác càng thêm mẫn cảm.

Hắn cũng không vẻn vẹn cảm thấy Thần Tượng quỷ dị khí tức, còn có mười tám đạo bao hàm chính nghĩa, khủng bố, hoang đường, vặn vẹo, điên cuồng ý chí.

Chỉ là cảm ứng, liền để Chử đội cảm giác được mãnh liệt cảm giác khó chịu.

Nếu như có thể, hắn hiện tại nghĩ cách xa xa.

Tùng Khoa đạo sĩ đặt mông ngồi dưới đất, trong ánh mắt tất cả đều là tuyệt vọng cùng ảm đạm.

Trong miệng lẩm bẩm nói: "Cuối cùng, rốt cục là tới mức độ này sao?"

"Rốt cục là tới mức độ này sao?"

Ra sân dẫn đầu, nhưng mà bị đánh rất thảm đại hòa thượng, dáng vẻ trang nghiêm, con mắt đóng chặt, tựa hồ là không quá nguyện ý nhìn thấy tiếp xuống nhân gian thảm kịch.

Trồng trọt trong căn cứ.

Lưu giáo sư tay run một cái, đem hắn coi như trân bảo thực vật khối trạng rễ cây rơi trên mặt đất cũng không lo được nhặt.

Lưu giáo sư trước người vô số thực vật dây leo tạo thành thành lũy cũng mở một cái lỗ hổng, phương hướng chính là Thần miếu.

Đinh Đông toàn thân tụ huyết lảo đảo ngăn tại Lưu giáo sư dây leo thành lũy phía trước.

Vừa rồi, nữ nhân này lấy sức một mình, chặn lại hai đầu Siêu Phàm giả Oán Linh công kích, thuận tiện còn đánh chết vài đầu tính toán tập kích Lưu giáo sư màu đen xám Oán Linh.

Cũng may Lưu giáo sư không phải Người Dẫn Đường, hắn bao nhiêu cũng có một chút năng lực tự vệ.

Khống chế dây leo chính là hắn năng lực một trong.

Nếu như không phải Lưu giáo sư theo bên cạnh hiệp trợ, Đinh Đông hiện tại sợ là đã đứng không dậy nổi.

Đinh Đông thở hồng hộc, máu tươi hỗn hợp có mồ hôi nhỏ xuống trên mặt đất, làm ướt một mảnh nhỏ.

Đinh Đông nhìn xem Thần miếu phương hướng, trong miệng thì thầm: "Đây là... Thần Tượng, tỉnh?"

"Ai... Cũng không tính là tỉnh, chỉ là... Lần này sự tình, sợ là phiền phức!"

Lưu giáo sư trong giọng nói không nói ra được bi thương.

Đinh Đông trầm mặc, không có lại hỏi.

Bột mịn mê vụ chậm rãi rơi xuống.

Tại tất cả mọi người trên đầu che lên một lớp bụi màu trắng sa mỏng.

Trần Dã con mắt chậm rãi trừng lớn, đương nhiên, chỉ có một cái hiện ra huyết hồng sắc ánh sáng mắt trái.

Tại Trần Dã ánh mắt bên trong.

Thần miếu phương hướng có... Mười tám tôn... Mười tám cái... Mười tám con...

Dù sao chính là có mười tám người...

Những người này đều chỉ có nửa người trên.

Đúng vậy, những người này chỉ có nửa người trên.

Bọn hắn nửa người dưới cùng dưới thân thể màu xám thổ địa liền cùng một chỗ.

Không

Đây không phải là màu xám thổ địa.

Mà là... Thần Tượng làn da!

Tầng đất sớm đã không tồn tại.

Cái này mười tám người cùng Thần Tượng...

Là một thể!

Đây là mười tám tên... Quỷ Dị Cộng Sinh Giả! ! !

Bọn hắn cùng Thần Tượng cộng sinh! ! !

Khó trách!

Khó trách Thần Tượng bên trong cung phụng Thập Thất đại gia, không, là Thập Bát đại gia tất cả đều là tượng bán thân!

Khó trách...

Khó trách Thần miếu cổ quái như vậy.

Khó trách Thần Tượng thôn có thể tại Thần Tượng trên lưng thành lập thôn.

Khó trách bọn hắn có khả năng khống chế đầu này cường đại lại thần bí Thần Tượng.

Bằng vào Trần Dã nhãn lực, hắn có khả năng thấy rất rõ ràng Thần Tượng cùng bọn hắn kết nối bộ vị có vô số nhỏ bé tơ máu.

Những này tơ máu màu đỏ sậm, thỉnh thoảng có quỷ dị năng lượng tại tơ máu bên trong lưu chuyển.

Mười tám người...

Có lão nhân, có tiểu hài nhi, có trung niên, có nam nhân, cũng có nữ nhân...

Phía trước nhất, chính là phía trước cầu Trần Dã mang nàng rời đi võng hồng seiyuu Tô Mạn Thanh.

Lúc này Tô Mạn Thanh còn mặc kiện kia hắc sắc âu phục nhỏ, chỉ là một đầu tóc lại có vẻ rất là xõa tung xốc xếch tản ở đầu vai.

Cả người trên mặt biểu lộ cũng không có phía trước ôn nhu cùng hiền hòa.

Ngược lại là mười phần oán độc lại vặn vẹo.

Khó trách phía trước cái kia lão nhân xưng hô Tô Mạn Thanh là đại gia!

Đây chính là Thần miếu cung phụng Thập Bát đại gia chân tướng.

Trên mặt mỗi người biểu lộ đều là kinh ngạc.

Trần Dã bọn hắn những người này còn tốt, dù sao Thần miếu không phải đội xe Thần miếu.

Lại thêm bọn hắn đã thấy qua quá nhiều không thể tưởng tượng.

Vụ Giang Đại Xà, Diễm Châu sa mạc Không Kình, cùng với Vinh Thành Bái Thần giả.

Trước mắt Thần miếu Thập Bát đại gia mặc dù vượt ra khỏi người bình thường tư duy phạm trù.

Nhưng Trần Dã bọn hắn vẫn là bảo trì trấn định.

Ngược lại là Thần Tượng thôn các thôn dân không bình tĩnh.

Bọn hắn thành kính cung phụng Thập Bát đại gia, vậy mà là mười tám con quái vật.

Không sai, hình thù như vậy, tại Thần Tượng thôn thôn dân trong mắt, cũng không phải chỉ là quái vật sao.

"Không... Cái này Thập Bát đại gia, làm sao có thể là quái vật!"

"Quái vật, bọn hắn là quái vật!"

"Đó là Tô Mạn Thanh, nàng như thế nào thành dạng này?"

"Còn có Kiều gia gia, Trương đại mụ..."

"Thôn trưởng không phải nói bọn hắn đi chấp hành nhiệm vụ mất tích sao?"

"Làm sao có thể?"

Đại Đầu thôn trưởng thân thể lộ ra càng thêm còng xuống một chút.

Trong thôn một mực có quan hệ với Thần miếu đủ loại truyền thuyết.

Tính đến chính mình, trong thôn bốn tên Siêu Phàm giả là biết Thần miếu chân tướng.

Thần miếu vẫn luôn là thôn tín ngưỡng.

Chính mình một mực phản đối vận dụng tầng này thủ đoạn, chính là sợ các thôn dân nhìn thấy chân tướng.

Thập Bát đại gia, nói là bị thôn dân cung phụng.

Nhưng nói càng thêm chuẩn xác một điểm.

Là bị thôn giam cầm.

Nhà ai một người bình thường, nguyện ý cùng một đầu quái vật hợp thể trở thành mới quái vật?

Lại cần một ngày lại một ngày, một tháng lại một tháng, một năm rồi lại một năm ở tại cái này tối tăm không mặt trời Thần miếu.

Cho dù có người bắt đầu là ôm hi sinh thái độ trở thành cùng Thần Tượng cộng sinh Quỷ Dị Cộng Sinh danh sách Siêu Phàm giả.

Nhưng thời gian lâu dài.

Những này bắt đầu có kính dâng tinh thần người, cuối cùng đều trong bóng đêm chậm rãi vặn vẹo.

Phải biết, Quỷ Dị Cộng Sinh danh sách Siêu Phàm giả là tất cả Siêu Phàm giả bên trong nhất không thể khống Siêu Phàm giả.

Loại này Siêu Phàm giả cần mỗi giờ mỗi khắc nhân viên quỷ dị truyền đến điên cuồng ý thức.

Chử Triệt nói qua, Quỷ Dị Cộng Sinh danh sách Siêu Phàm giả thời gian lâu dài, nhân cách đều sẽ trở nên vặn vẹo, điên cuồng, cuối cùng người không giống người, quỷ không giống quỷ.

Cái này mười tám người, bức bách tại một loại nào đó lực lượng thần bí gò bó, còn có thể nghe hắn người thôn trưởng này mệnh lệnh.

Nhưng cái này mười tám người đã điên rồi.

Nói là bệnh tâm thần cũng không đủ.

Đây chính là mười tám người bị bệnh thần kinh.

Coi như còn có không điên, cũng kém không nhiều.

Đối với các thôn dân đến nói, đây là Thần miếu.

Nhưng đối với cái này mười tám tên Quỷ Dị Cộng Sinh Giả đến nói, Thần miếu chính là ma điện..