Chương 239: Sứt sẹo diễn thuyết gia

Chương 239: Sứt sẹo diễn thuyết gia

"Ầm ầm ~~~ "

Cuồng Sư lại một lần nữa bị đánh bay tạo thành động tĩnh, nhắc nhở lấy đại gia hiện tại vẫn như cũ là chiến trường.

Thực sự là Thần miếu biến cố, để đại gia trợn mắt há hốc mồm.

Trần Dã thân ảnh hóa thành một đạo khói xanh giấu vào hơi khói trong sương mù.

"Lão gia hỏa, nhanh lên một chút! Chúng ta gánh không được!"

Trần Dã giấu vào hơi khói trong sương mù thời điểm, còn đối lão thôn trưởng lớn tiếng nói một câu.

Bởi vì, Trần Dã nhìn thấy một cái hư hư thực thực danh sách 4 khủng bố thân ảnh ngay tại từ cái kia màu đen phù văn mặt nạ bên trong tránh ra.

Cuồng Sư tiếp tục cùng cái kia nhỏ gầy quái vật huyết chiến.

Đại hòa thượng tiếp tục bị đánh.

Thiếu nữ tóc hồng tay kết kiếm quyết, miệng lẩm bẩm, phi kiếm vờn quanh quanh người, đem những cái kia Oán Linh xua tan.

...

Thần miếu di chỉ bên trên, mười tám đạo chỉ có nửa cỗ thân thể Quỷ Dị Cộng Sinh Siêu Phàm giả, trên mặt mỗi người biểu lộ đều không giống.

Có lạnh lùng, đem trước mặt tất cả người sống xem như không khí.

Cũng có liếm liếm lưỡi, đem hiện trường tất cả người sống cho rằng một đạo ngon bữa tối.

Còn có người dùng ánh mắt oán độc nhìn xem mọi người.

Còn có người...

"Hắc hắc... Trần Vĩnh Cố, xem ra, thôn xuất hiện phiền toái lớn!"

"Tốt, tốt, tốt..."

"Kiệt kiệt kiệt..."

"Cách nhi Cách nhi Cách nhi..."

"Ba ba ba..."

Một người có mái tóc hoa râm lão đầu tử âm thanh giống như đêm khuya cú vọ đồng dạng khó nghe.

Lời nói ra lại là cười trên nỗi đau của người khác!

Thậm chí còn có người vỗ tay chúc mừng!

Giống như là thôn càng xui xẻo, bọn hắn liền càng cao hứng!

Nguyên lai thôn trưởng tên là Trần Vĩnh Cố.

Các thôn dân không thể tin nhìn xem những người này, trong lòng thực sự là khó mà tin được, những người này chính là chính mình ngày bình thường cung phụng đại gia!

Hiện tại, những này "Đại gia" lại hận không thể chính mình mọi người đi chết.

Đại Đầu thôn trưởng ánh mắt có chút vẩn đục, trên mặt cũng không có cái gì tôn kính biểu lộ, chỉ là đặt mông ngồi ở đối diện bọn họ.

Dùng thanh âm trầm thấp nói ra:

"Không quản các ngươi là hận ta, vẫn là muốn ăn ta, đều tốt!"

"Ta không có nhiều thời gian như vậy cùng các ngươi nói nhảm, ta chỉ có một phút đồng hồ, sau một phút, nếu như các ngươi còn không nguyện ý xuất lực, thôn đem không còn tồn tại!"

"Hoặc là nói, muốn để ta vận dụng khế ước chi lực?"

Thôn trưởng âm thanh bình tĩnh, nhưng trong đó cất giấu sâu thẳm sầu lo cùng không thể làm gì!

"Thôn không có cùng ta có quan hệ gì? Trần Vĩnh Cố, ta đều thành dạng này, ngươi cảm thấy ta vẫn là người sao?"

Chanh chua âm thanh truyền đến.

Nói chuyện chính là Tô Mạn Thanh.

Vị này trong ngày thường người người hâm mộ võng hồng seiyuu, hiện tại âm thanh lại cất giấu điên cuồng, vặn vẹo, cùng với thâm nhập cừu hận thấu xương.

"Nếu như không phải bị ngươi lừa, ký cái gì kia cẩu thí khế ước, ta lại ở chỗ này?"

Thôn trưởng không có nhìn Tô Mạn Thanh.

Chỉ là thoáng tăng nhanh tốc độ nói:

"Tô Mạn Thanh, khế ước là chính ngươi ký, ta không có bức ngươi!"

"Hơn nữa, ngươi bây giờ đã là siêu phàm danh sách, bao nhiêu người muốn trở thành siêu phàm danh sách đều không thể được, ngươi còn có cái gì không hài lòng!"

"Toàn thế giới chết vượt qua 99% người!"

"Chúng ta liên thành thị cũng không dám tới gần!"

"Ngươi vẫn sống xuống dưới!"

"Nếu như không phải Thần Tượng thôn, ngươi bây giờ đã sớm giống như những người khác, không biết tại cái gì nơi hẻo lánh bốc mùi!"

"Ha ha ha ha..."

"Trần Vĩnh Cố, nói thật tốt, lúc trước ta cũng là như thế bị ngươi lừa!"

Một cái hùng hậu bên trong lại cất giấu oán độc âm thanh đánh gãy Tô Mạn Thanh muốn nói lời nói.

"Chúng ta bây giờ người không ra người, quỷ không quỷ, cùng chết khác nhau ở chỗ nào?"

"Trần Vĩnh Cố, thôn trưởng đại nhân, ngươi có thể từng thể nghiệm qua ở nơi này không biết nhật nguyệt lưu chuyển, mỗi ngày đều muốn chịu đựng cái kia kỳ dị bên tai nói mớ!"

"Trần Vĩnh Cố, ta lúc đầu đáp ứng ngươi, vì thôn, ta cái gì đều có thể làm!"

"Ta cho rằng ta có thể kiên trì đi xuống không điên!"

"Nhưng mà hiện tại, ta sai rồi, ta hối hận!"

Ahihi

"Ta hi vọng các ngươi tất cả mọi người đều đi chết, mọi người, đều đi chết..."

"Ha ha ha..."

"Đến nha, Trần Vĩnh Cố, để ta ăn ngươi, ta nghĩ rất lâu rất lâu..."

Vô số điên cuồng vặn vẹo âm thanh đều hướng thôn trưởng đánh tới.

Trần Vĩnh Cố lẳng lặng nghe.

Nhưng mà các thôn dân đã sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn nhịn không được muốn hướng lui lại, nhưng sau lưng cũng có vô số thê lương Oán Linh.

Trần Vĩnh Cố tức giận quát lớn: "Ngậm miệng!"

Một tiếng quát lớn phía dưới, mười tám người cùng nhau im lặng, liền xem như có người muốn điên cuồng chửi mắng, nhưng cũng bị một loại thần kỳ lực lượng giam cầm.

Một cái chữ đều nói không đi ra.

Tựa như có một loại thần kỳ lực lượng đang khống chế bọn hắn.

Thôn trưởng quay đầu nhìn hướng thôn dân.

Phía sau là mười tám người điên, trước mặt thì là mấy trăm đối với chính mình có mong đợi thôn dân.

Chỉ là trải qua vừa rồi một màn này, không ít thôn dân đều đối với chính mình sinh ra ánh mắt hoài nghi.

Thậm chí có chút trong ánh mắt đều chứa Căm Hận biểu lộ.

Trần Vĩnh Cố nhìn thoáng qua còn tại ngăn cản Oán Linh mấy vị Siêu Phàm giả.

Lớn tiếng nói: "Chư vị, lại kiên trì kiên trì, lập tức tốt!"

Trần Dã thầm mắng một tiếng, cái này mẹ nó chờ ngươi lập tức tốt, lão tử đã sớm gánh không được.

Phía trước một chiêu kia Đỗng Khốc tiêu diệt không ít Oán Linh.

Nhưng hiện tại xem ra, những này Oán Linh không những không có thay đổi ít, ngược lại trở nên nhiều hơn rất nhiều.

Khắp nơi đều là.

Thậm chí trong đó mấy cái danh sách 3 đều để người rất là đau đầu.

Đặc biệt là một con kia hẳn là Nhẫn Giả danh sách 3 Siêu Phàm giả Oán Linh, xuất quỷ nhập thần quả thực để người khó lòng phòng bị.

Nếu như không phải thuốc lá của mình khí mê vụ vừa vặn khắc chế hắn.

Chính mình sợ là cũng phải bị nó điên cuồng đánh!

Thôn trưởng nhìn xem mỗi một cái thôn dân trên mặt biểu lộ, dùng giọng vô cùng nghiêm túc nói ra:

"Các vị, lần này, có lẽ là ta thân là Thần Tượng thôn thôn trưởng một lần cuối cùng nói chuyện với các ngươi!"

"Có lẽ mấy phút sau đó, Thần Tượng thôn không tại tồn tại."

"Nhưng ta, Trần Vĩnh Cố, chưa từng có làm qua một kiện việc trái với lương tâm!"

Trần Vĩnh Quý nói xong lời cuối cùng câu này thời điểm, sắc mặt có chút đỏ lên, thần sắc có chút kích động.

Nghe đến thôn trưởng nói như vậy, rất nhiều người ánh mắt đều rất kinh dị, cũng có khinh bỉ.

Nhưng rất nhiều người dùng ánh mắt tại cái kia mười tám Tôn đại gia cùng thôn trưởng ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn.

Vẻ mặt kia không cần nói cũng biết.

Thôn trưởng tăng nhanh tốc độ nói nói: "Chư vị, nếu như không có Thần Tượng thôn, không có Thần Tượng che chở, cái thôn này không sống nổi như thế nhiều người."

"Đừng nói một ngàn người sống sót, năm mươi người đều rất khó!"

"Thập Bát đại gia mỗi người trở thành đại gia phía trước, đều là tự nguyện!"

"Trở thành Siêu Phàm giả, cùng Thần Tượng cộng sinh, cho thôn cung cấp che chở!"

"Thôn cung phụng bọn hắn trở thành thôn thủ hộ thần!"

"Nếu như không có bọn hắn, thôn đã sớm không tồn tại."

"Đương nhiên, Quỷ Dị Cộng Sinh danh sách Siêu Phàm giả tránh không được nhận đến quỷ dị ảnh hưởng, cuối cùng trở thành tính cách vặn vẹo quái vật!"

"Nhưng... Ta Trần Vĩnh Cố vĩnh viễn không hối hận lúc trước làm ra quyết định."

"Nếu như các ngươi muốn mắng, muốn hận, ghi nhớ tên của ta, không muốn mắng nhầm người."

Nghe đến thôn trưởng không e dè nói ra những lời này, các thôn dân ánh mắt cũng đều phát sinh biến hóa.

Phía trước đối thôn trưởng lòng sinh hoài nghi người, hiện tại cũng đều cúi đầu.

Trong lúc nhất thời mặt đỏ tới mang tai, có chút thẹn đến sợ.

"Mà bây giờ, thôn gặp phải nguy hiểm, cần các ngươi bên trong có người đứng ra! Bảo vệ thôn!"

Các thôn dân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời không biết thôn trưởng đây là ý gì?

Để chúng ta những này người bình thường bảo vệ thôn?

Cái này sao có thể, người bình thường làm sao có thể đối phó những này quỷ dị cùng Oán Linh?

"Thôn trưởng, đến cùng có ý tứ gì, ngươi nói rõ ràng a!"

Có cái người trẻ tuổi lớn tiếng hỏi.

Trần Vĩnh Cố tăng nhanh tốc độ nói trả lời: "Được đến Thập Bát đại gia chúc phúc, trở thành lâm thời Siêu Phàm giả, bảo vệ thôn! ! !"

"Nhưng, hai mươi bốn giờ sau đó, các ngươi... Sẽ chết! ! !"

"Nhưng có người nguyện ý! ?"

Trần Vĩnh Cố câu nói sau cùng là hét ra!

Thôn trưởng hô lên câu nói này thời điểm, trên cổ nổi gân xanh!

Không thể không nói, Trần Vĩnh Cố thật là một cái rất sứt sẹo diễn thuyết gia!.