Chương 240: Không có đáp án (đáp ứng nhân vật viết xong) (1)

Chương 240: Không có đáp án (đáp ứng nhân vật viết xong) (1)

Chử Triệt ở phía dưới nhìn thấy lắc đầu không chỉ.

Con hàng này đem chính mình nói nhiệt huyết sôi trào, nhưng kỳ thật diễn thuyết trình độ thật cũng liền bình thường.

Nhưng không thể không nói, Chử Triệt thân là đội trưởng, vẫn là rất đồng ý hắn thân là thôn trưởng cách làm.

Mặc dù không biết hắn nói cái gì khế ước rốt cuộc là thứ gì, vì cái gì đối mười tám tên Quỷ Dị Cộng Sinh Giả đều có mạnh như thế lực ước thúc.

Đến mức lâm thời Siêu Phàm giả.

Đây là vật gì?

Chử Triệt ánh mắt tại cái kia mười tám tên Quỷ Dị Cộng Sinh danh sách trên thân băn khoăn.

Chử Triệt không cách nào phán đoán cái này mấy tên Quỷ Dị Cộng Sinh Giả cấp bậc danh sách.

Cộng sinh người danh sách xem như là tất cả danh sách siêu phàm giả bên trong khó khăn nhất nắm lấy.

Bọn hắn năng lực phần lớn đều đến từ cộng sinh mục tiêu.

Bởi vậy, mỗi người năng lực cũng không giống.

Cấp bậc danh sách cũng rất khó phân chia, thậm chí có thể nói là hỗn loạn.

Dù sao tận thế đến bây giờ, cũng không có người nào chuyên môn nghiên cứu cái này danh sách.

Trần Dã cũng tại đang nghe thôn trưởng cái này không hề cao minh diễn thuyết, cái trán gân xanh đều bạo khởi.

Mẹ nó, lão tử thật khiêng không được bao lâu.

Ngươi mẹ nó còn tại diễn thuyết?

Ngươi có phải hay không ngớ ngẩn?

Thực tế không được, lui đi!

Cái này lại không phải lão tử thôn.

Đây là Thần Tượng thôn, những thôn dân kia chính mình cũng không để ý, ta quản cái cọng lông.

Lần hai phun ra một điếu thuốc khí.

Trực tiếp đem hơi khói mê vụ lại lần nữa mở rộng.

Vô số Người Bò Sát bò lên sương mù tường, nhào về phía những cái kia Oán Linh.

Siêu Phàm giả Oán Linh càng ngày càng nhiều.

Trong đó danh sách 1 cùng danh sách 2 Siêu Phàm giả càng thêm nhiều hơn.

Mấy đạo thiểm điện ở trước mắt nổ tung.

Chỉ chớp mắt, nhìn thấy Tùng Khoa đạo sĩ sắc mặt trắng bệch hướng Trần Dã cười cười.

Hiển nhiên là nhìn thấy Trần Dã bên này tình huống nguy cấp, đặc biệt tới hỗ trợ.

Phi kiếm vạch qua, trực tiếp đem một tên danh sách 1 Siêu Phàm giả Oán Linh chém giết tại chỗ.

Về phần tại sao là danh sách 1.

Bởi vì thiếu nữ tóc hồng một kiếm này quá tiêu sái.

Danh sách 2 Siêu Phàm giả Oán Linh không có dễ giết như vậy.

Mấy tên uy áp rõ ràng không giống Siêu Phàm giả xông vào mê vụ.

Đây là danh sách 3.

Thiếu nữ tóc hồng cắn răng một cái, quay đầu nhìn Trần Dã một cái: "Cẩn thận!"

Nói xong liền xông vào trong sương mù.

Nhân Diện Bọ Cạp như ẩn như hiện, vĩ châm từ trong sương mù lộ ra, đâm về một tên Siêu Phàm giả Oán Linh.

Tử Thần ngăn lại mấy cái màu đen xám đầu người Oán Linh.

Đến mức còn lại hai cái Siêu Phàm giả Oán Linh, cũng hẳn là danh sách 3, Trần Dã trực tiếp mô phỏng một bóng người, đem cái này hai cái danh sách 3 Siêu Phàm giả Oán Linh dẫn hướng đại hòa thượng.

Đại hòa thượng mới vừa đem vây công chính mình mấy tên Oán Linh giải quyết, chuẩn bị thoáng nghỉ ngơi vài giây đồng hồ tái chiến.

Kết quả liền thấy một cái vô cùng vô cùng tiện bóng người, đi theo phía sau hai cái uy áp rõ ràng không bình thường Siêu Phàm giả Oán Linh tới.

Đại hòa thượng một ngụm oán khí nôn không ra cũng nuối không trôi.

Không thể không nói đại hòa thượng là thật rất kháng đánh.

Cũng không uổng phí như vậy tao bao ra sân phương thức.

Bị mấy cái Oán Linh vây quanh cuồng ẩu cũng không có chết.

Trần Dã ánh mắt có chút thoáng nhìn, liền thấy một cái toàn thân đen nhánh, lại thân cao đã có hai tầng cao như vậy.

Không những như vậy, người khổng lồ này có ba viên đầu, bốn đầu cánh tay!

Trần Dã ánh mắt cuồng loạn!

Cái này mẹ nó là... Là Titan danh sách 4.

Vẫn là biến thân sau đó Oán Linh!

Về phần tại sao một cái liền nhận ra.

Chủ yếu là cái này Oán Linh khí tức trên thân, cùng Thiết Sư rất giống.

Trên thân tán phát uy áp rõ ràng khác biệt với mặt khác danh sách 3 Oán Linh.

Trần Dã chỉ cảm thấy lạnh cả người!

Biến thân sau đó Titan danh sách 4! ! !

Lão thiên gia, ta mới danh sách 2 mà thôi.

Ngươi liền để ta đối phó danh sách 4 Titan?

Vừa rồi đối phó những cái kia danh sách 3 Siêu Phàm giả Oán Linh đã rất miễn cưỡng.

Hiện tại để ta đối phó danh sách 4, vẫn là biến thân sau đó Titan?

Vừa rồi Trần Dã cũng là cùng danh sách 3 Titan giao thủ qua.

Nhưng đó là không có thay đổi thân, cũng liền thoạt nhìn cường tráng một chút, khó đối phó một chút.

Nhưng bây giờ tên này biến thân ba đầu bốn tay Titan, liền xem như không hoàn chỉnh linh hồn, cũng để cho Trần Dã cảm giác được tuyệt vọng.

"Thôn trưởng... Ngươi nha, tốt chưa?"

Trần Dã một hơi hút rơi nguyên một điếu thuốc, trực tiếp đem hơi khói phun ra, đem hơi khói mê vụ tăng dầy mấy phần.

Càng nhiều Người Bò Sát thoát khỏi khói xuất hiện.

Rậm rạp chằng chịt, giống như chen chúc mà con kiến đại quân.

...

Trần Vĩnh Cố nói xong, hiện trường có chút trầm mặc, các thôn dân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời vậy mà không có người phụ họa.

Ánh mắt của Trần Vĩnh Cố chậm rãi ảm đạm.

Chẳng lẽ, Thần Tượng thôn hôm nay liền như vậy kết thúc?.