Chương 240: Không có đáp án (đáp ứng nhân vật viết xong) (2)

Chương 240: Không có đáp án (đáp ứng nhân vật viết xong) (2)

Về sau...

Không còn có Thần Tượng thôn!

Ha ha ha...

Thật sự là buồn cười...

Ta làm nhiều như vậy, kết quả, quan tâm thôn, chỉ có ta một người...

Ngay tại lúc này.

Một thiếu niên nâng tay đứng dậy.

"Thôn trưởng, ta đến!"

Thiếu niên đại khái là hai mươi tuổi không đến, nói là thiếu niên, chẳng bằng nói là thanh niên.

Trần Vĩnh Cố đột nhiên ngẩng đầu, một đôi đôi mắt già nua vẩn đục gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên trước mắt.

"Sẽ chết, ngươi cũng nguyện ý! ?"

"Thôn trưởng, nếu như không phải ngươi, không phải thôn, ta đã sớm chết!"

"Cùng hắn chết tại cái nào đó không biết tên đất hoang bên trong, ta nghĩ vì thôn thử một lần!"

"Liền xem như chết, cũng muốn kéo lấy những này quỷ đồ vật cùng một chỗ xuống địa ngục!"

Trần Vĩnh Cố chỉ cảm thấy trong lòng một dòng nước nóng trào lên, vừa rồi dị thường rét lạnh tâm, đột nhiên trở nên hơi có chút ấm áp.

"Ngươi... Tốt..."

"Ngươi gọi cái gì?"

"Vu Đào!"

Trần Vĩnh Cố nghĩ tới, người trẻ tuổi này là lần trước đi tới Đại Vụ thị thời điểm, đi qua nhặt được.

Người trẻ tuổi mày rậm mắt to, xem xét cũng rất có chính khí.

Chỉ là tuổi còn nhỏ, lại thoạt nhìn có chút khô khan.

Nếu như không phải tấm này có chút gương mặt non nớt, sẽ để cho người cho rằng con hàng này là cái nghiêm túc trung niên nhân.

Trước đây Trần Vĩnh Cố còn tại trong lòng cho tiểu tử này dán nhãn, tuổi còn nhỏ cứ như vậy lão thành, đoán chừng về sau tìm không được lão bà.

Kết quả không nghĩ tới lúc này, tiểu tử này vậy mà đứng ra.

Trần Vĩnh Cố lão già này trong lòng vì chính mình lúc trước cho hắn dán nhãn hiệu xin lỗi.

"Thôn trưởng, tính ta một người!"

"Tiểu tử ngươi, cũng không gọi ta một tiếng! Quả nhiên người thành thật trong lòng đều cất giấu đại sự!"

Một cái có chút lười biếng âm thanh truyền ra.

Lần này, đứng ra chính là cái giữ lại ria mép, tuổi chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên.

Thanh niên rất gầy, trên thân kiện kia áo thun có chút rộng rãi, có chút người tại áo bên trong lắc lư hương vị.

Nhưng mà con mắt nhưng rất sáng!

"Yểm Cửu, ngươi..."

"Thôn trưởng, luôn có một số chuyện, cần người đi làm, coi như ta một cái đi!"

Yểm Cửu vỗ vỗ Vu Đào bả vai.

Vu Đào rất nghiêm túc nhìn Yểm Cửu một cái, thân thể hướng đứng bên cạnh đứng.

Hai người này đứng chung một chỗ, đều khiến người có loại hai người niên kỷ làm phản cảm giác.

Trần Vĩnh Cố không biết nói cái gì.

Yểm Cửu là rất sớm đã đi tới Thần Tượng thôn, xem như là hắn rất thưởng thức người.

Ngày bình thường ở trong thôn đung đung đưa đưa, nhưng người cũng rất là đáng tin cậy, rất đáng giá tin cậy.

Tiểu Trịnh chết rồi, Trần Vĩnh Cố là tính toán để Yểm Cửu trở thành đội xe trợ lý.

Chỉ là hiện tại...

Yểm Cửu trong ánh mắt kiên định, để Trần Vĩnh Cố cự tuyệt như thế nào đều nói không ra miệng.

"Lâm thời Siêu Phàm giả, đó cũng là Siêu Phàm giả a!"

"Không bằng để ta Trương Long Cảng thoải mái một cái thế nào?"

"Thôn trưởng, loại sự tình này tình cảm, ngươi sẽ không phải đem ta quên đi!"

"Tiểu Trương, ngươi..."

Đứng ra chính là cái mặc màu xanh ngắn tay cường tráng thanh niên, gân xanh trên mu bàn tay giống như Bàn Long.

Người này là Thần Tượng thôn cảnh sát trưởng đội trưởng, ngày bình thường công tác nghiêm túc.

Kỳ thật thân là Thần Tượng thôn cảnh sát trưởng, ngày thường công tác không hề nặng nề, bởi vì xây dựng lại gia viên quan hệ.

Tất cả mọi người đặc biệt trân quý kiếm không dễ an bình, cũng không có phiền toái gì trị an vụ án xử lý.

Bởi vậy, tại không có chuyện gì thời điểm, Trương Long Cảng luôn mang theo mấy cái cảnh sát trưởng giúp thôn sửa một chút phòng ở, giữ gìn mặt đường.

Chỉ là hiện tại, trong thôn phòng ở đã thành một vùng phế tích.

"Thôn trưởng, ta là cảnh sát trưởng, bảo vệ thôn là ta công tác!"

"Bưng chén cơm này, xuyên vào cái này thân da, liền muốn làm ta nên làm sự tình!"

Trương Long Cảng cười cười nói, âm thanh rất là bình thản, giống như là đang nói buổi tối cùng uống hai ly mà thôi.

Lần này, Trần Vĩnh Cố viền mắt cuối cùng đỏ lên.

Nhìn xem trước mặt ba người này.

Trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

...

Trần Dã một mực đang chú ý lão đầu này sẽ làm thế nào.

Cũng may cái kia danh sách 4 ba đầu bốn tay Titan Oán Linh chỉ là đứng ở nơi đó, cái gì cũng không làm.

Nhưng coi như cái gì cũng không làm, cũng cho hiện trường mấy người mang đến rất mạnh cảm giác nguy cơ.

Không viễn trình nhìn xem bên này Trần Dã, nhất tâm đa dụng, bởi vậy cũng nhìn thấy một màn này.

Lúc này trầm mặc không biết nói cái gì cho phải.

Ba người này đem đi cùng quỷ dị liều mạng chuyện này, nói hời hợt.

Đây là sẽ chết người đấy sự tình! ! !

Bọn hắn nhưng căn bản liền không quan tâm.

Trần Dã ở trong lòng hỏi chính mình.

Vì những thôn dân này, chính mình có thể hay không đánh bạc tính mệnh?

Trần Dã rất nhanh cho mình trả lời chắc chắn: "Ngớ ngẩn, những thôn dân này cùng ngươi mới nhận biết mấy ngày? Ngươi vì bọn họ liều mạng? Ngốc hay không ngốc?"

"Có phải là ăn nhiều, não có bệnh?"

Trần Dã lại tại trong lòng hỏi chính mình, nếu như là vì Thiết Sư, Tôn Thiến Thiến, Chử Triệt đâu?

Trước đây Trần Dã sẽ không chút do dự cho ra "Không có khả năng" đáp án.

Nhưng mà hiện tại...

Lần trước, Thiết Sư nhìn thấy chính mình bị Vụ Nô vây khốn, không chút do dự nhảy xuống xe tìm đến.

Còn có Chử Triệt...

Tôn Thiến Thiến...

Trần Dã không có cách nào trả lời vấn đề này.

"Thôn trưởng, tính ta một người, ta là cảnh sát trưởng, chuyện này vốn chính là trách nhiệm của ta!"

"Thôn trưởng, còn có ta..."

"Thôn trưởng, ta lớn tuổi, không có mấy năm tốt sống...".