Chương 241: Vô dụng như vậy?

Chương 241: Vô dụng như vậy?

"Lão gia hỏa, tốt chưa!"

Trần Vĩnh Cố sờ lên có chút đỏ lên viền mắt, lớn tiếng trả lời: "Lại cho ta một phút đồng hồ! Một phút đồng hồ liền tốt!"

"Lão tử gánh không được! ! !"

Trần Dã nhìn xem đối diện tre già măng mọc Oán Linh, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Chính mình chế tạo hơi khói mê vụ mặc dù có khả năng che đậy khí tức, nhưng kỹ năng này cũng không phải vạn năng.

Hoặc là nói trên thế giới này liền không có vạn năng năng lực.

Huống chi phía sau còn có một đầu Oán Linh biến thân Titan của danh sách 4, tùy thời liền sẽ đối với chính mình đám người hạ sát thủ.

Hiện trường không có người nào là con quái vật này đối thủ.

Cái này mẹ nó...

Lão đầu này thật sự nếu không làm một chút động tĩnh đi ra.

Chính mình sợ là muốn thả Bát Chi Nhân Diện đi ra cắn người.

Con hàng này tuyệt đối là Trần Dã thấy qua nhất là vặn vẹo, điên cuồng, lại không thể khống quỷ dị một trong.

Trần Dã tuyệt đối không nghĩ thả Bát Chi Nhân Diện đi ra.

Một khi để Bát Chi Nhân Diện đi ra số lần quá nhiều.

Trần Dã có loại cảm giác, đến lúc đó khẳng định sẽ phát sinh hắn đều không có cách nào khống chế sự tình.

Con hàng này tâm tư quá nhiều.

Hoặc là kích phát Căm Hận tầng thứ ba hình thái.

Trực tiếp để Căm Hận bản thân giác tỉnh.

Thế nhưng là vừa vặn thả ra Đỗng Khốc sau đó Căm Hận, hiện tại đã lột xuống tất cả kèm theo trạng thái, chỉ là một thanh đối quỷ dị có mãnh liệt khắc chế đao bổ củi.

Muốn phát động tầng thứ ba hình thái, một chốc rất khó.

Đừng nói tầng thứ ba hình thái.

Liền xem như lại nghĩ một lần phát động Đỗng Khốc, sợ là cũng rất khó.

Cuồng Sư cùng cái kia nhỏ gầy quái vật còn tại đánh lộn.

Hai người đánh chính là huyết nhục văng tung tóe, người khác căn bản không chen vào lọt tay.

Coi như Cuồng Sư tại đơn phương bị đánh thực sự là vô cùng thê thảm, nhưng con hàng này căn bản là không cho người khác nhúng tay.

Con hàng này đã quên đi chính mình còn có Huyết Nhục Võ Trang loại này năng lực.

Cũng quên chính mình mới vừa học được 《Kim Cương Phục Ma quyền》.

Giống như là một khối thuốc cao da chó, gắt gao dính chặt quái vật kia!

Trần Dã dành thời gian nhìn sang.

Tốt a, Cuồng Sư con hàng này lúc này ôm cái kia nhỏ gầy quái vật lăn lộn trên mặt đất.

Hai cái đầu tại tấm kia hắc sắc phù văn trên mặt nạ điên cuồng gặm.

Phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" âm thanh, liền xem như trên chiến trường, cũng có thể nghe đến rất rõ ràng.

Con hàng này đã đánh thành dạng này, hiển nhiên đã nổi cơn điên.

Cũng may cái này biện pháp đối cái kia nhỏ gầy quái vật cũng là có chút tác dụng.

Cái kia quái vật điên cuồng muốn tránh thoát Cuồng Sư giam cầm.

Nhưng Cuồng Sư đôi cánh tay giống như là hai cái xiềng xích, căn bản không buông tay.

Không thể không nói, cởi truồng Cuồng Sư ôm một cái nhỏ gầy thân ảnh tại trên mặt đất lăn loạn.

Chỉ là hình tượng này thật có chút không nhìn nổi.

Trần Dã ngược lại là không lo lắng Cuồng Sư sẽ như thế nào.

Con hàng này chỉ cần thừa lại cái đầu liền có thể sống.

Đến mức cái kia đại hòa thượng.

Con hàng này lực phòng ngự cũng để cho Trần Dã sợ hãi thán phục, mấy đầu Oán Linh vây quanh hắn đánh tung, ngoại trừ có chút uể oải bên ngoài, con hàng này vậy mà một chút sự tình không có.

Trần Dã có khả năng nhìn thấy cái này đại hòa thượng trên thân mơ hồ có kim quang hiện lên, mặc dù không phải như vậy nồng đậm.

Nhưng chính là có tầng kim quang này tồn tại, để đại hòa thượng lực phòng ngự vượt xa cùng cấp bậc Siêu Phàm giả.

Cái này để Trần Dã nhớ tới tại đủ loại phim điện ảnh bên trong nhìn thấy qua 《XX Bất Phôi thần công 》.

Tựa hồ Phật môn đều có cái này thần thông!

Thật chẳng lẽ chính là năng lực này?

Đúng vào lúc này, Trần Dã trong lòng còi báo động đại tác, phía sau lông tơ nháy mắt nổ lên.

Cảm giác được chính mình giống như là bị một đầu tới từ địa ngục ác ma khóa chặt.

Vừa nhấc mắt, liền thấy ba cái đầu, sáu ánh mắt nhìn chòng chọc vào chính mình.

Là đầu kia danh sách 4 Oán Linh trạng thái biến thân của Titan danh sách.

Đầu này Oán Linh để mắt tới chính mình! ? ? ?

Làm sao có thể...

Chính mình tại hơi khói trong sương mù, đã sớm che giấu chính mình khí tức!

Hắn làm sao có thể nhìn thấy?

Tại Trần Dã ánh mắt khiếp sợ bên trong.

Cái kia Oán Linh biến thân Titan của danh sách 4 bốn cánh tay bắt đầu dây dưa, quấn quanh.

Vẻn vẹn chỉ là dùng nửa giây, một đài vượt xa Thiết Sư pháo không khí liền nhắm ngay phía bên mình.

Trần Dã hiểu, đầu này khủng bố Oán Linh cũng không phải là phát giác chính mình khí tức.

Mà là tính toán lấy lực phá đúng dịp, nó căn bản liền sẽ không quản chính mình vị trí, chỉ muốn đánh nát mê vụ.

Đem hồ nước nước rút khô, chính mình đầu này vô tội tiểu Ngư liền sẽ nổi lên mặt nước.

Trốn

Trần Dã cả người hóa thành khói xanh biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh

Rung trời tiếng nổ truyền đến.

Trần Dã thậm chí cảm giác được không khí xung quanh đều bị cái này một pháo oanh rung động, hai lỗ tai đều có chút mất tiếng.

Trước đây chỉ là nhìn Thiết Sư dùng pháo không khí oanh người.

Mà bây giờ, chính mình lần thứ nhất thử nghiệm đến bị Titan danh sách dùng pháo không khí oanh.

Hơi khói mê vụ tại cái này một pháo phía dưới, cũng tán loạn hơn phân nửa.

Pháo không khí kéo theo không khí lưu động thoáng như một đạo gió lốc.

Trần Dã nhìn tê cả da đầu, khóe miệng khói đều có chút cắn không được.

Không đợi Trần Dã lại lần nữa làm ra phản ứng.

Chỉ cảm thấy thân thể mỗi cái tế bào đang điên cuồng nhắc nhở nguy hiểm.

Không cần suy nghĩ, Trần Dã thân thể hóa thành khói xanh lần nữa biến mất.

Một đạo hắc ảnh xuất hiện tại Trần Dã vị trí mới vừa đứng, một quyền đánh vào vừa rồi Trần Dã đầu vị trí.

Là cái kia Titan danh sách 4.

Con hàng này đã để mắt tới chính mình.

Trần Dã tê cả da đầu, điên cuồng thôi động khói xanh chạy trốn.

Thế nhưng là cái kia hai tầng cao Đại Hắc cái căn bản là không buông tha Trần Dã tính toán.

Khói xanh chạy trốn tới chỗ nào, cái kia to con đần độn liền cùng đến chỗ nào.

Nhiều lần đều hơi kém bị nó bắt lấy.

Nếu như lúc này Trần Dã có công phu nói chuyện, khẳng định sẽ đối với con hàng này cuồng phún.

Trong đội xe nhiều cao thủ như vậy, ví dụ như Tôn Thiến Thiến loại này, đây chính là đội xe đệ nhất cao thủ.

Ví dụ như Chử Triệt loại này, con hàng này thế nhưng là đội xe đệ nhất lão mưu thâm toán.

Còn có Thiết Sư, con hàng này thế nhưng là đội xe đệ nhất ngốc.

Nhiều như thế đội xe thứ nhất, làm sao lại mà lại để mắt tới ta cái này thiện lương đáng yêu tiểu bạch thỏ?

Còn có lão già kia, không phải nói một phút đồng hồ sao?

Cái này mẹ nó đều mấy phút?

Không được, tiếp tục như thế không sớm thì muộn muốn bị bắt lấy.

Chỉ cần chậm hơn một bước, chính là bỏ mình hạ tràng.

Mặc dù có năng lực bảo vệ tính mạng, nhưng Trần Dã cũng không có ý định lãng phí sinh mệnh.

Hiện tại Thần Tượng thôn trống trải không có che chắn.

Đại bộ phận nhà dân tất cả đều bị hủy đi.

Khói xanh tại trên không vẽ một cái hoàn mỹ gần như chín mươi độ đường vòng cung, vọt thẳng hướng về phía đại hòa thượng.

Cũng không phải Trần Dã muốn hố đại hòa thượng, cũng không phải hắn tâm tư âm hiểm.

Mà là Trần Dã hiện tại không có biện pháp tốt hơn thoát khỏi con quái vật này.

Hiện tại trường hợp này, ngay cả thở hơi thở cơ hội đều không có.

Trần Dã muốn tự cứu! ! !

Trần Dã khóe mắt quét đến đại hòa thượng!

Đại hòa thượng lực phòng ngự kinh người, chỉ cần giúp mình đỡ một chút, chính mình liền có đường sống.

Danh sách 4 biến thân Titan Oán Linh xuất hiện, đã sớm tác động thần kinh của tất cả mọi người.

Nhìn thấy cái này to con đi tìm Trần Dã, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Đại hòa thượng cũng là như thế.

Đối phó trước mặt cái này mấy đầu Oán Linh đã để hắn phân thân thiếu phương pháp, đối phó cái kia danh sách 4 Oán Linh, đó là nghĩ cùng đừng nghĩ.

Nhưng vừa vặn thở dài một hơi, đại hòa thượng liền thấy Trần Dã không dám nhận xông về chính mình.

Đại hòa thượng nháy mắt liền hiểu Trần Dã tính toán.

Coi như đại hòa thượng tu dưỡng rất tốt, trong lúc nhất thời cũng muốn chửi bậy.

Lời nói còn chưa nói rõ trắng.

Một đạo khói xanh đã vòng qua chính mình.

Danh sách 4 uy áp trực tiếp đem đại hòa thượng bên người mấy đầu Oán Linh sợ quá chạy đi.

Đại hòa thượng không kịp nghĩ càng nhiều, chạy là trốn không thoát.

Đại hòa thượng chỉ có thể điên cuồng thôi động Bất Phôi thần thông, mặt ngoài thân thể kim sắc càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng đậm, cả viên đầu trọc thoạt nhìn giống như là vàng ròng chế tạo.

Trần trụi ở bên ngoài làn da cũng biến thành kim sắc.

Hai tầng cao thân ảnh đã đi tới phụ cận.

Sa Bao Đại nắm đấm hung hăng một quyền đánh xuống!

Tranh

Thiết Quyền đập nện âm thanh truyền đến.

Lần này, giống như đạn pháo đồng dạng bị đánh bay chính là đầu trọc đại hòa thượng.

Trần Dã nhìn xem bị đánh ra một đầu khe rãnh mặt đất, trong miệng thì thầm: "Móa, vô dụng như vậy?"

Đại hòa thượng đổ vào một vùng phế tích bên trong, nghe được câu này, phun một ngụm máu tươi, nói ra đời này câu đầu tiên thô tục: "Mẹ nó...".