Chương 242: Cái gì gọi là đội xe đệ nhất cao thủ

Chương 242: Cái gì gọi là đội xe đệ nhất cao thủ

Mười tám tên bị chọn lựa ra người trẻ tuổi đạp lên khẩn trương bộ pháp hướng đi mười tám tên đại gia.

Đối với trên chiến trường sự tình, bọn hắn cũng nhìn thấy, nhưng bây giờ bọn hắn bất lực.

Chỉ có trở thành Siêu Phàm giả, mới có thể tham dự loại này chiến đấu.

Mười tám tên người trẻ tuổi đi đến mười tám tên đại gia trước mặt, đối mặt cái kia từng đôi oán độc hoặc là vặn vẹo thân ảnh.

Bởi vì thôn trưởng lệnh cấm.

Mười tám tên đại gia miệng đều bị một loại lực lượng thần bí giam cầm.

Vu Đào trên mặt không có gì biểu lộ vươn tay.

Trương Long Cảng cùng Yểm Cửu liếc mắt nhìn nhau, cũng đem bàn tay đến riêng phần mình trước mặt đại gia trước mặt.

Đây là thôn trưởng phía trước bàn giao.

Chỉ cần đem tay cho bọn hắn là được rồi.

Yểm Cửu trước mặt là một vị bảy tám chục tuổi lão giả, trước đây ở trong thôn gặp qua, chỉ là đại gia không thế nào quen thuộc.

Sở dĩ nhớ tới rõ ràng như vậy.

Là vì tại tận thế bên trong, lão nhân cùng tiểu hài có thể còn sống sót đều rất ít.

Hiện tại Yểm Cửu có khả năng rất rõ ràng cảm giác đến lão giả trên thân loại kia để người không rét mà run khí tức.

Lão giả giãy dụa lấy nói xong mơ hồ không rõ mà nói, tựa hồ là tính toán nói cho Yểm Cửu cái gì.

Yểm Cửu ngắt lời nói: "Đừng nói nhảm, thời gian không nhiều lắm!"

Những này đã sớm bóp méo tâm trí cộng sinh Siêu Phàm giả nhóm cười hắc hắc, trong tươi cười tràn đầy âm u cùng không có ý tốt.

Một phát bắt được những người trẻ tuổi này cổ tay.

Trương Long Cảng chỉ cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng từ đối phương trong tay truyền tới.

Trong lúc nhất thời, mặt khác tất cả bị tuyển ra đến người trẻ tuổi cũng đều cảm thấy cỗ này âm lãnh lực lượng.

Cường đại lại không cách nào miêu tả.

Thôn trưởng Trần Vĩnh Cố ánh mắt khẩn trương nhìn xem những này bị tuyển ra đến người trẻ tuổi, thần sắc vô cùng khẩn trương.

Một hồi nhìn xem chiến trường, một hồi lại nhìn xem những người tuổi trẻ này.

Trong ánh mắt tràn đầy vô tận bi thương.

Đi đến một bước này, hi sinh nhiều người trẻ tuổi người, hắn là một vạn cái không muốn.

Nhưng nếu như không làm như vậy, toàn bộ thôn đều sẽ biến mất tại hôm nay.

Thập Bát đại gia đem Thần Tượng lực lượng truyền tiến những người trẻ tuổi này trong cơ thể.

Thần Tượng quỷ dị lực lượng có khả năng ngắn ngủi để những người tuổi trẻ này trở thành thực lực cường đại Siêu Phàm giả.

Nhưng những lực lượng này cũng tại thời thời khắc khắc phá hủy những người trẻ tuổi này thân thể cơ năng.

Thời gian vừa đến, những người tuổi trẻ này không ai có thể sống sót.

Thập Bát đại gia tại trở thành cùng Thần Tượng cộng sinh Quỷ Dị Cộng Sinh Giả phía trước, mỗi người đều giống như những này nhiệt huyết người trẻ tuổi đồng dạng.

Nhiệt huyết, tích cực, lại ánh mặt trời, vì thôn, vì nhân loại, bọn hắn có thể không chút do dự từ bỏ tất cả.

Bọn hắn khi đó ký kết khế ước thời điểm, không ai do dự qua.

Nhưng mà, quỷ dị không giờ khắc nào không tại ảnh hưởng bọn hắn.

Lúc này mới để bọn hắn từng cái thoạt nhìn tính tình đại biến.

Nếu như mình không phải Người Dẫn Đường, không cách nào thay thế, sợ là đã sớm trở thành một thành viên trong đó.

Thôn trưởng nhìn thấy đại hòa thượng bị cái kia quái vật một quyền đánh bay, cả người đều sửng sốt một chút.

Bất quá khi ánh mắt của hắn quét đến cái kia tóc hồng thiếu nữ thời điểm, trong lòng lại nhiều một chút hi vọng.

Thời gian!

Hắn hiện tại cần nhất chính là thời gian!

Các thôn dân cũng khẩn trương nhìn hướng những cái kia được tuyển chọn người trẻ tuổi.

Cũng có người thỉnh thoảng nhìn hướng thay đổi trong nháy mắt chiến trường.

Chử Triệt tự nhiên là nhìn thấy Trần Dã lẳng lơ thao tác, khóe miệng co giật...

Trong lúc nhất thời là đội xe tố chất đáng lo!

...

Trần Dã cũng là không phải cố ý hố đại hòa thượng.

Chủ yếu là nhìn đại hòa thượng tương đối có thể khiêng, nghĩ đến đem cái này danh sách bốn Oán Linh dẫn qua, cho chính mình một điểm thời gian thở dốc.

Kết quả đại hòa thượng một quyền liền bị thanh toán.

Trần Dã chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Đây là không hoàn chỉnh linh hồn Oán Linh, đồng thời không có không thể hoàn toàn kế thừa khi còn sống thực lực.

Nhưng coi như là dạng này, cũng như cũ để Trần Dã cảm giác được khó giải quyết.

Đại hòa thượng cũng không có nghĩ đến Trần Dã con hàng này vô sỉ như vậy, sẽ đem cái này kinh khủng quái vật dẫn hướng chính mình.

Cũng không có nghĩ đến chính mình Bất Phôi thần thông tại cái này quái vật trong tay một chiêu đều không chống đỡ được.

Càng không có nghĩ tới cả đời mình chưa nói qua thô tục, tại hôm nay phá giới!

"Dã tử, tránh ra!"

Một tiếng thanh thúy quát tháo tại Trần Dã bên tai vang lên.

Tôn Thiến Thiến âm thanh ở bên tai vang lên thời điểm, một loại như có gai ở sau lưng cảm giác đồng thời dâng lên.

Trần Dã không hề nghĩ ngợi, thân thể hóa thành khói xanh tiêu tán tại nguyên chỗ.

Tiếp theo thời gian trong nháy mắt, khói xanh ở phía xa một lần nữa ngưng tụ thành thân thể.

Làm Trần Dã lại lần nữa nhìn thấy trước mắt một màn này thời điểm, trong lòng có chút rung động, con ngươi nháy mắt co vào!

Thiếu nữ tóc hồng vậy mà...

Lúc này thiếu nữ tóc hồng trên thân tán phát uy thế so trước đó mạnh quá nhiều.

Phía trước chiến đấu bên trong, thiếu nữ tóc hồng mặc dù như cũ sắc bén, giải quyết không ít Oán Linh.

Hỏa Long kiếm chỗ đến, quỷ dị Oán Linh nhộn nhịp tránh lui, thậm chí liền danh sách 3 Oán Linh quỷ dị cũng bị chém giết không ít.

Nhưng cùng Trần Dã chênh lệch cũng không có tưởng tượng lớn như vậy.

Trần Dã lấy sức một mình, chế tạo hơi khói mê vụ tạo thành một đạo phòng tuyến, đem rất nhiều quỷ dị Oán Linh ngăn lại.

Coi như bị danh sách 4 Titan Oán Linh để mắt tới cũng là bình yên vô sự.

Hơn nữa, Trần Dã còn có áp đáy hòm đòn sát thủ chưa hề dùng tới tới.

Nhưng trước mắt thiếu nữ tóc hồng...

Nàng vậy mà tại trên chiến trường tấn thăng đến danh sách 3! ! !

Kiếm Tiên danh sách 3 Ngự Khí Cảnh Kiếm Sư! ! !

Thiếu nữ tóc hồng lại lần nữa không có chút nào tranh cãi trở thành đội xe đệ nhất.

Lúc này thiếu nữ tóc hồng chân đạp một thanh phi kiếm lăng không đối đầu Oán Linh biến thân Titan của danh sách 4.

Hai người hình thể lớn nhỏ hoàn toàn không được tỉ lệ thuận.

Titan hai tầng cao thân cao rất có cảm giác áp bách.

Nhưng thiếu nữ tóc hồng một bộ lâng lâng Kiếm Tiên dáng dấp, vừa ý phía trước quái vật cũng không có nửa phần yếu thế.

Song phương lâm không giằng co!

Đây cũng là đầu này Titan danh sách 4 tại đánh bay đại hòa thượng sau đó, không có đối Trần Dã đuổi đánh tới cùng nguyên nhân.

Trước mắt tên nhỏ con nữ nhân, để hắn cảm thấy nguy cơ.

Tóc hồng tung bay, bị gió thổi đến có chút về sau nâng lên.

Nửa người trên là một kiện màu trắng không có in hoa ngắn T, nửa người dưới là một đầu quần ngắn, trên chân một đôi cao giúp giày thể thao.

Cái này tạo hình cùng tiên hiệp trong tiểu thuyết Kiếm Tiên ngoại trừ mặc không giống, nhưng khí chất cũng đã có tám chín phần hỏa hầu.

Đặc biệt là trên mặt loại kia không sợ hãi biểu lộ.

Để người nhìn xem rất có sát khí.

Nếu là lúc này mở cái phát sóng trực tiếp, đoán chừng đầy màn hình "Mụ mụ" .

Lòng bàn chân đạp thanh kia Hỏa Long kiếm!

Hỏa Long kiếm tản ra màu đỏ ý vị, chỉ là nhìn lên một cái, liền có loại bị bỏng cảm giác.

Trần Dã có thể cảm giác được trong tay Căm Hận không có cam lòng.

Nếu như con hàng này là người, lúc này khẳng định chua không được!

Thiếu nữ tóc hồng gắt gao nhìn chằm chằm quái vật trước mắt, đầu này danh sách 4 Oán Linh không thể nghi ngờ là nàng gặp phải đối thủ mạnh mẽ nhất.

Tôn Thiến Thiến đưa ngón trỏ ra cùng ngón giữa, bóp ra một cái kiếm quyết.

Trong cơ thể siêu phàm chi lực nháy mắt táo bạo.

"Kim tinh đúc phách, phong mang tự sinh!"

Thiếu nữ đọc lên câu đầu tiên.

Trước người vô căn cứ hiện lên một thanh hiện ra kiếm mang trường kiếm.

Kiếm mang lập lòe, không biết là Hỏa Long kiếm chân thân vẫn là hóa thân kiếm mang.

"Nhất sinh nhị!"

Trường kiếm hóa thành hai thanh.

"Hai sinh bốn!"

Hai thanh hóa thành bốn chuôi.

"Bốn diễn vô tận!"

Bốn chuôi trường kiếm nháy mắt hóa thành mấy chục chuôi, lại mỗi một chuôi đều lóe ra sâm bạch kiếm mang.

Mấy chục chuôi trường kiếm mũi kiếm có chút rung động, nhắm thẳng vào danh sách 4 Titan Oán Linh.

Titan Oán Linh tựa hồ là cảm nhận được áp lực, cũng không có cái gì gầm thét trò vui khởi động, thân ảnh nhoáng một cái, bốn cái bàn tay lớn nắm thành quả đấm, mang theo khí bạo, hung hăng đánh phía trước mặt tóc hồng tiểu nhân.

Thiếu nữ không hề sợ hãi, liền mí mắt đều không ngẩng.

Nhưng mà âm thanh lại là càng thêm lăng liệt.

"Chiến tranh chỉ, vạn kiếm tru tà!"

tật.