Chương 243: Danh sách tên: Huyết Kính tế tự (ba ngàn chữ) (1)

Chương 243: Danh sách tên: Huyết Kính tế tự (ba ngàn chữ) (1)

Tại cái cuối cùng "Nhanh" chữ buột miệng nói ra thời điểm.

Hơn mười thanh phi kiếm trong không khí kéo ra từng đầu dài nhỏ bạch tuyến, đâm thẳng hướng quái vật trước mắt.

Cái kia hai tầng phòng cao thân hình khổng lồ chỉ là trong nháy mắt liền bị kiếm mang đâm xuyên.

Cánh tay, bắp đùi, liền đầu đều có kiếm mang đâm xuyên thân thể, đem gắt gao đính tại trên không.

Titan Oán Linh chung quy là sợ, thân ảnh nhanh lùi lại, mang theo một trận gió lốc hướng nơi xa bỏ chạy.

Những cái kia kiếm mang theo đuổi không bỏ, tại thiếu nữ tóc hồng kiếm chỉ phía dưới, những này kiếm mang giống như có linh tính, mỗi một chuôi kiếm mang đều có thể chuẩn xác vô cùng đâm vào Titan Oán Linh trên người.

Tuy nói cái này biến thân sau đó Titan Oán Linh cũng không hề hoàn toàn kế thừa khi còn sống trăm phần trăm thực lực.

Nhưng nữ nhân này là không phải quá mạnh.

Mới vừa tấn thăng danh sách 3 liền có thể đuổi theo danh sách 4 Titan Oán Linh điên cuồng đánh.

Trần Dã ánh mắt khiếp sợ, con ngươi có chút lập lòe.

Nếu như mình đối mặt công kích như vậy, nên như thế nào đối mặt.

Trần Dã trong lúc nhất thời vậy mà nghĩ không ra nên làm thế nào cho phải.

Đương nhiên, chiến trường thế cục cũng không có bởi vì thiếu nữ tóc hồng đột nhiên tấn thăng đến danh sách 3 liền đảo ngược.

Thiếu nữ tóc hồng chỉ có thể coi là giải quyết một cái phiền toái lớn.

Giải quyết bộ phận khu vực áp lực.

Oán Linh như cũ phô thiên cái địa.

Trần Dã như cũ đau khổ chống đỡ.

Một điếu thuốc khí bao trùm hơn trăm mét phạm vi, Người Bò Sát nhóm từ sương mù bên trong giãy dụa bò ra ngoài.

Tử Thần vung vẩy liêm đao, đem một cái hắc sắc đầu người Oán Linh ngăn lại.

Một cái vĩ châm đột nhiên từ khói bên trong xuất hiện, đem Oán Linh đâm xuyên.

Liền một quyền bị nện hơi kém báo hỏng đại hòa thượng, lúc này cũng là lảo đảo đứng lên, ngăn lại những cái kia muốn xông vào thôn dân cùng người sống sót đám người bên trong Oán Linh.

Cái kia lỏng lỏng lẻo lẻo đạo sĩ cũng không tốt đến đến nơi đâu, nhìn xem chỉ còn lại một hơi, như cũ vẫn là lảo đảo đứng lên, nâng đào mộc kiếm ngăn tại trước đám người.

Quần áo trên người đã sớm rách tung tóe, tóc tai rối bời.

Trên thân từng đoàn từng đoàn vết máu, cũng không biết là chính mình, vẫn là... Chính mình.

Con mắt đã không mở ra được, trên tay đào mộc kiếm quá nặng đi.

Nặng đến tựa hồ có chút không cầm lên được.

Thanh này đào mộc kiếm là hắn bản mệnh khí, mỗi cái Thiên Sư danh sách người đều có một kiện bản mệnh khí.

Giống như Kiếm Tiên danh sách, là bọn hắn trở thành Siêu Phàm giả ngày đó, vẫn làm bạn tại bên người đồng bạn.

Từ trước đến nay không có cảm thấy thanh kiếm này nặng như vậy.

Nhưng mà tại thời khắc này...

Thanh kiếm này... Thật nặng!

Còn có mí mắt... Cũng rất nặng!

Rất muốn đi ngủ!

Buồn ngủ quá a!

Mắt thấy là phải lảo đảo ngã trên mặt đất.

Một cái tuổi trẻ thân ảnh xuất hiện tại đạo sĩ bên cạnh, một quyền đem một cái hắc sắc đầu người Oán Linh oanh thành đầy trời khói đen tản đi.

Một cái khác người trẻ tuổi đem đạo sĩ nhẹ nhàng nâng lên.

Tùng Khoa đạo sĩ cố gắng mở mắt ra, nhìn thấy một cái có chút quen thuộc mặt.

"Đạo trưởng, chuyện kế tiếp, đến chúng ta! Ngươi... Nghỉ ngơi đi!"

Đạo sĩ cố gắng giương mắt, vãng hai bên nhìn một chút.

Dạng này tuổi trẻ thân ảnh có mười tám đạo.

Có chút quen thuộc, có chút lạ lẫm.

Tùng Khoa đạo sĩ đột nhiên đã cảm thấy cái mũi ê ẩm.

Trong lòng giống như là chặn lại một đoàn cây bông.

Chung quy là tới mức độ này!

Những người này sinh mệnh sợ là đã tiến vào đếm ngược.

Nhưng bọn hắn lại một chút đều không để ý.

"Chậc chậc chậc... Đây chính là trở thành Siêu Phàm giả cảm giác, thật tuyệt!"

Yểm Cửu nhìn một chút hai tay của mình, trong ánh mắt tất cả đều là kinh hỉ.

Yểm Cửu bên ngoài thân xuất hiện rất nhiều thần dị phù văn, những phù văn này tại cho Yểm Cửu mang đến lực lượng cường đại đồng thời, cũng tại phá hủy thân thể tế bào.

"Đáng tiếc, chỉ có một ngày! !"

Vu Đào có chút trầm mặc, hắn bên ngoài thân bắt đầu bốc cháy lên hỏa diễm!

"Ha ha ha... Một ngày lại như thế nào, một ngày là Siêu Phàm giả! Rất nhiều người cả một đời cũng không thể trở thành Siêu Phàm giả, chúng ta trước khi chết có thể cảm nhận được loại này cảm giác! Đáng giá!"

Trương Long Cảng cười ha ha, vận lên trong cơ thể siêu phàm chi lực, hai tay chậm rãi biến thành màu đỏ, còn có một loại gần như trong suốt thị giác hiệu quả, lắc lư hai tay thời điểm, có thể cảm giác được hai tay có thần kỳ năng lượng.

Mặc dù lạ lẫm, nhưng Trương Long Cảng có thể cảm giác được nó mạnh mẽ năng lượng.

"Được rồi, đừng nói nhảm, các huynh đệ, tiếp xuống, đến chúng ta!"

Vu Đào cả người hóa thành một đầu dây dài phóng lên tận trời.

Mặt ngoài thân thể giống như thiêu đốt liệt diễm.

"Thoải mái, liền xem như chỉ có một ngày, lão tử cũng muốn để những này quỷ đồ vật biết, Thần Tượng thôn không thể xâm phạm, nhân loại... Hỏa chủng... Vĩnh viễn không dập tắt!"

"XXX mẹ hắn!"

Mười tám người, mười tám loại năng lượng!

Mỗi một loại năng lượng đều không giống!

Nói không rõ ràng là cái gì danh sách!

Trương Long Cảng xông qua Trần Dã bên cạnh, trực tiếp cùng một đầu danh sách 1 Oán Linh quấn lên.

Yểm Cửu vượt qua Cuồng Sư bên cạnh, trực tiếp tiếp nhận Cuồng Sư công tác.

Mười tám người gia nhập, đem chiến trường thế cục đảo ngược.

Mặc dù không đến mức đè lên Oán Linh nhóm đánh, nhưng để Trần Dã trên người bọn họ áp lực biến mất.

Thôn trưởng Trần Vĩnh Cố không biết từ chỗ nào làm cái quải trượng, sững sờ nhìn xem cái kia mười tám đạo rời đi thân ảnh, lão lệ theo gương mặt nhỏ xuống trên mặt đất.

Thôn trưởng tập tễnh đi tới Thần miếu bên bờ vực..