Chương 243: Danh sách tên: Huyết Kính tế tự (ba ngàn chữ) (2)

Chương 243: Danh sách tên: Huyết Kính tế tự (ba ngàn chữ) (2)

Cảm thụ lăng liệt gió lạnh lay động hoa râm tóc.

Chỗ này, nguyên bản hẳn là Thần miếu vị trí!

Nếu như muốn nói là Thần Tượng bộ vị nào mà nói, đó chính là Thần Tượng đỉnh đầu chỗ cao nhất!

Tại Chử Triệt nhìn kỹ, thôn trưởng tóc trắng, ít nhất trợn nhìn 70%.

"Chử đội!"

Chử Triệt không hiểu thôn trưởng vì cái gì lúc này gọi hắn.

Nhưng vẫn là rất cẩn thận đi tới bên vách núi, khoảng cách thôn trưởng Trần Vĩnh Cố thoáng xa một chút.

"Thôn trưởng!"

Trần Vĩnh Cố chỉ là kêu một tiếng, liền không có lại để ý tới Chử Triệt, ngược lại từ trong ngực cầm ra một cây đao.

Còng xuống lưng cũng biến thành đứng thẳng một cái.

Thân ảnh cũng biến thành cao lớn cường tráng một chút.

"Tiểu tử, ngươi cũng đã biết... Vì cái gì Người Dẫn Đường danh sách 3 muốn gọi là Huyết Kính tế tự?"

Tiểu tử?

Ngươi lão già này...

Tốt a, ngươi muốn chứa sóng, phối hợp một chút tốt, xem tại ngươi lớn tuổi phần bên trên.

"Không biết!"

Chử Triệt trả lời rất phối hợp.

Nếu là Trần Dã, Trần Dã sẽ nói: Lão già, thiếu trang sóng, có rắm cứ thả!

Nhưng Chử Triệt tự nhận là đội xe đạo đức điển hình, tự nhiên là sẽ không như thế nói, cùng Trần Dã cái kia thô bỉ không giống.

Gió mạnh lay động Trần Vĩnh Cố hoa râm tóc, dùng thanh âm như đinh chém sắt nói ra: "Tiểu tử, tiếp xuống... Nhìn cho kỹ!"

"Cái này liền gọi là Huyết Kính tế tự! ! !"

Nói xong, lão đầu dùng đao ở lòng bàn tay vạch một cái.

Đỏ thắm máu tươi nháy mắt nhuộm đỏ toàn bộ lòng bàn tay.

Lão đầu trong miệng nói thầm nói: "Hoảng sợ này, ta máu hiến dâng ở đây! Trời đất chia lìa, vạn tượng điên cuồng! ..."

Theo chú ngữ đọc lên, lão đầu lòng bàn tay máu tươi theo vân tay nhỏ xuống.

Tại còn không có nhỏ xuống tại mặt đất thời điểm, ẩn vào hư vô, kích thích từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Tối tăm bên trên, tư mệnh chi chủ! Phủ phục tôn sùng hưởng, giám đan này thầm! ..."

Sa sút máu tươi càng ngày càng nhiều...

Những cái kia đỏ thắm máu tươi như mưa, một giọt còn không có rời đi lòng bàn tay, tiếp theo giọt đã theo vết thương bên trong chảy ra.

Cuối cùng thậm chí ngay cả thành một đầu tơ máu...

Lão đầu trên mặt huyết sắc càng ngày càng ít, màu trắng càng ngày càng nhiều.

"Nguyện lấy xích triều địch mê chướng, nguyện lấy tàn khu hóa biển báo giao thông!"

"Cầu hàng một đường ánh sáng, chiếu cái này —— huyết đồ về mệnh!"

"—— khế thành!"

Hai chữ cuối cùng tựa như từ ngàn vạn năm trước truyền ra!

Chấn động không biết trong không gian lực lượng.

Một đầu đỏ tươi đường máu xuất hiện tại trước mắt của tất cả mọi người.

Đầu này đỏ tươi đường máu tựa như giống như là dùng thôn trưởng máu tươi lát thành, tạo thành đỏ tươi bảng chỉ đường!

Chử Triệt rung động nhìn trước mắt tất cả những thứ này.

Đầu này đỏ tươi bảng chỉ đường, uốn lượn quanh co, tựa hồ là có một loại nào đó thần bí quy luật, ẩn chứa không cách nào nói rõ thần bí.

Giống như là... Giống như là...

Chử Triệt tìm nửa ngày cũng không biết nên như thế nào hình dung.

Liền xem như tập hợp đủ hắn nhìn qua tất cả điện ảnh trò chơi, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua hình ảnh như vậy.

Khó trách gọi là Huyết Kính tế tự!

Đây chính là Huyết Kính tế tự.

Tại tuyệt vọng bên trong, khẩn cầu một con đường sống.

Đây chính là Huyết Kính tế tự danh sách tên tồn tại ý nghĩa!

"Bò....ò... Ngẩng ——! ! !"

Từ trước đến nay chưa từng gào thét Thần Tượng, ở thời điểm này đột nhiên gầm thét lên tiếng.

Mặt đất run rẩy, các thôn dân dọa đến vội vàng nằm rạp trên mặt đất.

Mặt đất lúc bắt đầu là chậm rãi địa chấn.

Đến cuối cùng, thì biến thành liên tục, điên cuồng, không ngừng địa chấn.

Thần Tượng lần thứ nhất bắt đầu chạy nhanh.

Bước lên đầu kia huyết lộ!

Cái kia mười tám người trẻ tuổi còn tại cùng Oán Linh nhóm chém giết.

Gào thét liên tục...

Trần Dã trầm mặc không nói lời nào, thân ảnh tiêu tán thành khói xanh, thoát ly chiến trường.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại Cuồng Sư bên cạnh.

Một cái nâng lên Cuồng Sư chạy về phía trước.

Cuồng Sư còn tại rống giận: "Thả ra ta, ta muốn làm chết nó, giết chết nó!"

To lớn cởi truồng đã bị máu tươi nhuộm đỏ, Trần Dã mặt khoảng cách Cuồng Sư mông bự rất gần rất gần.

Còn tốt Cuồng Sư đã bị cái kia nhỏ gầy quái vật đánh đến phá biến thân, nếu không Trần Dã là khiêng không được đồ ngu này.

Thiếu nữ tóc hồng thi triển xong vừa rồi một chiêu kia, đã thở hồng hộc, nhưng lúc này cũng không lo được rất nhiều, trường kiếm bãi xuống, Hỏa Long đem xung quanh mấy cái Oán Linh xua tan.

Thiếu nữ tóc hồng liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia mười tám tên người trẻ tuổi.

Ở trong đó có nam có nữ!

Có chút niên kỷ so với mình còn nhỏ!

Thiếu nữ tóc hồng khẽ cắn môi, thân ảnh bắt đầu nhanh lùi lại, thoát ly chiến trường!

Trồng trọt căn cứ!

Đinh Đông đặt mông ngồi dưới đất, hai chân không ngừng đánh lấy bệnh sốt rét.

Cánh tay trái đã không cách nào nâng lên.

Mồ hôi cùng máu loãng làm ướt tóc, cùng quần áo trên người.

Máu tươi nhỏ tại trên mặt đất, tạo thành bùn máu.

Lưu giáo sư giật xuống dây leo thành lũy, trong miệng ấp úng nói ra: "Cuối cùng... Phải kết thúc sao?"

"Các ngươi... Các ngươi..."

Lưu giáo sư nhìn xem những cái kia còn tại phấn đấu quên mình cùng Oán Linh nhóm chém giết các thanh niên, cảm giác lời kế tiếp như thế nào đều nói không ra miệng.

Huyết Kính tế tự tác dụng cũng không vẻn vẹn là chỉ ra một đầu an toàn lộ tuyến.

Tất cả người sống khí tức cũng tại bị áp súc đến cực hạn.

Một chút màu xám trắng đầu người Oán Linh bắt đầu mờ mịt, nghi hoặc, bọn hắn yếu nhất, cũng là ban đầu không có cách nào phát giác được người sống khí tức.

Theo Thần Tượng thần tốc kéo dài khoảng cách.

Càng ngày càng nhiều Oán Linh không cảm giác được Thần Tượng trên lưng người sống khí tức.

Thế là, tất cả Oán Linh đều đem mục tiêu tập trung đến mười tám tên thanh niên trên thân.

Bọn hắn đem cái này mười tám người bao bọc vây quanh!

Mười tám người tác dụng tại lúc này thể hiện!

Bọn hắn cùng trong đội xe những cái kia cái đuôi đồng dạng!

Bọn hắn tự nguyện trở thành Thần Tượng thôn cái đuôi!

Không oán không hối!

Cuối cùng!

Một cái thôn dân nhịn không được, cao giọng khóc rống! ! !

Tan nát cõi lòng!.