Chương 244: Lập tức liền muốn rời khỏi thôn

Chương 244: Lập tức liền muốn rời khỏi thôn

Mưa

Tí tách tí tách bắt đầu hạ xuống, đánh vào người trên thân cùng trên mặt, luôn có chút ý lạnh!

Tên thôn nhóm trầm mặc nhìn xem càng ngày càng xa chiến trường kia.

Có ít người ngửa đầu, nhìn lên trên trời mây đen, nước mưa rơi vào trên mặt, không biết là nước mưa vẫn là nước mắt.

Tiếng khóc lóc, khóc thét âm thanh nối thành một mảnh!

Có người nhịn không được trùng thiên cuồng hống!

Đại Đầu thôn trưởng Trần Vĩnh Cố trầm mặc nhìn xem trước mặt đầu này huyết lộ.

Một câu không nói.

Lão đầu này giống như tại cấp tốc già yếu.

Chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, lại nhìn về phía hắn thời điểm, tóc trên đầu đã toàn bộ trắng.

Nước mưa ướt nhẹp tóc trắng, theo tóc nhỏ xuống trên vai, lồng ngực, nửa người trên vết ướt hướng xuống nửa người thẩm thấu.

Trần Vĩnh Cố nhìn xem trước mặt huyết lộ, tại hôm nay phía trước, hắn cho rằng chính mình kinh lịch tận thế, khẳng định sớm đã thành thói quen tử vong.

Thế nhưng là, khi thấy chính mình một viên ngói một viên gạch thành lập Thần Tượng thôn bị hủy.

Còn có những kia tuổi trẻ sinh mệnh việc nghĩa chẳng từ nan hi sinh.

Trần Vĩnh Cố vẫn còn có chút chịu không nổi.

Cũng may Trần Vĩnh Cố là Siêu Phàm giả, coi như lần này đối hắn đả kích rất lớn, nhưng cũng sẽ không giống A Bảo thúc đồng dạng tâm mạch bị hao tổn.

Trần Dã đem Cuồng Sư vứt trên mặt đất, trên thân đã bị Cuồng Sư máu nhuộm đỏ hơn phân nửa.

Thuộc về Cuồng Sư viên kia đầu đã ngủ thật say.

Đến bây giờ Trần Dã mới biết được con hàng này đến cùng nhận thương nặng cỡ nào, trên thân đã không có một khối tốt xương.

Phải biết, đây chính là Titan danh sách, tố chất thân thể có thể so với quái vật Titan đều bị thương thành dạng này.

Cái kia nhỏ gầy quái vật rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nếu như không phải Cuồng Sư gắt gao kéo lại cái này quái vật, hôm nay tình hình chiến đấu tuyệt đối không có khả năng chỉ chết ít như vậy người.

Bất quá Trần Dã không hề lo lắng con hàng này thương thế.

Chỉ cần ngủ say tầm vài ngày, tỉnh lại thời điểm, vẫn như cũ là cái kia ngo ngoe dáng dấp.

Thiếu nữ tóc hồng chân đạp phi kiếm từ không trung chậm rãi rơi xuống, mưa phùn làm ướt thiếu nữ tóc hồng tóc.

Hỏa Long kiếm tại thiếu nữ trong tay, giống như mèo con đồng dạng nhu thuận, cắm về vỏ kiếm.

Quanh người tựa hồ còn có một cỗ quanh quẩn không đi kiếm ý.

Có chút đến gần Tiểu Vũ mền tơ trong lúc vô tình kiếm ý xoắn thành sương mù tiêu tán.

Có chút không có phát động kiếm ý Tiểu Vũ tia giống như cái này tận thế người sống sót, rơi vào thiếu nữ trên thân.

Hẳn là mới vừa thăng lên danh sách 3, dẫn đến thực lực vẫn chưa ổn định, không có cách nào hoàn toàn thu lại trên thân kiếm ý.

Trần Dã tính toán cách đây nữ nhân xa một chút, miễn cho bị tác động đến vô tội.

Thiếu nữ thân thể có chút một lảo đảo, một phát bắt được muốn rời khỏi Trần Dã.

Thiếu nữ khí tức có chút hư nhược nói ra: "Chớ đi!"

Nữ nhân này, thật là quật cường, dạng này, còn không nguyện ý để người nhìn ra nàng mềm yếu.

Trần Dã không hề nghĩ ngợi, từng thanh từng thanh thiếu nữ Hỏa Long kiếm lấy xuống, sau đó xem như quải trượng, nhét vào thiếu nữ trong tay.

Thiếu nữ trợn mắt nhìn!

Hỏa Long kiếm nhẹ nhàng run rẩy, hình như có không cam lòng!

Đường đường số hiệu hai ngàn trong vòng Kỳ vật, lại bị xem như quải trượng đâm tại trên mặt đất, này làm sao có thể nhịn.

Trần Dã lơ đễnh, hai ngàn trong vòng làm sao vậy?

Ta Căm Hận cái gì việc nặng chưa từng làm?

Đốn củi, bổ tảng đá, sửa bàn chân móng chân, chặt thịt mọi thứ lành nghề!

Ngươi liền cao quý chút?

Sau thắt lưng Căm Hận đao bổ củi nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ là tại cười trên nỗi đau của người khác!

Tựa hồ lại có chút bi thương!

Tùng Khoa đạo sĩ cả người hiện ra hình chữ đại nằm trên mặt đất, thân thể cùng dưới thân nước bùn lăn lộn làm một thể, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Còn có cái kia bị Trần Dã hố đại hòa thượng.

Đã tản đi toàn thân kim quang, lúc này xếp bằng ở tại chỗ, khóe miệng chảy ra máu tươi, nhưng như cũ càm ràm lải nhải nhớ kỹ để người nghe không hiểu chú ngữ.

Tựa hồ là tại là lần này tai nạn bên trong chết đi người niệm Vãng Sinh chú.

Trần Dã không để ý tới thiếu nữ căm tức nhìn, nhìn xem đã sắp biến mất chiến trường kia, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Không màng sống chết loại sự tình này tình cảm, trước đây chỉ là tại TV hoặc là trong điện ảnh nhìn thấy qua.

Coi như tận thế lúc bắt đầu.

Thỉnh thoảng nhân tính hồ quang cũng bị chìm ngập tại vô tận sợ hãi cùng chật vật bên trong.

Trần Dã sợ chết, sợ muốn chết!

Bởi vậy, hắn mới sẽ liều lĩnh muốn sống sót.

Nhưng, vừa rồi cái kia mười tám đạo thân ảnh, giống như dấu chạm nổi, gắt gao in vào trong đầu, như thế nào đều không thể ma diệt.

"Chậc chậc... Không nghĩ tới, ngươi còn cất giấu thật nhiều tay a, nếu không phải lần này, thật đúng là không biết ngươi mạnh như vậy!"

Một cái tiện tiện tay đáp lên Trần Dã bả vai.

Trần Dã dùng con mắt liếc xéo cái này Chử Triệt Chử đội trưởng: "Chử đội, không nghĩ tới a, nếu không phải lần này, thật đúng là không biết ngươi như thế có thể giấu!"

Toàn bộ đội tất cả mọi người nhận khác biệt trình độ tổn thương.

Chỉ có Chử Triệt, ngoại trừ bàn chân có chút dính vào mới bùn, toàn thân cao thấp không có một chút tổn thương.

Chử Triệt không thèm để ý chút nào: "Ta là Người Dẫn Đường danh sách, không có sức chiến đấu, cùng các ngươi không giống, ta thủ đoạn đều là dùng để phòng thân, không thích hợp chiến đấu!"

Trần Dã lạnh lùng ném ra một câu: "Cần ngươi làm gì?"

Chử Triệt trợn mắt nhìn!

"Lại là câu này? Lại là câu này? ? ?"

"Con mẹ nó ngươi ngoại trừ câu này sẽ không cái khác?"

Trần Dã đã đi xa, vươn tay lắc lắc: "Sẽ không! Liền sẽ câu này! Chính là câu này, cũng có thể tức chết ngươi!"

"Trần Dã, con mẹ nó đại gia ngươi!"

"Ta đại gia chết sớm, ngươi đi đi!"

Người xung quanh nhộn nhịp quăng tới kinh ngạc cùng không phục ánh mắt.

Nhưng phần lớn giận mà không dám nói gì.

Đều lúc này, cái này hai hàng còn như thế không đứng đắn! ! !

...

Mưa từ chiến trường kết thúc liền không ngừng qua, một mực tí tách tí tách hạ cái không ngừng.

Thần Tượng thôn trải qua lần này Oán Linh xâm lấn sau đó, nguyên khí đại thương.

Cả con đường đều không có một cái tốt một chút phòng ở.

Liền Thần miếu cũng bị hủy.

Các thôn dân kinh lịch ngắn ngủi bi thương sau đó, một lần nữa bắt đầu công việc lu bù lên.

Tận thế, liền bi thương đều như vậy xa xỉ.

Có chút thôn dân từ phế tích bên trong tìm tới nhà của mình, tại sụp xuống gạch ngói vụn bên trong, lấy ra còn có thể dùng đồ vật.

Những cái kia nồi niêu xoong chảo tại trước tận thế lộ ra như vậy không đáng chú ý

Bây giờ lại bị các thôn dân trở thành bảo vật, cẩn thận từng li từng tí thu thập lại.

Trần Vĩnh Cố đi tới Trần Dã đám người trước mặt.

"Lần này, đa tạ các ngươi! Nếu như không phải là các ngươi, chúng ta sợ là không biết sẽ như thế nào."

Chử Triệt nhìn một chút một vùng phế tích Thần Tượng thôn, ngữ khí cũng có chút đồng bệnh tương liên ý tứ: "Phía trước đáp ứng chuyện của các ngươi tình cảm, chúng ta nhất định sẽ làm đến."

Hai người đơn giản hàn huyên vài câu.

Trần Vĩnh Cố liền xoay người đi vào trong mưa nhỏ vội vàng đi.

Trần Dã vuốt cằm, nói ra: "Chử đội, lão già này có lẽ còn có con bài chưa lật không có ra đi!"

"Giấu như thế sâu!"

Nghe đến Trần Dã nói như vậy, mấy người khác đều như thế nhìn xem Trần Dã.

Trần Dã nói như vậy cũng là có nắm chắc, lão đầu này từ đầu tới đuôi, mặc dù rất bi thương.

Nhưng từ trước đến nay không gặp hắn sợ qua.

Chử Triệt tựa hồ là đã sớm đoán được Trần Dã nhìn ra.

Trần Dã giống như hắn, chủ đánh một cái đa nghi.

"Cái kia Thần miếu mười tám Tôn đại gia là chân chính danh sách siêu phàm giả, nếu như bọn hắn ngắn ngủi thoát ly Thần Tượng tham gia chiến đấu, có lẽ chiến cuộc không đến mức như thế thối nát."

"Đoán chừng là lão già này nhìn thấy Thập Bát đại gia đã bị quỷ dị ô nhiễm, lúc này mới không dám để cho bọn hắn tham gia chiến đấu."

"Có lẽ, để Thập Bát đại gia tạm thời thoát ly Thần Tượng tham gia chiến đấu, sẽ phát sinh càng thêm đáng sợ sự tình cũng nói không chính xác!"

Tôn Thiến Thiến kinh dị nói ra: "Cái này Thập Bát đại gia còn có thể tạm thời thoát ly Thần Tượng? Chử đội, làm sao ngươi biết?"

Chử Triệt trong lòng hơi kinh hãi, liên tục xua tay: "Không không không, ta chỉ là đoán!"

Bên cạnh Trần Dã cười lạnh: "Hừ, Thiến Thiến, đội trưởng của chúng ta cái gì đam mê ngươi không biết? Hắn có Máy Radio Nghe Lén loại này Kỳ vật, ngươi cảm thấy hắn sẽ không nghe lén?"

Nói xong, Trần Dã xoay người rời đi.

Thiếu nữ tóc hồng bừng tỉnh đại ngộ, lập tức dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn thoáng qua Chử đội, cũng quay người rời đi.

Chử Triệt tức giận nghiến răng nghiến lợi, vừa rồi nhất thời không chú ý, đem nghe lén đến sự tình kết hợp chính mình suy đoán nói ra.

Không nghĩ tới bị Trần Dã con hàng này liền bắt đến bím tóc.

Thật mẹ nó khí a!

Chử Triệt cùng Trần Dã chính là như vậy, lần trước, hai người lẫn nhau phun thời điểm, Chử đội trưởng chiếm thượng phong.

Lần này, chiếm thượng phong chính là Trần Dã!

Bất quá, Chử Triệt vẫn là không nhịn được nhớ tới đêm hôm đó nghe lén đến thông tin.

Khi đó thôn trưởng nói qua, xuất động Thập Thất đại gia quá mức thường xuyên không phải chuyện gì tốt.

Hiển nhiên trước đây bọn hắn cũng dùng qua, hoặc là tại thôn dân không biết dưới tình huống dùng qua.

Mà lần này, thôn trưởng lựa chọn là để người trẻ tuổi trở thành lâm thời Siêu Phàm giả, mà không cho "Đại gia" đích thân xuất động.

Hiển nhiên xuất động "Đại gia" đại giới càng thêm nghiêm trọng.

Được rồi được rồi, không nghĩ.

Lập tức liền muốn rời khỏi thôn, đến mức thôn còn có cái gì bí mật.

Vậy liền không liên quan chính mình sự tình..