Chương 245: Kiến Trúc Gia danh sách 1 Gia Viên Kiến Tạo Giả

Chương 245: Kiến Trúc Gia danh sách 1 Gia Viên Kiến Tạo Giả

Đội xe ngược lại là không có gì tổn thất.

Oán Linh tập kích thời điểm, đội xe người sống sót toàn bộ đều trốn vào thôn chuyên môn chuẩn bị cho bọn họ trong nhà.

Đây cũng là đánh bừa mà trúng.

Bất quá Thần Tượng thôn tổn thất cũng rất thảm trọng.

Thôn không sai biệt lắm toàn bộ đều hủy.

Cuối cùng thống kê người còn sống cửa ra vào thời điểm.

Phía trước một ngàn người thôn, hiện tại chỉ còn lại sáu, bảy trăm người.

Nguyên bản trong đội xe người còn muốn gia nhập Thần Tượng thôn.

Hiện tại tất cả không có cái này tưởng niệm.

Bất quá Thần Tượng thôn xây dựng lại thời điểm, đội xe những người sống sót cũng là tham dự trong đó.

Cái gì chuyển chuyển nhấc nhấc, cũng có thân thể bọn hắn ảnh.

Liên quan tới ngày đó mười tám tên lâm thời Siêu Phàm giả sự tình.

Đội xe nội bộ cũng tham dự một chút thảo luận.

Không có cách, liền xem như lâm thời Siêu Phàm giả, cũng không thể không gây nên bọn hắn lực chú ý.

Căn cứ Chử Triệt suy đoán, cái này mười tám người chỉ là thu được Thần Tượng quỷ dị chi lực quán thâu, ngắn ngủi thu được siêu phàm chi lực.

Đương nhiên, những này siêu phàm chi lực bên ngoài lộ ra cũng không phải là đến từ Thần Tượng.

Ví dụ như cái này mười tám người mỗi người năng lực đều không giống.

Muốn nói là cái nào con đường cái nào danh sách...

Liền xem như Chử Triệt một chốc cũng không phân biệt ra được tới.

Tựa hồ có Siêu Tự Nhiên con đường, cũng có Cận Chiến con đường...

Nhưng căn cứ lúc ấy chiến trường nhìn thấy tình huống, những này lâm thời Siêu Phàm giả khí tức trên thân đều có chút quái dị, cùng Trần Dã bọn hắn loại này bình thường Siêu Phàm giả có rất lớn khác nhau.

Chử Triệt phỏng đoán hẳn là Thần Tượng quỷ dị chi lực chỉ phụ trách kích phát những người này trong cơ thể đặc tính, đến mức cuối cùng sẽ là cái gì danh sách, hẳn là cùng Thần Tượng bản thân không có quan hệ.

Đương nhiên, Chử Triệt cũng đem hôm nay nhìn thấy tình huống, cùng chính mình suy đoán tình huống viết tại chính mình vở bên trong.

Hơn nữa vì thế còn chuyên môn cầm một cái mới vở ghi chép, cùng nguyên lai quyển sổ kia phân chia ra tới.

Thôn xuất hiện trường hợp này, đội xe người tự nhiên là không có khả năng đi thẳng một mạch.

Thiết Sư chỉ là ngủ một đêm liền tỉnh.

Con hàng này vết thương trên người cũng không hề hoàn toàn khôi phục.

Nhưng hắn đã xuất hiện tại xây dựng lại Thần Tượng thôn công trường hiện trường.

Con hàng này quả thực có thể so với một cái cơ giới hạng nặng năng lực làm việc.

Mấy người cần một ngày làm việc lượng, một mình hắn, chỉ dùng một giờ liền giải quyết.

Trần Dã cũng tại trợ giúp Thần Tượng thôn xây dựng lại.

Hắn Căm Hận đao bổ củi cũng cử đi tác dụng lớn.

Thường thường có cần cắt chém địa phương, Căm Hận ra sân tất cả giải quyết.

Không quản ngươi là thép vẫn là thép vân tay, lại hoặc là cục gạch hòn đá.

Tại Căm Hận trước mặt tất cả đều không có khác nhau.

Trần Dã cũng là muốn đem Căm Hận ném cho những người khác trực tiếp cầm đi dùng, cũng để tránh chính mình đông chạy tây chạy.

Đến mức có thể hay không bị người lấy đi loại sự tình này tình cảm.

Trần Dã căn bản không lo lắng.

Đáng tiếc, có cái bình thường thôn dân kích động, mới vừa tiếp nhận Căm Hận, trong vỏ đao liền sinh ra đỏ tươi tơ mỏng, tựa hồ là muốn đem người bình thường này nuốt lấy bộ dạng.

Dọa đến con hàng này lộn nhào đi nha.

Cuối cùng Trần Dã đành phải trở thành cái này xây dựng lại công trường cắt chém công.

Đến mức Tôn Thiến Thiến...

Đó là nghĩ cũng đừng nghĩ, thanh kia Hỏa Long kiếm có thể bảo bối cực kỳ.

Đinh Đông một trận chiến này cũng tổn thương rất thảm.

Mặc dù nàng không hề tại chiến trường chính bên này, nhưng nhìn thấy đứng dậy bên trên tổn thương, cũng biết một trận chiến này đối với nàng đến nói cũng không dễ dàng.

Cũng may trồng trọt căn cứ bên kia cũng liền nàng cùng cái kia Lưu giáo sư hai cái người sống.

Cũng không có bị Oán Linh nhóm trọng điểm nhằm vào.

Đương nhiên, Đinh Đông thân là Quyền Sư danh sách, sức khôi phục so ra kém Thiết Sư dạng này biến thái, nhưng so Trần Dã bọn hắn cũng là mạnh không ít.

Chết là không có khả năng chết.

Chử Triệt con hàng này còn chuyên môn cầm một chút pha loãng Tử Thần Huyết Lệ đút cho nàng.

Tốc độ khôi phục cũng là không kém.

Trần Dã lúc này mới phát hiện, Chử Triệt cái này lão dơ bẩn vậy mà giấu không ít pha loãng huyết lệ.

Trải qua một trận chiến này, Trần Dã cũng nhìn thoáng qua hiện nay tích lũy sát lục trị.

Sát lục trị vậy mà một lần đạt tới 219.000.

Chiến trường nhìn như kịch liệt phức tạp, nhưng toàn bộ quá trình thời gian cũng không phải là rất dài.

Cũng không có đánh mấy ngày mấy đêm loại này trình độ.

Về sau tình huống, Trần Dã chủ yếu là phụ trách phòng ngự, dùng Hơi Khói Mô Phỏng Người Bò Sát ngăn cản Oán Linh xông qua tuyến phong tỏa đánh giết người bình thường.

Lúc ấy tình hình chiến đấu kịch liệt, Trần Dã căn bản là không có tâm tư xem xét sát lục trị đến cùng có bao nhiêu.

Sớm biết nhìn nhiều, lúc ấy cũng có thể nhiều xoát một chút sát lục trị.

Cái số này để Trần Dã trong lúc nhất thời rất là khó chịu.

Phải biết, chính mình hiện nay cần thăng cấp hai cái hạng mục.

Thứ nhất là vừa tới tay 《Thôn Khí thuật》 cái này cần hai vạn sát lục trị.

Một cái khác chính là quái vật Pickup, thăng cấp cái này cần hai mươi vạn sát lục trị.

Bởi như vậy liền cần 22 vạn sát lục trị.

Bởi như vậy cũng rất lúng túng, vừa vặn kém một chút.

Trần Dã ngược lại là muốn tìm hệ thống lại mượn một điểm, kết quả hệ thống biểu thị Trần Dã chinh tin đã đen, không có vay mượn tư cách.

Này liền để Trần Dã trong lúc nhất thời không biết nói rất tốt.

Bất quá cũng tốt tại chỉ có một ngàn sát lục trị lỗ hổng, về sau hơi tìm quỷ dị xoát một cái là đủ rồi.

Đến mức lựa chọn, Trần Dã đương nhiên là trước lựa chọn Thôn Khí thuật thăng cấp.

Trừ đi hai vạn sát lục trị.

Thăng cấp đếm ngược biểu thị cần 72 giờ.

Cũng chính là ba ngày thời gian.

Tận Thế Pickup chỉ có thể tốt hơn một chút trì hoãn một điểm, dù sao cũng không cần quá lâu.

Oa

"Đây là... Siêu phàm chi lực, Tạ Hoài, ngươi... Là Siêu Phàm giả?"

Kiến trúc công trường hiện trường truyền đến từng đợt tiếng kinh hô.

Siêu Phàm giả?

Trần Dã đi đến đám người bên trong.

Nhìn thấy Chử Triệt con hàng này so với mình đến cũng không chậm.

Đám người vây quanh một cái sắc mặt rõ ràng có chút dinh dưỡng không đầy đủ người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi ước chừng chừng hai mươi tuổi bộ dạng, sinh ra dung mạo mi thanh mục tú chó con bộ dạng.

Người trẻ tuổi trên mặt biểu lộ rất phức tạp, lại là kinh hỉ, lại là bất khả tư nghị, lại là một bộ muốn khóc biểu lộ.

Bất khả tư nghị nhìn xem hai tay của mình.

Trước mắt thì là có một cái không gian ba chiều hình chiếu đồng dạng kiến trúc bản thiết kế.

Trường hợp này, Trần Dã liếc thấy hiểu.

Đây cũng là cùng kiến trúc có liên quan phụ trợ danh sách.

Bên cạnh đứng thẳng một bức giống như là vừa vặn xây tốt tường, bức tường phẳng mà thẳng, độ cao có khoảng ba mét bộ dạng.

Căn cứ người xung quanh mồm năm miệng mười nói chuyện.

Trần Dã nghe rõ.

Vừa rồi người trẻ tuổi này ngay tại đem bể nát gạch đá thanh lý đi ra, sau đó dời đi đến xác định địa phương bày ra.

Đột nhiên người trẻ tuổi trước người liền xuất hiện cái này kiến trúc bản thiết kế không gian ba chiều hình chiếu.

Sau đó bên cạnh những cái kia bỏ hoang kiến trúc tài liệu đột nhiên bắt đầu chính mình bắt đầu chuyển động.

Chỉ dùng vài giây đồng hồ, một bức tường liền xuất hiện.

"Thôn trưởng đến, thôn trưởng đến rồi!"

Đám người rối loạn tưng bừng.

Liền thấy đầu đầy tóc hoa râm Đại Đầu thôn trưởng đi tới cái này cái gọi là Tạ Hoài thanh niên trước mặt.

Trần Vĩnh Cố nhận biết Tạ Hoài.

Phía trước tuyển người thời điểm, Tạ Hoài cũng là tương đối sớm nhấc tay người báo danh một trong.

Nhưng hắn quá gầy, liền bị Trần Vĩnh Cố cự tuyệt.

Chỉ là không nghĩ tới, hắn lại có thể bản thân giác tỉnh.

Đây quả thực là... Bất khả tư nghị.

Thực sự là để hắn không nghĩ tới.

"Cái gì danh sách?"

Trần Vĩnh Cố trong thanh âm lộ ra không nhịn được kinh hỉ.

Tạ Hoài bị thôn trưởng âm thanh bừng tỉnh, ngẩng đầu nhìn thôn trưởng, âm thanh trước nay chưa từng có kinh hỉ: "Thôn trưởng, ta... Ta... Kiến Trúc Gia danh sách 1 Gia Viên Kiến Tạo Giả!".