Chương 246: Kế hoạch Trở Lại Thành Phố

Chương 246: Kế hoạch Trở Lại Thành Phố

Thần Tượng thôn xây dựng lại hừng hực khí thế mở rộng.

Mưa cũng một mực tí tách tí tách rơi xuống, không ngừng qua.

Ẩm ướt không khí để người phiền phức vô cùng.

Trần Dã hai ngày này cảm giác quần áo trên người vẫn luôn là ẩm ướt dính trên người.

Bởi vì thời gian dài không có giặt quần áo, lại không có tắm.

Còn có hôm trước cái kia một tràng đại chiến, trực tiếp để Trần Dã cả người đều không thoải mái.

Cũng may dùng một tấm Thanh Khiết phù sau đó, loại này cảm giác không thoải mái mới thoáng dễ chịu một chút.

Thiết Sư cái này khờ hàng thành Thần Tượng thôn xây dựng lại quá trình bên trong trọng yếu nhất sức lao động.

Con hàng này một thân tổn thương đều không có tốt, liền tại trong thôn bên dưới tử lực khí làm việc.

Trong thôn nhiều một tên Kiến Trúc Gia danh sách Siêu Phàm giả.

Xây dựng lại bước chân tăng nhanh hơn rất nhiều.

Nguyên bản Trần Vĩnh Cố tính toán đem thôn xây dựng lại thành bộ dáng lúc trước.

Nhưng nhiều tên này Kiến Trúc Gia danh sách Siêu Phàm giả sau đó, Trần Vĩnh Cố dã tâm càng lớn hơn.

Hắn lần này tính toán đem thôn xây thành một cái lâu đài.

Một cái có thể đem trong thôn tất cả mọi người sắp xếp, tiếp nhận các thôn dân hằng ngày sinh hoạt thường ngày hoạt động lâu đài.

Cứ như vậy, cũng có thể tránh cho về sau còn có mặt khác quỷ dị tập kích thời điểm, thôn có khả năng tạo thành hữu hiệu phòng ngự.

Vì thế, Trần Dã cùng Chử Triệt mấy người cũng được mời đến xây mới thành Thần miếu đến xem thôn thiết kế bản thảo.

Thần miếu là toàn bộ thôn mới nhất xây thành.

Xây mới thành Thần miếu so trước đó lộ ra lại khí phái rất nhiều, mái cong đấu củng, nóc nhà thậm chí còn có màu đỏ ngói lưu ly.

Cái này màu đỏ ngói lưu ly nghe nói là đêm qua thời điểm, người trong thôn đi xuống Thần Tượng mang lên đến.

Phải biết, trước đây Thần miếu mặc dù trang nghiêm, nhưng bất quá chỉ là một cái lớn hơn một chút Tiểu Bình phòng mà thôi.

Trước đây cũng là không phải là không muốn đem Thần miếu xây xong một chút.

Chỉ là không có năng lực này mà thôi.

Thậm chí trước mắt gian này Thần miếu, cũng vẻn vẹn chỉ là hoàn thành thiết kế một phần mười mà thôi.

Thần miếu bên trong lần này không đơn thuần cung phụng mười tám Tôn đại gia.

Thậm chí còn có cái kia mười tám cái trẻ tuổi tính danh, cùng mười tám Tôn đại gia phân ra tại hai điện.

Mỗi cái đi tới Thần miếu thôn dân đều có thể nhìn thấy thời khắc đó tại trên tấm bia đá mười tám cái danh tự.

Tiến vào Thần miếu đi tới thiên điện.

Nơi này về sau liền sẽ bị xem như thôn trưởng Trần Vĩnh Cố nơi ở.

Lúc này trong gian phòng này đã ngồi đầy người.

Trần Dã cũng nhìn thấy cái kia đại hòa thượng.

Đại hòa thượng cũng nhìn thấy Trần Dã.

Đại hòa thượng cùng Trần Dã ánh mắt tại trên không giao hội.

Đại hòa thượng ánh mắt rất là u oán, hắn đến bây giờ đều nhớ Trần Dã đem cái kia danh sách 4 khủng bố Oán Linh dẫn tới bên cạnh hắn tới.

Một quyền của mình bị đánh bay sau đó.

Người này vậy mà còn nói một câu "Vô dụng như vậy?"

Vì thế, đại hòa thượng còn phá giới.

Câu nói này, đại hòa thượng những ngày này buổi tối nhắm mắt lại liền có thể nhớ tới.

Tựa như câu nói này cái này đáng ghét người ở bên tai nói vô số lần.

Trần Dã sờ lên cái mũi, có chút ngượng ngùng.

Lúc trước cũng không có cái gì ác ý.

Thuần túy chính là buột miệng nói ra mà thôi!

Trần Dã tìm cái cạnh góc chỗ ngồi xuống, khoảng cách đại hòa thượng hơi hơi xa một chút.

Ở giữa không trung có một cái 3D lập thể hình chiếu.

Trần Dã liếc nhìn, liền thấy rõ đây là Thần Tượng thôn xây dựng lại phương án.

Mỗi người đều đối cái này hình chiếu phát biểu cái nhìn của mình.

Sau đó cái này 3D lập thể hình chiếu thiết kế bản thảo liền bắt đầu phát sinh biến hóa.

Trong đó thậm chí còn có mấy cái gầy gò thôn dân ăn nói bất phàm, hơi hiểu rõ một chút mới biết được.

Mấy người kia tại trước tận thế vậy mà là nào đó thiết kế viện trường học học sinh, hoặc là thiết kế viện nhân viên công tác.

Trần Dã nhìn thấy xây dựng lại 3D lập thể hình chiếu trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Trước mắt cái này thiết kế bản thảo quả thực có thể nói to lớn, thôn một tầng toàn bộ đều biến thành trồng trọt căn cứ.

Toàn bộ trồng trọt căn cứ theo Thần Tượng phần lưng xương cốt cùng bắp thịt chập trùng mà tạo thành ruộng bậc thang.

Thỉnh thoảng còn có thể có hai cái đình nghỉ mát cung cấp nghỉ ngơi địa phương.

Tầng hai trở lên mới là thôn dân chỗ ở.

Thậm chí còn tại ở trong đó thiết kế trường học, cùng với bệnh viện chờ cơ sở...

Toàn bộ kiến trúc thiết kế phong cách là Đại Lam truyền thống lối kiến trúc

Thật muốn dựa theo cái này thiết kế bản thảo đến kiến thiết Thần Tượng thôn, liền xem như tại trước tận thế, cũng là không nhỏ công trình.

Nếu như là trước mấy ngày, dạng này công trình gần như không có khả năng.

Nhưng, Thần Tượng thôn nhiều một cái tên là Tạ Hoài phụ trợ danh sách.

Mỗi cái siêu phàm danh sách đều có chính mình bất khả tư nghị.

Có lẽ hắn hiện tại không có cách nào hoàn toàn đem cái hạng mục này hoàn thành.

Nhưng lên tới càng cao danh sách, cũng không phải là không có khả năng.

Ngày hôm qua, Trần Dã tận mắt thấy tên này mới vừa giác tỉnh Siêu Phàm giả, tại trong nửa giờ, vật tư đầy đủ hết dưới tình huống, xây xong một cái kiên cố nhà dân.

Toàn bộ quá trình tràn đầy bất khả tư nghị.

Nếu như cái này có thể xây thành như thế một cái khổng lồ kỳ tích công trình.

Tạ Hoài danh tự chắc chắn bị mọi người khắc ghi, coi như tận thế kết thúc, tại Siêu Phàm giả danh sách lịch sử bên trong, cũng sẽ lưu lại tên của hắn.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Tại Thần Tượng thôn sau cùng một ngày, 《Thôn Khí thuật》 rốt cục là thăng cấp hoàn thành.

Còn không kịp thể nghiệm 《Thôn Khí thuật》 hiệu quả.

Đội xe rời đi thời gian liền đã tới.

Đứng tại Thần Tượng vai trên vách đá.

Thôn dân cùng đội xe phân hai một bên.

Trên trời mưa phùn như cũ không ngừng.

Làm ướt đám người y phục cùng tóc.

Nhưng không có người để ý.

Trải qua khoảng thời gian này cùng chung hoạn nạn, đội xe người sống sót cùng Thần Tượng thôn thôn dân cũng lẫn vào rất quen.

Nếu như không phải về sau phát sinh chuyện như vậy, thậm chí rất nhiều người sống sót cũng không nguyện ý rời đi Thần Tượng thôn, tính toán lưu lại.

Đương nhiên, liền xem như phát sinh Oán Linh tập thôn sự tình, cũng có người sống sót tính toán lưu lại.

Bất quá thôn trưởng lại không có đồng ý.

Lần này tập thôn sự kiện, Trần Vĩnh Cố cảm thấy có thể là thôn quá nhiều người, lúc này mới hấp dẫn quỷ dị chú ý, lúc này mới có lần này tập thôn sự kiện.

"Lần này, thật là đa tạ các ngươi! Nếu như không phải là các ngươi, Thần Tượng thôn sợ là đã không tồn tại."

"Thôn trưởng, liền xem như không có chúng ta, Thần Tượng thôn cũng không có khả năng không tồn tại, ngươi cứ nói đi?"

Chử Triệt cười ý vị thâm trường.

Trần Vĩnh Cố mặt không đổi sắc: "Xem ra ngươi là đoán được, ta liền kì quái, như thế nào ta luôn cảm giác tiểu tử ngươi đang trộm nghe ta nói đồng dạng."

Chử Triệt sắc mặt cứng đờ, sau đó pha trò nói ra: "Thôn trưởng, lời này của ngươi liền không có ý nghĩa, đại gia lại không phải người ngu!"

"Ha ha ha... Tính toán, mỗi người đều có chính mình bí mật, không có bí mật người tại tận thế không sống nổi!"

"Bất quá, Chử Triệt, mặc dù không biết ngươi luôn là dùng cái gì phương thức nghe lén ta nói chuyện, nhưng có hai chuyện ngươi nhất định không biết!"

Thôn trưởng lắc đầu to, có chút đắc ý.

"Có ý tứ gì?"

Chử Triệt truy hỏi.

"Hai chuyện, một kiện là kế hoạch Trở Lại Thành Phố."

"Có một đám Siêu Phàm giả, tính toán tập kết một đám người, một lần nữa trở về thành thị!"

Nghe đến vậy mà là cái này thông tin, Trần Dã bọn hắn cũng đều nhìn lại.

Quay về thành thị!

Thành thị a ~~~

Quả thực chính là...

Nhấc lên cái từ này, tựa như đời trước.

"Ngươi đừng hỏi ta làm sao mà biết được, ta cũng có chính ta thông tin con đường, cũng có chính ta bí mật!"

Chử Triệt xấu hổ cười một tiếng, sau đó liền vội vàng hỏi: "Là thành thị nào? Đều có người nào?"

Trần Vĩnh Cố lắc đầu: "Không biết, ta chỉ là nghe đến thông tin, bọn hắn tại kế hoạch mà thôi, càng nhiều thông tin, phải nhờ vào chính ngươi."

"Ngươi nếu là thăm dò được càng nhiều thông tin, nhớ tới lần sau gặp mặt thời điểm nói cho ta tốt."

Tin tức này để đám người một trận buồn vô cớ.

"Cái kia chuyện thứ hai là?"

"Truyền Thuyết Lục Châu, các ngươi có thể từng nghe qua nơi này?"

Truyền Thuyết Lục Châu? Cái danh từ này giống như rất sớm phía trước nghe người ta nhắc qua.

"Phía trước chúng ta cũng đã gặp qua một cái đội xe, bọn hắn liền định đi tìm Truyền Thuyết Lục Châu, nghe bọn hắn nói, Truyền Thuyết Lục Châu có đầy đủ đồ ăn, có hoàn thiện chữa bệnh, thậm chí còn có phong phú vật tư..."

"Nơi đó liền cùng trước tận thế đồng dạng tốt đẹp!"

"Nói thật, lúc ấy ta nghe đến còn có nơi này thời điểm, cũng không tin, hiện tại thế nhưng là tận thế, thật muốn có loại này địa phương, những cái kia quỷ dị đã sớm tìm đi qua."

"Nhưng mà bọn hắn nói rất thật, ta trong lúc nhất thời cũng không tốt phán đoán."

"Các ngươi đều ở chạy khắp nơi, luôn có thể nghe đến một chút thông tin, ta liền cùng ngươi nói một chút!"

"Tốt, thời gian cũng không sớm, các ngươi cũng nên rời đi!"

Đúng vào lúc này, Thần Tượng cái mũi đã duỗi tới.

Đám người lần lượt tạm biệt.

Riêng phần mình trở lại riêng phần mình trong xe, giọt mưa đánh vào thùng xe bên trên, đập ra đinh Đinh Đông đông trắng tạp âm.

Đem xe lái lên cái kia có thể so với đường một chiều vòi voi.

Thần Tượng thôn các thôn dân đối đội xe mọi người điên cuồng phất tay.

Có chút thôn dân đã đỏ lên mắt.

Tại dạng này tận thế bên trong.

Hôm nay cái này một mặt, có lẽ chính là một lần cuối..