Chương 247: Các vị, lên đường

Chương 247: Các vị, lên đường

Tại tí tách tí tách Tiểu Vũ bên trong.

Đội xe đám người rốt cục là về tới trên lục địa.

Lại lần nữa đứng tại mảnh này trên lục địa thời điểm, trong lúc nhất thời lại có chủng hoảng hốt cảm giác.

Vài ngày trước những cái kia xúc tu có thể bắt mây trắng hoặc là mây đen, lúc này lộ ra cách mình xa như vậy.

Mơ hồ có thể nhìn thấy con voi trên lưng còn có như là kiến hôi tiểu nhân ở hướng chính mình phất tay.

Rất nhanh liền biến mất đến nhìn không thấy phương xa.

Thần Tượng bộ pháp như cũ không nhanh không chậm, tựa như lúc trước nhìn thấy nó đồng dạng.

Nhưng kỳ thật Thần Tượng tốc độ rất nhanh, chỉ là động tác của nó rất chậm mà thôi.

Rất nhanh liền chỉ có thể nhìn thấy Thần Tượng tại ánh mắt bên trong chậm rãi thu nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

Có đội xe thành viên hỏi qua Chử Triệt một vấn đề.

Vì cái gì đội xe cùng Thần Tượng thôn không thể hợp nhất đến cùng một chỗ.

Cứ như vậy, lực lượng không thì càng càng mạnh mẽ rồi sao?

Đối với vấn đề này, Chử Triệt khó được cho ra trả lời chắc chắn.

Thứ nhất: Thần Tượng thôn vật tư cung cấp năng lực rất yếu, căn cứ tính toán, toàn bộ thôn nhiều nhất chỉ có thể thỏa mãn khoảng năm trăm người vật tư tiếp tế.

Phía trước Thần Tượng thôn liền có một ngàn người, đã là vượt mức phụ tải.

Liền xem như hiện tại, Thần Tượng thôn chỉ còn lại bảy trăm người, vật tư như cũ mười phần khẩn trương.

Coi như đạo sĩ kia các loại tôn sùng đi sưu tập qua nhiều lần vật tư, như cũ không có cách nào cung cấp cho toàn bộ Thần Tượng thôn.

Thứ hai: Nhân số càng nhiều, đối với quỷ dị lực hấp dẫn lại càng lớn, lần này Oán Linh tập thôn chính là chứng minh tốt nhất.

Thứ ba: Nếu như tiếp nhận đội xe, kế tiếp gặp phải đội xe tiếp nhận hay không? Đến lúc đó Thần Tượng thôn người sẽ càng ngày càng nhiều.

Mãi đến toàn bộ thôn không chịu nổi sụp đổ!

Thứ tư: Trứng gà không thể đặt ở một cái trong giỏ xách.

Thứ năm: ...

Nguyên nhân rất rất nhiều.

Hai phe hợp lại cùng nhau chỗ tốt rõ ràng không bằng chỗ xấu nhiều, đại gia cũng liền chặt đứt cái này tưởng niệm.

...

Trần Dã đánh giá hoàn cảnh xung quanh.

Hiện tại thân ở địa phương là một chỗ thảm thực vật rất là rậm rạp rừng cây bên trong.

Trước mắt là một đầu có chút rách nát hoang vu quốc lộ, bởi vì thời gian dài không có chiếc xe thông hành, dẫn đến đầu này quốc lộ mặt đất bò đầy rêu xanh.

Có một chút không biết tên cỏ dại cũng từ dưới mặt đất chui ra ngoài, mặt đường thành giống mạng nhện vết rạn hướng bốn phía tản ra.

Không có nhân loại hoạt động, vẻn vẹn chỉ là dùng chừng một năm sự kiện, mảnh này lục địa đã đại biến dạng.

Không khí bên trong tất cả đều là để người vui vẻ không khí mát mẻ.

Quốc lộ hai bên thì là mọc đầy thật cao cây cối, đối với những này cây cối, Trần Dã là hoàn toàn không quen biết.

Rừng cây chỗ sâu thì là lên một tầng sương mù, không giống với Đại Vụ thị quỷ dị cùng thần bí.

Nơi xa sương mù thoạt nhìn chỉ là một loại rất tự nhiên khí hậu phản ứng.

Trước mắt hoàn cảnh nếu là đặt ở trước tận thế, có lẽ có thể trở thành mới ra võng hồng đánh thẻ, thậm chí sẽ có không ít lữ đập người tới bên này.

Nhưng mà hiện tại...

Trần Dã chỉ cảm thấy không thể dự báo nguy hiểm cùng quỷ dị.

"Tốt tốt, tất cả mọi người chuẩn bị một chút, chúng ta cũng muốn đi!"

Tiết Nam nâng loa, giống như trước A Bảo thúc, đốc xúc đại gia lên xe.

Những người sống sót tốp năm tốp ba bắt đầu làm công tác chuẩn bị.

Có người đi kiểm tra chiếc xe.

Có người kiểm tra trên xe vật tư có hay không trói kỹ.

Thần Tượng thôn sau tai nạn, đội xe người sống sót cũng tổn thất một bộ phận.

Dẫn đến hiện tại Thiết Sư trên xe trường người thì càng ít.

Thiết Sư cùng đám người lên tiếng chào, liền trực tiếp lên xe đi ngủ rồi đi.

Thương thế của hắn đến bây giờ đều không có hoàn toàn khôi phục.

Hắn hiện tại, nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi đến khôi phục thương thế trên người.

Chu Hiểu Hiểu tại Đinh Đông chỉ đạo bên dưới, cẩn thận từng li từng tí kiểm tra tất cả mầm chủng.

Ngày hôm qua những cái kia khoai tây cùng măng tây lại thành thục một nhóm, mới hợp cách mầm chủng đã gieo.

Nhờ vào Đinh Đông ngày đó liều chết bảo vệ Lưu giáo sư.

Lưu giáo sư đem chính mình biết liên quan tới hai loại mầm trồng tất cả tri thức dốc túi tương thụ, bởi vậy, đối với hai loại mầm trồng hiểu rõ trình độ, Đinh Đông xem như là đội xe người thứ nhất.

Đinh Đông đối với những này mầm trồng coi trọng trình độ, có thể so với con mắt của mình.

Mỗi ngày đều muốn kiểm tra xong mấy lần.

Đương nhiên, chuyên môn phụ trách những này mầm trồng, cũng không vẻn vẹn có Chu Hiểu Hiểu cùng Đinh Đông.

Đội xe có đầy đủ sức lao động, trong đó mấy cái tương đối tỉ mỉ người sống sót, cũng bị phái tới nghe Đinh Đông chỉ huy.

Đinh Đông để người đem mầm chủng từ buồng xe bên trong chuyển ra ngoài, đem những này chậu hoa toàn bộ đều cố định đến buồng xe hai bên.

Phía trước từ Thần Tượng dưới mũi đến thời điểm, Đinh Đông để người đem những này trồng trọt chậu hoa toàn bộ đều chuyển tới trong xe.

Hiện tại muốn một lần nữa chuyển ra ngoài phơi nắng mặt trời.

Dựa theo Lưu giáo sư thuyết pháp, những này mầm chủng nhiều gặp mặt ánh mặt trời, cũng là có khả năng xúc tiến lớn lên tốc độ cùng đề cao giống tốt dẫn đầu.

Những này chậu hoa cũng là trải qua đặc thù cải tạo, không hề lo lắng sẽ tại chạy quá trình bên trong vung đất hoặc là lật nghiêng.

Liền xem như phát sinh trường hợp này, Đinh Đông cũng sẽ tùy thời điều chỉnh.

Đội xe xóc nảy đối với những này giống thóc đến nói, vấn đề không lớn.

Dựa theo Lưu giáo sư thuyết pháp, những này giống thóc sinh mệnh lực vẫn là rất thịnh vượng, chỉ cần không phải tận lực phá hư, dưới tình huống bình thường là không lo lắng tỉ lệ sống sót.

Chỉ là giống tốt dẫn đầu cùng thành thục thời gian sẽ chịu ảnh hưởng mà thôi.

Cái kia gọi là Trương Diễm Bình thành thục thiếu phụ là duy nhị lưu tại Thần Tượng thôn người.

Một cái khác chính là cái kia Phương tỷ cũng lưu tại Thần Tượng thôn.

Nhấc lên cái tên này có lẽ lạ lẫm.

Nhưng muốn nói nàng chính là cái kia duy nhất cảm thấy Trần Dã là người tốt phụ nữ mang thai, có lẽ một cái liền có thể nhớ tới người này tới.

Bởi vì phụ nữ mang thai quan hệ, không thích hợp nữa đi theo đội xe bôn ba, cũng liền lưu tại Thần Tượng thôn.

Trước khi đi, cái này phụ nữ mang thai vậy mà tìm tới Trần Dã, muốn để Trần Dã cho trong bụng hài tử lấy cái danh tự.

Trần Dã không nghĩ tới chính mình còn có đãi ngộ này.

Suy nghĩ một chút, liền lấy một cái "Tẫn Sinh" chữ xem như tên của hài tử.

"Tẫn" đại biểu cho văn minh tàn lửa.

"Sinh" thì đại biểu cho tro tàn bên trong nảy mầm mầm non.

Hài tử phụ thân họ Lý, sớm đã chết ở một lần thu thập vật tư trên đường.

Bởi vậy, hài tử danh tự liền gọi là "Lý Tẫn Sinh" .

Phụ nữ mang thai rất là vui vẻ, đối Trần Dã thiên ân vạn tạ.

Hiện nay toàn bộ đội xe cộng lại cũng liền hai mươi bảy người mà thôi.

Trừ bỏ năm tên Siêu Phàm giả, cũng liền còn lại hai mươi hai tên bình thường người sống sót.

Đối với chết đi đồng bạn, những người sống sót trong lòng mặc dù bi thương, nhưng giống như cũng đã quen loại này sinh hoạt.

Tất cả mọi người riêng phần mình làm riêng phần mình sự tình.

Trần Dã vỗ vỗ Tận Thế Pickup, mở cửa xe ngồi xuống.

Thiếu nữ tóc hồng xe cũng phát động.

Chỉ là ghế lái không nhìn thấy nửa điểm bóng người.

Mọi người đối với chiếc này "Không người lái" đã thành thói quen.

Chu Hiểu Hiểu cùng Đinh Đông đôi thầy trò này đã kiểm tra xong tất cả nên kiểm tra, chiếc xe tình hình tốt đẹp.

Liền xem như có chút vấn đề nhỏ, trong đội xe nhân viên sửa chữa cũng có thể ngay lập tức kiểm tra đi ra.

Thiết Sư tại liền nằm trong xe nằm ngáy o o.

Tiết Nam cùng tiểu Phó hiện tại bên trên là Chử đội trưởng xe.

Thân xe cái kia dùng màu đỏ sơn viết "Công bằng" hai chữ như cũ mười phần chói mắt!

Trần Dã Tận Thế Pickup rách tung tóe, vẫn như cũ là trong đội xe mắt sáng nhất tử.

Trong bộ đàm lại lần nữa truyền đến Chử Triệt Chử đội trưởng thanh âm quen thuộc.

"Các vị, lên đường!"

Vừa nghe đến cái này "Lên đường" Trần Dã lông mày liền cuồng loạn.

Trước đây Trần Dã, cũng là không gì kiêng kị người, cái gì kiêng kỵ, căn bản là không quan tâm.

Nhưng mà hiện tại thế nhưng là tận thế.

Kiến thức qua đủ loại quỷ dị, có chút căn bản không có cách nào dùng lẽ thường đến lý giải.

Bởi vậy, Trần Dã bây giờ nghe cái từ này, cũng rất là chói tai.

Trần Dã cầm lấy bộ đàm liền cuồng phún: "Hừ hừ hừ, Chử đội, ngươi nha có biết nói chuyện hay không, có biết nói chuyện hay không? Cái gì lên đường, cái gì lên đường?"

Bộ đàm cũng truyền tới thiếu nữ tóc hồng giận phun.

"Chử đội, là xuất phát, không phải lên đường, không phải lên đường, không phải, ngươi đều người lớn như vậy, vẫn là đội trưởng, trong miệng liền có thể không thể có một chút may mắn lời nói?"

"Đúng rồi! Là được!"

Tiểu Ngư Nhi kháng nghị âm thanh cũng truyền ra.

Này từng cái nho nhỏ, biểu lộ điểu điểu tiểu thiếu nữ, tựa hồ cũng rất không muốn nghe đến giống điềm xấu lời nói.

Ngốc đầu lão Lý mặc dù không có phát biểu ý kiến, nhưng trầm mặc liền đại biểu bất mãn của hắn.

Chỉ có Đinh Đông sư đồ bộ đàm không có bất kỳ cái gì âm thanh.

"Khụ khụ... Các vị, không phải mới vừa lời ta nói, là Tiết Nam nói, ta đã giáo dục qua hắn."

"Tiết Nam đồng chí đã khắc sâu ý thức được sai lầm của mình, cho đại gia mang tới phiền phức!"

"Ta tin tưởng hắn về sau tuyệt đối sẽ lại không phạm loại này sai lầm!"

"Tiết Nam, cho đại gia nói thật xin lỗi!"

Trong bộ đàm truyền đến Tiết Nam ủy khuất ba ba âm thanh.

"Khụ khụ... Đúng... Thật xin lỗi, các vị!"

Trần Dã không chút nào cho Chử đội mặt mũi, cầm lấy bộ đàm liền phun: "Chử đội, ngươi còn biết xấu hổ hay không?".