Chương 248: Khế Ước danh sách

Chương 248: Khế Ước danh sách

Có như thế một khúc nhạc đệm, đội xe bầu không khí cũng sinh động không ít, quét qua phía trước có chút suy sụp tinh thần khí tức.

Đội xe chậm rãi hướng phía trước, không có chỗ cần đến.

Ai cũng không biết một giây sau sẽ gặp phải cái dạng gì sự tình hoặc là hạng người gì.

Bất quá trong bộ đàm tán gẫu âm thanh một mực đứt quãng không có ngừng qua.

Chủ yếu là lần này Thần Tượng thôn hành trình, thực sự là để người mở rộng tầm mắt.

Nói chuyện trời đất nội dung cũng chủ yếu tập trung ở Thần Tượng thôn tương quan kiến thức bên trên.

"Chử đội, ngươi là Người Dẫn Đường, đối với những chuyện này mẫn cảm nhất, chúng ta trước tận thế làm sao có thể có Thần Tượng loại này sinh vật."

"Chính là cái kia Vụ Giang đại xà sợ là cũng không có!"

"Còn có cái kia Yêu Tinh hồ..."

"Đây là chúng ta cái kia quen thuộc thế giới sao?"

Chử Triệt suy nghĩ một chút, âm thanh từ trong bộ đàm truyền ra: "Các ngươi cũng đừng nghĩ trở lại thế giới cũ, thế giới đã không đồng dạng!"

"Coi như chúng ta có thể một lần nữa trở lại thành thị, sợ là sinh hoạt cũng sẽ rất khác nhau!"

"Chử đội, thôn trưởng nói có người muốn quay về thành thị, ngươi cảm thấy chuyện này đáng tin cậy không?"

Chử Triệt không nói chuyện, ngược lại đem cái đề tài này ném cho Trần Dã.

"Trần Dã, ngươi cảm thấy được hay không?"

Trần Dã một tay đem khống vô-lăng, khóe miệng ngậm lấy điếu thuốc, trên sống mũi mang theo kính râm.

Âm thanh lười biếng nói: "Quay về thành thị là khẳng định, nhưng bây giờ có lẽ không được!"

Thanh âm của thiếu nữ tóc hồng lập tức truyền ra.

"Vì cái gì?"

"Hiện tại chúng ta đã biết cao nhất danh sách chính là ngày đó gặp phải danh sách 4, danh sách 4 thực lực không đủ!"

"Thực lực của chúng ta tại tăng lên, thực lực của quỷ dị cũng tại tăng lên, hơn nữa, nhân số bên trên, chúng ta cũng là thế yếu!"

"Chỉ cần có người thật dám xây thành, không nói nhiều, trong phạm vi ngàn dặm quỷ dị sợ là đều sẽ tìm đi qua!"

Tiểu Ngư Nhi âm thanh cũng gia nhập thảo luận, tiểu nha đầu này tựa hồ có chút không phục.

"Quỷ dị khủng bố, nhưng Siêu Phàm giả cũng không kém a, chúng ta... Chúng ta sẽ có một ngày sẽ thành công."

Trần Dã ha ha ha cười một tiếng: "Đúng vậy a, ta cũng tin tưởng có một ngày sẽ thành công!"

"Chử đội, ngươi thấy thế nào?"

Thanh âm đinh đông cũng truyền ra.

Nếu như là những lời khác đề, vị này lạnh lùng thanh đạm nữ nhân sợ là không có gì ý nghĩ.

Nhưng cái đề tài này, nàng cảm thấy rất hứng thú.

Chử Triệt trầm ngâm một chút nói ra: "Ta đồng ý Trần Dã cách nhìn, hiện nay không được! Liền xem như lại nhiều người, cũng rất khó đem thành thị đoạt lại."

"Đúng rồi, Chử đội, các ngươi còn nhớ hay không đến cái kia Thập Bát đại gia, lão đầu kia đến cùng là dùng cái gì thủ đoạn để đám này bị quỷ dị ô nhiễm Quỷ Dị Cộng Sinh Siêu Phàm giả nghe hắn lời nói?"

Thiếu nữ tóc hồng nâng một vấn đề.

"Là khế ước!"

Vấn đề này Chử Triệt ngược lại là biết, hắn còn chuyên môn liền vấn đề này hỏi Trần Vĩnh Cố.

Trần Vĩnh Cố lúc ấy cũng không có giấu diếm hắn, đầu đuôi ngọn nguồn đem nguyên nhân nói cho Chử Triệt.

"Có ý tứ gì?"

"Đây là Khế Ước danh sách Siêu Phàm giả một loại năng lực, bọn hắn có khả năng cung cấp một loại trống không khế ước, có thể căn cứ người sử dụng cần điền nội dung, sau đó ký kết khế ước."

"Một khi khế ước thành lập, không thể làm trái, nếu không liền sẽ nhận đến trừng phạt!"

"Phía trước bọn hắn gặp phải một cái đội xe, trong đội xe liền có loại này khế ước Siêu Phàm giả, hắn đổi không ít!"

"Loại này khế ước có lẽ không tiện nghi đi!"

"Đương nhiên, đây cũng là vì cái gì Thần Tượng thôn cái gì đều thiếu nguyên nhân một trong!"

"Khế Ước danh sách Siêu Phàm giả? Cái này đang nghe như thế nào là lạ?"

"Một cái rất thần kỳ danh sách, căn cứ lão đầu thuyết pháp, cái này danh sách Siêu Phàm giả tại danh sách 1 thời điểm, có khả năng lựa chọn một kiện đồ vật ký kết khế ước, một khi khế ước thành công, thứ này liền có thể trực tiếp biến thành Kỳ vật, rất thần kỳ."

"Tê... Chỉ cần ký kết liền có thể biến thành Kỳ vật? Ngưu như vậy? Vật sống vật chết đều có thể?"

Trần Dã cũng nghe được có chút giật mình.

Chỉ cần ký kết khế ước liền có thể được đến Kỳ vật, đây chẳng phải là thần?

Mình muốn được đến một kiện Kỳ vật cũng không dễ dàng.

Đừng nhìn chỉ cần thăng cấp liền có thể được đến Kỳ vật.

Nhưng điểm sát lục rất khó làm.

Mỗi lần được đến điểm sát lục quá trình, đều kèm theo tùy thời tử vong nguy hiểm.

Kết quả đối phương chỉ cần ký kết khế ước liền có thể được đến?

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa về sau đến Kỳ vật sẽ tràn lan hay sao?

"Nghe thôn trưởng lão đầu nói là, vật sống vật chết đều có thể, thậm chí điện tử sản phẩm cũng được, nhưng cũng không có các ngươi nghĩ như vậy không hợp thói thường, cũng là có hạn chế, đại bộ phận Khế Ước danh sách Siêu Phàm giả, danh sách 1 giai đoạn cũng chỉ có thể ký kết một lần khế ước."

"Hơn nữa, bọn hắn bắt đầu thông qua ký kết khế ước được đến Kỳ vật số hiệu xếp hạng sẽ không cao lắm."

"Cho nên các ngươi cũng không cần lo lắng."

"Trên thế giới này, không có bất kỳ cái gì một cái danh sách là vô địch, mỗi cái danh sách đều có sở trường của mình, cũng có chính mình lực chỗ không bằng!"

Nghe đến Chử Triệt một chút xíu đem từ thôn trưởng nơi đó nghe được thông tin nói cho các đồng đội.

Trần Dã một tay lái xe, bảo trì đều đặn nhanh tiến lên.

Tiểu Vũ đánh vào trên mui xe, tạo thành kỳ diệu trắng tạp âm.

Trong lúc nhất thời vậy mà khó được hài hòa.

Đội xe tại trên đường chậm rãi tiến lên.

Trần Dã có loại ảo giác, cảm giác mình có thể một mực mở đến thế giới phần cuối.

Đột nhiên phía trước nhất lái xe bắt đầu giảm bớt tốc độ, cuối cùng trực tiếp ngừng lại.

Trần Dã nhìn thấy phía trước có một khỏa hoành đổ vào mặt đường đại thụ.

Cây to này rất lớn, đường kính không sai biệt lắm liền có hơn mười mét.

Trực tiếp đem toàn bộ mặt đường đè gãy, cứ như vậy hoành ngăn tại mặt đường.

Thân cây hướng hai bên dọc theo đi rất xa, chỉ có thể nhìn thấy rậm rạp cành cây.

Vỏ cây đã bị Tiểu Vũ ướt nhẹp.

Thân cây cùng mặt đất tiếp xúc địa phương đã sinh ra một chút rễ phụ, đem thân cây cùng bùn đất kết nối.

Trần Dã bản năng cảnh giác lên.

Trời sinh tính đa nghi hắn, chỉ cần là nhìn thấy bất luận cái gì có chút khác thường sự tình, chính là trước hoài nghi một tay lại nói.

Những cái kia tùy tiện, đã sớm chết hết.

Tại cái này tận thế trước mặt.

Bọn hắn những người này non nớt giống một tân binh viên.

Cầm lấy đối nói khí trực tiếp hỏi: "Chử đội..."

Chử Triệt lời nói lập tức liền truyền trở về: "Ta không có cảm ứng được quỷ dị khí tức!"

"Thật chẳng lẽ là cây?"

"Như thế lớn cây, trước đây nhưng cho tới bây giờ chưa từng thấy!"

Mấy người thảo luận một phen.

Kết quả cuối cùng là Trần Dã dùng Hơi Khói Mô Phỏng đi qua thăm dò.

Một điếu thuốc khí phun ra, một cái hình người khói lung la lung lay tới gần.

Tất cả đội xe đều làm ứng đối biến cố chuẩn bị.

Thiếu nữ tóc hồng tùy thời chuẩn bị phát động công kích.

Đinh Đông xuống xe đứng tại bên cạnh xe, để Chu Hiểu Hiểu đem xe đi phía sau dời mấy cái chỗ đỗ, thuận tiện tùy thời xoay người bỏ chạy.

Trần Dã đã đem xe treo lên ngược lại ngăn.

Tất cả xe đều không có tắt máy, tùy thời chờ đợi làm ra chuẩn bị.

Người mô phỏng hình trước sau chuyển tầm vài vòng.

Trần Dã thậm chí để người mô phỏng tính gõ gõ thân cây, kết quả chính là cái gì cũng không có phát sinh.

"Ta đến thử xem!"

Trong bộ đàm truyền đến thanh âm của thiếu nữ tóc hồng.

Chỉ thấy phi kiếm trực tiếp từ chiếc kia không người lái trong xe việt dã bay ra ngoài, mang theo sắc bén kiếm mang, lơ lửng tại trước đại thụ mặt.

Không đợi Trần Dã làm ra phản ứng.

Phi kiếm nháy mắt hóa thành vô số kiếm mang nổ bắn ra thô to thân cây.

Vô số mảnh gỗ vụn một nháy mắt nổ tung.

Ngay tại lúc này.

Đại thụ kia đột nhiên bộc phát một trận vô cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Còn có đại lượng máu tươi bắn tung tóe.

Mấy người cùng nhau giật mình.

Trần Dã lập tức phun ra một điếu thuốc khí, trực tiếp mô phỏng một cái to lớn mặt phẳng nghiêng, đem tất cả mảnh gỗ vụn cùng máu tươi ngăn lại.

Cùng lúc đó, Tử Thần từ khói bên trong tránh thoát.

Căm Hận cũng nắm trong tay.

Đạp xuống chân ga, Tận Thế Pickup lốp xe trên mặt đất ma sát ra mảng lớn hơi khói, toàn bộ xe điên cuồng rút lui.

Trực tiếp lui ra hơn mấy chục mét.

Giống như Trần Dã phản ứng, còn có Chử Triệt Chử đội trưởng.

Hai chiếc xe phản ứng nhanh đến dọa người, cơ hồ là đồng thời làm ra phản ứng, không phân trước sau.

Đến mức cái khác mấy chiếc xe, như cũ dừng ở tại chỗ.

Chỉ có Thiết Sư, từ đầu tới đuôi đều không có tỉnh qua.

Con hàng này hiển nhiên đối các đồng đội cực độ yên tâm.

Thê lương tiếng thét chói tai không sai biệt lắm kéo dài mười giây đồng hồ tả hữu.

Lúc này mới chậm rãi yên tĩnh.

Thiếu nữ tóc hồng mặt đen đen nhìn xem lui ra ngoài thật xa hai chiếc xe.

Không phải, hai cái này đồ vật làm sao lại như thế sợ chết sao?

Đinh Đông cũng là một mặt im lặng.

Tiểu Ngư Nhi đem đầu lộ ra cửa xe, điểu điểu trên nét mặt một mặt xem thường!.