Chương 249: Tiểu Vũ

Chương 249: Tiểu Vũ

Cùng hai người tưởng tượng không giống, chuyện nguy hiểm gì đều không có phát sinh.

Ngoại trừ đầy đất huyết hồng sắc giống khối thịt mảnh gỗ vụn bên ngoài, tiếng thét chói tai biến mất sau đó, hoàn toàn yên tĩnh.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người liếc nhau, đều ngầm hiểu lẫn nhau xem như chuyện gì đều không có phát sinh.

Đám người lúc này nhìn, đường kính mười mấy thước trên cành cây xuất hiện một cái đủ để thông qua một chiếc xe lỗ lớn.

Trên cái hang lớn rậm rạp chằng chịt chảy xuống đỏ thắm giọt máu, rất mau đem xung quanh phủ lên thành lò sát sinh đồng dạng tình cảnh, tràn ngập mùi máu tươi.

Bất quá vẫn là có chút máu tươi văng đến thân xe mặt ngoài.

Những máu tươi này rất nhanh liền hủ thực thân xe mặt ngoài sơn, từng khối gỉ ban xuất hiện tại thân xe mặt ngoài.

Bất quá cũng may Trần Dã phía trước dùng Hơi Khói Mô Phỏng chặn lại đại bộ phận, bị bắn tung tóe đến cũng chỉ là một phần nhỏ, không hề ảnh hưởng đội xe bình thường chạy.

Quan sát sau mười mấy phút, xác định không có nguy hiểm.

Đội xe bắt đầu chậm rãi thông qua cái hang lớn này.

Bất quá tại thông qua phía trước, những người sống sót đem trên mặt đất dòng máu tất cả dọn dẹp sạch sẽ.

Huyết thủy này có mãnh liệt tính ăn mòn, có thể ăn mòn kim loại, cũng có thể ăn mòn cao su.

Nếu là những này máu loãng dính vào lốp xe, sợ là vài phút phải báo phế.

Quá trình này hoa không sai biệt lắm nửa giờ.

Thậm chí Tiết Nam để những người sống sót trên mặt đất trải một chút cành cây cùng bùn đất.

Trần Dã tiếp tục dùng Hơi Khói Mô Phỏng một cái lối đi, đem những cái kia một mực nhỏ giọt máu loãng ngăn tại ngoài thông đạo mặt.

Đội xe cẩn thận từng li từng tí thông qua.

Tiểu Vũ như cũ tí tách hạ cái không ngừng.

"Chử đội, cái này mưa lúc nào ngừng a?"

Trần Dã cầm lấy bộ đàm hỏi một câu.

Cái này một mực hạ mưa, cũng để cho Trần Dã có chút bất an.

Phía trước trải qua cực đoan tuyết lớn cùng sương mù thời tiết, để Trần Dã rất hoài nghi có phải là thời tiết mưa to cũng muốn tới một cái.

Tận thế sau đó, cực đoan thời tiết tình huống càng ngày càng nhiều.

"Đúng vậy a, Chử đội, ngươi không phải có khả năng cảm ứng thời tiết sao? Cái này mưa thật quá phiền."

Thiếu nữ tóc hồng lập tức ở trong kênh nói chuyện lên tiếng ủng hộ.

Người Dẫn Đường danh sách 2 Thần Ẩn Giả có cảm ứng hai mươi bốn giờ trong vòng thời tiết năng lực biến hóa.

Thời gian dài trời mưa, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác trên thân nấm mốc nấm mốc, quần áo trên người cũng có chủng ẩm ướt cảm giác.

Liền xem như Siêu Phàm giả, cũng không thích loại này cảm giác.

Trong bộ đàm truyền đến Chử Triệt bất đắc dĩ âm thanh: "Ít nhất trong hai mươi bốn giờ, cái này mưa là không dừng được, các ngươi cũng đừng nghĩ!"

"Nhưng các ngươi cũng không cần lo lắng, hiện nay sẽ không có rất lớn thời tiết biến hóa, loại này Tiểu Vũ cũng không đối với chúng ta di chuyển tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng."

"Bất quá, có một món khác chuyện tốt có thể nói cho các ngươi!"

"Chuyện gì tốt! ?"

Trong bộ đàm truyền đến thiếu nữ tóc hồng yếu ớt âm thanh.

"Hiện nay chúng ta còn tính là an toàn, cách chúng ta gần nhất nguy hiểm có 50 km, lại không có hướng chúng ta bên này di động dấu hiệu!"

"Cho nên?"

"Cho nên, chúng ta có thể tìm địa phương hạ trại!"

Tận thế sau đó hạ trại cùng trước tận thế hạ trại có rất lớn khác nhau.

Tại dạng này nguy hiểm tận thế hoàn cảnh bên trong.

Hạ trại yếu tố đầu tiên chính là bảo đảm sẽ không bị quỷ dị phát giác cùng tới gần.

Thứ hai mới là hạ trại tam cao điều kiện.

Đài cao hoặc là cao điểm thế tránh cho nước đọng.

Cây cao có thể chắn gió.

Cao tầm mắt có thể quan sát xung quanh tình huống.

Còn có mặt khác muốn tránh khỏi điều kiện.

Nhưng đối với trong đội xe Siêu Phàm giả đến nói, rất nhiều điều kiện đều có thể xem nhẹ, dù sao Siêu Phàm giả năng lực cũng không phải trang trí.

Đội xe mở không sai biệt lắm 10 km, mới tại Chử Triệt dưới đề nghị, tìm một cái trống trải sườn đất xem như tối hôm nay hạ trại địa điểm.

Xung quanh khắp nơi đều là thật cao cây cối, không cần lo lắng gió vấn đề.

Có Người Dẫn Đường cam đoan, cũng không cần lo lắng những này trong rừng cây có cái gì quỷ dị tồn tại.

Ít nhất đại bộ phận quỷ dị đều không có cách nào trốn qua Người Dẫn Đường cảm ứng.

Đến mức nước đọng vấn đề.

Mưa rơi không lớn, mặt đất mặc dù đã có chút vũng bùn.

Nhưng không đến mức sinh ra đại lượng nước đọng.

Hơn nữa lựa chọn hạ trại địa điểm địa thế cũng hơi cao một chút, này liền càng thêm giảm bớt nước đọng khả năng.

Năm chiếc xe đơn giản vây thành một cái nho nhỏ vòng tròn.

Đã bắt đầu có người xây dựng lều vải.

Xây dựng lều vải đã thành tận thế bên trong những người sống sót cần thiết kỹ năng.

Hơn nữa mọi người đối lều vải đủ loại lợi dụng, đã đạt đến đỉnh phong.

Nhân loại vĩnh viễn là có khả năng mức độ lớn nhất lợi dụng trên tay mình vật tư chủng tộc.

Các khoản đó lều lán phần lớn vẫn là phía trước từ Đà Đội nơi đó được đến.

Dưới sự chỉ huy của Tiết Nam, mọi người dùng mấy cây sợi dây đem năm chiếc xe kết nối, sau đó lại đem mấy cái màn trời mở ra cố định tại trên sợi dây, tại doanh địa tạm thời ở giữa tạo thành một cái đơn giản cỡ lớn màn trời.

Mặc dù có chút đơn sơ, nhưng đối mặt loại này Tiểu Vũ vẫn là không nhiều lắm vấn đề.

Tiếp xuống chính là nhóm lửa vấn đề.

Cũng may phía trước dự trữ một chút củi khô, nếu không hiện tại đi đốn cây mộc xem như củi khô.

Dùng những này củi ướt nhóm lửa, sợ không phải muốn hun chết người.

Mỗi người đều có chính mình công tác.

Có người bắt đầu kiểm tra chiếc xe.

Có ít người vội vàng nhóm lửa.

Cũng có người giúp đỡ xử lý nguyên liệu nấu ăn.

Doanh địa rất nhanh liền dâng lên lượn lờ khói bếp.

Lại thêm lập lòe ánh lửa, trong lúc nhất thời cũng để cho cái này doanh địa tạm thời khó được hiện ra mấy phần ấm áp.

Siêu Phàm giả cùng bình thường người sống sót vẫn là tách ra hai cái lò.

So sánh trước đây cơm nước, hiện tại đội xe cơm nước hơi tốt hơn một chút.

Bữa tối bên trong gần như mỗi người đều phân đến một cái không lớn nướng khoai tây.

Còn có một chút dùng qua kỳ mét nấu đến nát bét cháo, lại thêm mấy khối hết hạn bánh bích quy.

Đương nhiên, bánh bích quy cũng không phải đầy đủ, có ít người phân đến chính là đường.

Có ít người phân đến chính là lạt điều, cũng có người phân đến tuyết bánh.

Còn có một khối nhỏ thịt cá.

Không có người phàn nàn.

Đặc biệt là cái kia không lớn nướng khoai tây.

Có ít người trước tận thế ăn đất đậu giới hạn tại thịt hầm hoặc là sợi khoai tây, nướng khoai tây loại này là chưa ăn qua.

Lần thứ nhất ăn đất đậu là tại đội xe lúc ấy đi Trường Thọ thôn thu thập vật tư thời điểm.

Hiện tại là lần thứ hai.

Cái này tại trước tận thế không thấy được một đạo thức ăn ngon, lại làm cho một ít người ăn đỏ cả vành mắt.

Chử Triệt nhìn xem trong bát cơm trắng, khẽ thở một hơi nói ra: "Các vị, nói cho các ngươi một cái tin tức không tốt lắm, chúng ta vật tư giống như không có nhiều."

Phía trước thịt cá rất nhiều đều đổi cho Thần Tượng thôn.

Về sau Thần Tượng thôn gặp phải Oán Linh tập thôn, rất nhiều người sống sót liền đem chính mình xứng phân một chút cho các thôn dân.

Trải qua một lần kia tai nạn các thôn dân, cơ hồ là không còn có cái gì nữa.

Lúc này mới để những người sống sót cùng các thôn dân quan hệ cấp tốc ấm lên.

Thế cho nên về sau rời đi thời điểm, mỗi cái đều là lưu luyến không bỏ.

Ví dụ như Tôn Thiến Thiến, nữ nhân này mượn đổi Thanh Khiết phù cái cớ, cơ hồ đem chính mình vật tư lại đổi rất nhiều đi ra.

Tự nhiên là đưa tới tiểu Ngư Nhi một trận oán trách.

Trước tận thế dạng này người có rất nhiều.

Rõ ràng chính mình cũng trôi qua cũng không giàu có, nhưng chính là không muốn nhìn nhân gian khó khăn.

Một tháng cũng liền mấy ngàn khối tiền lương, kết quả xoát video ngắn nhìn thấy những cái kia bị cực khổ người, từng cái con mắt hồng hồng, khóc nước mũi một cái nước mắt một cái, sau đó toàn bộ đều lau tay áo bên trên.

Thiếu nữ tóc hồng chính là trong đó một cái.

Nữ nhân này trước đây còn có một chút Trần Dã tâm ngoan thủ lạt phong cách, có lẽ là bởi vì thực lực tăng lên.

Cũng có lẽ là tận mắt nhìn đến Thần Tượng thôn thảm trạng.

Để nàng lần này tại Thần Tượng thôn có chút quá mức thiện lương.

Mà chính Trần Dã...

Tốt a, đổi cái kia 《Thôn Khí thuật》 liền tốn rất nhiều, ỷ vào chính mình một người ăn no, cả nhà không đói bụng, con hàng này đổi đồ vật cũng không có những người khác áp lực lớn như vậy.

Thế cho nên còn lại vật tư cũng không phải rất nhiều.

Đương nhiên, đủ chính hắn là không có vấn đề.

Dù sao sau cùng hiện trạng chính là vật tư không có nhiều, lại đều có các nguyên nhân.

Tận thế đến bây giờ, nhân loại cơ bản mất đi sinh sản năng lực.

Bởi vậy, liền xem như danh sách 9 đến, cũng không có biện pháp biến ra vật tư tới..