Chương 250: Thôn Nguyệt thuật

Chương 250: Thôn Nguyệt thuật

Lần này vật tư không đủ cùng ngày trước vật tư không đến khác nhau rất lớn.

Trước đây vật tư không có, đó chính là thật một chút cũng không có.

Ngoại trừ tìm kiếm địa phương thu thập vật tư, không có cái khác đường lui có thể nói.

Mà bây giờ, từ Lưu giáo sư nơi đó cầm tới loại sản phẩm mới mỗi cách một đoạn thời gian đều có thể thu hoạch một chút khoai tây cùng măng tây.

Mặc dù phân cho mỗi người cũng chỉ có rất rất ít một bộ phận.

Nhưng ít ra sẽ không lập tức chết đói.

Đây chính là lần này Thần Tượng thôn một nhóm lấy được lớn nhất thu hoạch.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là sẽ không lập tức chết đói.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là dựa vào như thế điểm sản xuất, cũng không thực tế.

Dù sao sản lượng quá ít, quá nhiều người.

Bất quá có ít như vậy sức mạnh, đại gia trong lòng cũng không có bao nhiêu kinh hoảng.

Nhưng vẫn là thảo luận tiếp xuống nên như thế nào thu thập vật tư.

Hơn nữa, Trần Dã phát hiện, chính mình thuốc lá dự trữ cũng nhanh về không.

Phải biết, khói thế nhưng là chính mình viên đạn.

Liền xem như khoảng thời gian này tiết kiệm một chút rút, hiện tại cũng nhanh thấy đáy.

Vạn nhất ngày nào không có khói, năng lực của mình chẳng phải là dùng không được?

Trần Dã vẫn luôn không có đi chủ động cân nhắc vấn đề này.

Kinh lịch Thần Tượng thôn chiến dịch sau đó, vấn đề này không phải do Trần Dã không suy nghĩ.

Theo sức sản xuất sa sút, thuốc lá là rút một chi liền thiếu đi một chi.

Hơn nữa cũng không đơn thuần chỉ có chính mình tại thu thập thuốc lá.

Trên thế giới này người sống sót cũng có rất nhiều tại thu thập những vật này.

Xem ra cần phải nghĩ biện pháp tránh cho tương lai một ngày nào đó thuốc lá đoạn cung cấp dẫn đến sức chiến đấu không đủ vấn đề.

Mê Vụ Chi Chủ, cái tên này đang nghe không sai.

Chỉ là không biết Mê Vụ Chi Chủ có khả năng hay không tự sản tự mãn.

Có phải là liền xem như không có thuốc lá, cũng có thể điều động mê vụ chiến đấu.

Dù sao Mê Vụ Chi Chủ cái tên này liền đang nghe liền điểu bạo.

Còn có quái vật Pickup, còn sót lại một ngàn điểm sát lục a.

Liền kém một ngàn.

"Trần Dã, Trần Dã!"

Liền tại Trần Dã thất thần thời điểm, bên tai truyền đến âm thanh.

"Trần Dã, mở hội đâu, ngươi đi cái gì thần nhi a!"

Thiếu nữ tóc hồng không khách khí oán trách.

Tất cả mọi người nhìn xem Trần Dã, cho rằng Trần Dã nghĩ đến cái gì.

Trần Dã thở dài nói ra: "Ta nhanh không có khói, các ngươi ai còn có? Cho ta một chút?"

"Có xấu hổ hay không, có xấu hổ hay không, há mồm liền muốn, khói cũng là muốn đổi, ta còn có nửa cái, ngươi một hồi đến tìm ta, ta đổi với ngươi!"

Thiếu nữ tóc hồng mặc dù phàn nàn, nhưng vẫn là tính toán đem còn lại nửa cái khói còn cho Trần Dã.

Trần Dã vui mừng không thôi gật đầu.

"Tận thế đến quá đột ngột, người sống quá ít, bởi vậy cũng liền tạo thành chỉ cần chúng ta nguyện ý đi sưu tập vật tư, vẫn là rất dễ dàng thu thập đến."

"Chính là nguy hiểm không cách nào đem khống, lần này..."

"Lần này chúng ta tận khả năng thu thập những cái kia thời hạn sử dụng lâu một chút vật tư!"

"Luôn ăn những cái kia hết hạn thực phẩm, thời gian dài đối tất cả mọi người không tốt!"

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, trên thế giới người liền chết 99% trở lên, thậm chí là 99,99%.

Bởi vậy, trong thành thị rất nhiều siêu thị cùng thị trường bên trên, còn có rất nhiều không kịp tiêu hao vật tư.

Người sống rất ít, thành thị lớn như vậy, rất nhiều vật tư còn không kịp bị thu thập đi, liền đã thả hết hạn.

Thậm chí có chút cư dân trong nhà cũng có rất nhiều dự trữ vật tư.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, hết hạn vật tư càng ngày càng nhiều.

Chử Triệt càm ràm lải nhải đem thu thập vật tư kế hoạch nói một lần.

Lần này thu thập vật tư định tại ba ngày sau.

Dựa theo đội xe con đường tiến tới, ba ngày sau liền có thể đi qua một cái tiểu trấn.

Cái trấn nhỏ kia liền thành lần này mục tiêu.

Đơn giản tiểu hội cũng liền mở bốn năm phút tả hữu.

Đại gia riêng phần mình tản ra.

Trần Dã hấp tấp đi theo mười chín tuổi thiếu nữ sau lưng, trả giá một chút vật tư đổi đến cái kia nửa cái thuốc lá.

Bất quá cũng may Trần Dã là chính mình một người qua.

Coi như vật tư tiến một bước giảm bớt cũng không thế nào lo lắng.

Ba ngày sau chính là thu thập vật tư thời điểm.

Bằng vào mình bây giờ thực lực, tất nhiên có khả năng kiếm được đầy bồn đầy bát.

Tiểu Vũ như cũ tại tí tách hạ cái không ngừng.

Cũng liền trên đỉnh đầu có một mảng lớn mây đen.

Huyết Nguyệt thì là từ mây đen bên trong lộ ra một chút xíu, cố gắng đem huyết sắc ánh trăng rơi tại đại địa bên trên.

Trần Dã trở lại chính mình Tận Thế Pickup trước xe.

Lần này có thùng xe, hơn nữa còn là hệ thống xuất phẩm, chuyên môn lưu lại nghỉ ngơi vị trí.

Bởi vậy, Trần Dã cũng không có tính toán tại trên mặt đất dựng lều vải.

Dù sao hoàn cảnh như vậy bên dưới tại trên mặt đất dựng lều vải cũng không phải cái gì lựa chọn tốt.

Trần Dã đem đổi lại nửa cái khói cẩn thận giấu kỹ, lúc này mới lòng tràn đầy mong đợi mở ra buồng xe một bên.

Ngước mắt nhìn trên trời Huyết Nguyệt.

《Thôn Khí thuật》 đã thăng cấp kết thúc, một mực không có thời gian tu luyện.

Đối với thăng cấp sau đó 《Thôn Khí thuật》.

Trần Dã trực tiếp lấy tên gọi là 《Thôn Nguyệt thuật》.

Chủ yếu là môn này tu luyện pháp môn cùng phía trước 《Quan Huyết Nguyệt hô hấp pháp》 có chút giống, hiển nhiên là hệ thống tại thăng cấp thời điểm, tham khảo 《Quan Huyết Nguyệt hô hấp pháp》 bên trong một chút pháp môn.

Cũng là đi dựa vào Huyết Nguyệt năng lượng đến làm bản thân lớn mạnh con đường.

Danh tự Trần Dã cũng lấy được rất đơn giản ngay thẳng.

Dựa theo 《Thôn Nguyệt thuật》 bên trong thuyết pháp, Trần Dã hai chân xếp bằng ở Huyết Nguyệt có khả năng soi sáng địa phương.

Nín thở ngưng khí, dựa theo Thôn Nguyệt thuật bên trong biện pháp bắt đầu luyện tập.

Chỉ là vừa bắt đầu tu luyện, Trần Dã liền có thể cảm giác được rõ ràng khác biệt.

Trước đây Quan Huyết Nguyệt Hô Hấp Pháp là thông qua tần số đạt tới cộng hưởng, đem Huyết Nguyệt ánh trăng bên trong năng lượng đưa vào trong cơ thể, sau đó chậm rãi đồng hóa.

Mà bây giờ, 《Thôn Nguyệt thuật》 pháp môn muốn bá đạo rất nhiều.

Là trực tiếp đem Huyết Nguyệt ánh trăng bên trong năng lượng thôn phệ, hiệu suất so trước đó mạnh rất rất nhiều.

Chỉ là thoáng tu luyện một hồi, Trần Dã liền cảm giác được Huyết Nguyệt năng lượng yếu kém rất nhiều.

Vừa nhấc mắt, nhìn thấy trên trời Huyết Nguyệt đã bị mây đen che đậy.

Trần Dã thầm than một hơi!

Khí trời chết tiệt này.

Bất quá Huyết Nguyệt chỉ là bị mây đen che giấu, cũng không có thật biến mất.

《Thôn Nguyệt thuật》 vẫn là có thể luyện, chỉ là không có phía trước cao như vậy hiệu suất mà thôi.

Một mực tu luyện tới nửa đêm, Trần Dã mới xem như kết thúc hôm nay tu luyện.

Đến đây, Trần Dã có khả năng rất rõ ràng cảm giác đến trong cơ thể mình siêu phàm chi lực rất là vui thích, tăng trưởng tốc độ cũng rất nhanh.

Không dám nghĩ nếu như như thế một mực tu luyện.

Chính mình sợ là cũng muốn không được bao lâu liền có thể tấn thăng danh sách 3 đi.

Đến lúc đó là đi vốn là danh sách vẫn là Mê Vụ Chi Chủ đây.

Lão đầu kia nói danh sách 3 thời điểm, có ba đầu chi nhánh, cái kia đầu thứ ba chi nhánh lại là cái gì dạng?

Tiểu Vũ như cũ hạ cái không ngừng.

Đang nghe tiếng mưa rơi ngủ, cũng coi là miễn phí trắng tạp âm.

Sáng ngày thứ hai.

A

Một tiếng hét lên vang vọng toàn bộ doanh địa.

Trần Dã cả người lập tức từ trên giường bắn lên, tiếp theo một cái chớp mắt hóa thành khói xanh biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đứng ở Tận Thế Pickup nóc xe, đỏ tươi mắt trái khắp nơi liếc nhìn.

Không vẻn vẹn Trần Dã như vậy.

Liền thiếu nữ tóc hồng cũng đứng ở nóc xe, cầm trong tay Hỏa Long kiếm hai mắt như điện.

Đinh Đông nữ nhân này không biết lúc nào xuất hiện tại một cây đại thụ trên chạc cây, giống như một cái không tiếng động mà trí mạng diều hâu.

Đến mức Chử Triệt Chử đội trưởng, con hàng này đã xuyên thấu qua cửa sổ xe hộ không ngừng ra bên ngoài dò xét.

Đột nhiên, Trần Dã con ngươi màu đỏ ngòm điên cuồng co vào, trong con mắt phù văn nhẹ nhàng chuyển động, tay phải đã đè xuống bên hông Căm Hận.

Hắn nhìn thấy rít gào lên âm thanh đầu nguồn.

Một bộ khô héo bị ăn một nửa thi thể nằm tại trong nước bùn.

Mà thi thể kia bên cạnh bất ngờ có một đóa lạnh nhạt tiểu bạch hoa.

Không sai, chính là một đóa nhàn nhạt, rất bình thường tiểu bạch hoa.

Tiểu bạch hoa mở ra cánh hoa, lộ ra trong đó tràn đầy răng nanh, từng ngụm thôn phệ thi thể huyết nhục.

Không đúng, không chỉ một đóa, là mấy đóa.

Cách đó không xa một cái hoảng sợ nữ nhân nhìn xem bên này, trên mặt không có một tia huyết sắc..