Chương 251: Đỉnh chuỗi thực vật đổi người rồi

Chương 251: Đỉnh chuỗi thực vật đổi người rồi

"Cả cây cao chừng khoảng 25 cm, ngoại hình có bạch hoa hình thái, hằng ngày màu trắng nụ hoa trạng thái, săn bắn lúc lại mở ra cánh hoa, cánh hoa có tinh mịn răng nanh."

"Gặp phải nguy hiểm sẽ đem bộ rễ từ trong đất rút ra chạy trốn, tốc độ ước chừng cùng người trưởng thành không tỉnh tốc độ tương đối."

"Quần cư, răng nanh có tê liệt hiệu quả, thích săn bắn so với mình hình thể lớn mấy lần thậm chí mấy chục lần gấp mấy trăm lần cỡ lớn thú săn!"

"Thích tại trời mưa xuất hiện!"

"Âm thanh giống như rắn!"

"Ngày 22 tháng 6 sớm, doanh địa một tên người sống sót bị loại này Du Tẩu Xỉ Bao săn bắn mà chết."

"Phát hiện thời điểm, nên người sống sót thân thể một nửa đã bị Du Tẩu Xỉ Bao thôn phệ."

Đây là Chử Triệt Chử đội trưởng tại chính mình trong bút ký ghi chép nội dung.

Chử Triệt không phải chuyên nghiệp thực vật học chuyên nghiệp nhân tài, miêu tả không hề giống như rất nghiêm cẩn, nhưng đối với một người bình thường đến nói, như thế ghi chép cũng không tính là vấn đề gì.

Mà lúc này, đám người tụ tập tại Chử đội trưởng lều vải lớn bên trong, đối trước mắt sinh vật ném đi ánh mắt tò mò.

Chử đội trưởng cái này lều vải là hắn đêm qua chỗ ngủ, cũng coi là công tác cùng nghỉ ngơi địa phương.

Chỉ cần là có thời gian có điều kiện, Chử đội trưởng là không muốn ngủ ở trên xe.

Trước mặt mọi người mấy cái trong suốt bình thủy tinh bên trong, chứa chính là loại này bị Chử đội trưởng mệnh danh là Du Tẩu Xỉ Bao sinh vật.

Những này bình thủy tinh trước đây có rất nhiều trang Lão Cán Mụ tương ớt.

Cũng có là đựng trái cây đồ hộp.

Hiện tại toàn bộ đều biến thành trang những này tiểu quái vật vật chứa.

Mấy cái này bình thủy tinh bên trong, có Du Tẩu Xỉ Bao đã co lại thành một cái nụ hoa không nhúc nhích, tựa hồ là tại ngủ say.

Mà có thì là mở ra nụ hoa, lộ ra tràn đầy tiểu răng nanh cánh hoa hướng mọi người phát ra uy hiếp "Híz-khà-zz hí-zzz" âm thanh.

Đây là vừa rồi Trần Dã dùng khói khí đem những này tiểu quái vật quấn lấy, sau đó cất vào cái bình bên trong.

Về phần tại sao có thể nhìn ra răng nanh có tê liệt hiệu quả.

Là từ cái kia bị nuốt lấy nửa người xui xẻo người sống sót trên thân được đến kết quả.

Căn cứ cùng cái này người chết cùng một chỗ đồng bạn nói, nửa đêm trong lúc mơ mơ màng màng, người này tựa hồ là rời giường đi ra đi WC.

Lúc ấy buồn ngủ u ám, cũng không có nhiều để ý tới.

Mãi cho đến buổi sáng tỉnh lại mới phát giác không thích hợp, sau đó liền thấy một màn kia.

Trong đó cũng không nghe thấy bất luận cái gì la lên tiếng kêu cứu mạng.

Đừng nói nàng không nghe thấy, liền xem như Trần Dã bọn hắn, cũng không có nghe đến rất rõ ràng la lên tiếng kêu cứu mạng.

Coi như nghe đến, cũng sẽ tưởng rằng người sống sót đi tiểu đêm.

Dù sao không có khí tức quỷ dị phát ra.

Một cái nam nhân trưởng thành, gặp phải tập kích, lại thế nào cũng có thể phát ra một chút động tĩnh, chỉ cần có thể phát ra một chút dị thường động tĩnh.

Trần Dã bọn hắn khẳng định là có thể bừng tỉnh.

Còn có tối hôm qua người gác đêm, cũng không có nghe đến bất luận cái gì động tĩnh.

Người kia chết tại hắc ám trong rừng cây, người gác đêm đoán chừng cũng là không thấy.

Đội xe buổi tối cắm trại cũng là có sắp xếp bình thường người sống sót gác đêm trực ban.

Mà Trần Dã bọn hắn loại này Siêu Phàm giả, chỉ cần một chút xíu động tĩnh liền có thể tỉnh lại, hơn nữa có Người Dẫn Đường tại, chỉ cần không phải quỷ dị, mặt khác bất luận cái gì biến cố đều có thể kịp thời phản ứng.

Bởi vậy, gác đêm cũng không có trọng yếu như vậy.

Trừ phi là gặp phải tình huống đặc biệt mới sẽ để Siêu Phàm giả gác đêm.

"Đây rốt cuộc là động vật vẫn là thực vật?"

Thiếu nữ tóc hồng quan sát nửa ngày, thậm chí còn dùng tay đầu ngón tay chọc chọc bình thủy tinh, đối trước mắt thứ này tràn đầy nghi hoặc.

"Nên tính là động vật a, những tiểu tử này thế nhưng là ăn cả một cái người."

"Nên tính là thực vật, không thấy được gia hỏa này còn có bộ rễ sao, còn có hoa cánh!"

"Chử đội, ngươi thấy thế nào?"

Trần Dã cùng tiểu Ngư Nhi ai cũng không thuyết phục được người nào, thế là quay đầu nhìn hướng Chử Triệt.

Chử Triệt sắc mặt lại có vẻ rất là nghiêm túc, tựa hồ là nghĩ đến cái gì: "Các ngươi chẳng lẽ liền không có cảm thấy có chút không đúng?"

"Có ý tứ gì?"

"Các ngươi chẳng lẽ liền chưa phát giác chúng ta đoạn đường này đi tới, động vật tựa hồ rất ít?"

Trần Dã nhíu mày, ý thức được Chử Triệt Chử đội trưởng trong giọng nói sợ là không có lời gì tốt.

Đúng vậy a, đoạn đường này đi tới, ngoại trừ gặp phải Thần Tượng, Vụ Giang đại xà loại này.

Trong ngày thường chim nhỏ cùng gà rừng chờ động vật hoang dã, rất ít gặp phải.

Nếu không đại gia cũng có thể cải thiện cải thiện cơm nước.

Đương nhiên, Yêu Tinh hồ cũng gặp phải nhiều như vậy cá lớn, chỉ là những con cá kia không có một đầu nhận biết.

Lại còn mười phần hung tàn, người bình thường đối đầu những này cá lớn, cũng chỉ có làm mồi câu mệnh, cũng chỉ có Siêu Phàm giả có thể đối phó những này trong nước quái vật.

"Chúng ta đoạn đường này đi tới, rời xa thành thị, có đôi khi thậm chí chuyên môn hướng ít ai lui tới địa phương đi, gặp phải động vật mặc dù cũng có, nhưng trên cơ bản là ít đến thương cảm!"

"Nếu không chúng ta đoạn đường này đi tới cũng không đến mức cái gì thú săn đều không có đánh tới!"

"Chử đội, ngươi nói là, trước đây động vật có lẽ cùng nhân loại, cũng chết gần hết rồi, mới động vật lập tức liền xuất hiện."

"Mà mới động vật đều cùng thứ này đồng dạng..."

Trần Dã nhìn thoáng qua trên mặt bàn bình thủy tinh, lời kế tiếp không có nói ra.

Thiếu nữ tóc hồng cùng Đinh Đông sắc mặt cũng thay đổi.

Các nàng đã đoán được Trần Dã lời kế tiếp bên trong ý tứ.

"Mới động vật? ! Có lẽ không có dễ đối phó như vậy, nhân loại chúng ta vẫn luôn là đỉnh cao của chuỗi sinh vật, lần này, sợ là muốn theo trên vị trí này xuống!"

"Những vật nhỏ này tụ tập cùng một chỗ, liền có thể xử lý một cái không có chút nào phòng bị người trưởng thành."

"Cái này có lẽ chỉ là cực kỳ cơ sở sinh vật, tựa như chúng ta trước đây gặp phải thỏ, gà rừng, ếch xanh, nhưng nếu như chúng ta gặp phải chính là một đầu lão hổ!"

"Chư vị, đỉnh chuỗi thực vật đã đổi người, về sau, chúng ta thời gian sợ là càng ngày càng khó qua."

Chử đội trưởng lời nói để đại gia trong lòng trĩu nặng.

Buổi sáng đội xe tổn thất một người.

Đó cũng không phải một cái điềm tốt.

Tiết Nam để người tại rừng cây bên trong đào một cái nho nhỏ phần mộ, đem cái kia một nửa thi thể vùi vào đi, tạo thành một cái nho nhỏ ngôi mộ.

Nữ nhân kia tại trong mưa khóc tan nát cõi lòng, gần như hôn mê.

Hai người này nguyên bản cũng không phải là phu thê, chỉ là ở trong đội xe gặp nhau, sau đó quen biết hiểu nhau.

Nam nhân vốn là Tử Thần giáo hội giáo chúng.

Mà nữ nhân sớm nhất là từ Đà Đội sống sót.

Tận thế sau đó sinh ra tình cảm nam nữ, đối với tình cảm đều đặc biệt trân quý.

Trần Dã thậm chí thường xuyên nhìn thấy hai người này ra vào thành đôi, làm chuyện gì cũng là hai người cùng một chỗ.

Hai người ân ái dáng dấp, cũng rất để người ghen tị.

Tại tận thế bên trong, có thể lấy dũng khí tiến tới cùng nhau người, là đáng kính nể.

Bởi vì, tại dạng này hoàn cảnh bên trong, ngươi yêu tha thiết người kia, có lẽ buổi sáng ngày mai, liền sẽ bị đồng đội vùi vào trong phần mộ.

Vận khí không tốt, có lẽ chỉ là xoay người một cái, liền rốt cuộc không nhìn thấy người ngươi yêu sâu đậm.

Bởi vậy, phần này độc lưu ngươi một người sống sót dũng khí, không phải ai đều có thể tiếp nhận.

Từ Lệ Na ôm lấy nữ nhân bả vai, trên mặt biểu lộ mờ mịt lại đau khổ, nhịn không được hướng Trần Dã bên này nhìn.

Cái kia ánh mắt u oán, nhìn Trần Dã đều có chút mất tự nhiên.

"Cứu, cứu ta... Mau cứu ta..."

Đúng vào lúc này, một lão đầu hoảng hốt từ rừng cây chỗ sâu chạy ra.

Trên mặt một mặt ảm đạm, lại trên mặt biểu lộ cũng rất là kinh hoảng.

Cái kia hoa râm trên tóc đừng hồng nhạt phim hoạt hình kẹp tóc, đỏ tươi bờ môi hiển nhiên là mới vừa bôi son môi không bao lâu.

Một cái bất nam bất nữ khô cằn lão đầu!

Trên lưng còn đeo một cái chí ít có 120 thăng, căng phồng ba lô leo núi.

Quái dị!

Đến cực điểm!.