Chương 252: Các ngươi nhìn ta làm cái gì a?

Chương 252: Các ngươi nhìn ta làm cái gì a?

Chính là một người như vậy đột nhiên xâm nhập doanh địa, nháy mắt để trong doanh địa người vô cùng khẩn trương.

Trần Dã thân ảnh lóe lên, trực tiếp đứng tại sau lưng thiếu nữ tóc hồng, trong tay nắm lấy Căm Hận chuôi đao, một điếu thuốc khí cũng nôn ra.

Thiếu nữ tóc hồng cũng là cầm trong tay Hỏa Long kiếm, biểu lộ cảnh giác, đối với trốn ở sau lưng Trần Dã.

Thiếu nữ tóc hồng rất muốn nhổ nước bọt, nhưng bây giờ không phải nhổ nước bọt thời điểm.

Đến mức Chử Triệt Chử đội trưởng, tay đã tiến vào trong ngực, tựa hồ tính toán tùy thời ứng đối biến cố.

Cả người đã núp ở Đinh Đông sau lưng.

Đinh Đông nữ sĩ cũng là một mặt không thể làm gì lại rất cảnh giác biểu lộ.

Đến mức mặt khác những người sống sót, cũng là một bộ kinh hoảng dáng dấp, có người vội vàng hướng Siêu Phàm giả bên này chạy.

Cũng có người cầm vũ khí lên đề phòng.

Từ Lệ Na nữ nhân này không biết lúc nào trốn đến Trần Dã bên cạnh, tay nhỏ gắt gao bắt lấy Trần Dã góc áo, ánh mắt hoảng sợ.

Trần Dã toàn bộ hành trình đều không có quan tâm nữ nhân này, ngược lại ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm lão đầu này.

"Đại gia không nên hiểu lầm, đại gia không nên hiểu lầm, ta là người, ta là người!"

"Có người muốn truy sát ta, van cầu các ngươi giúp ta một chút!"

"Giúp ta một chút!"

Lão đầu nhìn thấy đại gia cái này phản ứng, trừ bỏ bị Trần Dã cùng Chử Triệt thói quen làm sửng sốt một chút bên ngoài, liền vội vàng bắt đầu giải thích.

Không nói hai lời, Trần Dã đầu tiên là một điếu thuốc khí đem lão đầu cả người bao phủ, Tử Thần cũng tại hơi khói bên trong xuất hiện.

Trước không quản người này nói có phải là thật hay không.

Toàn bộ làm như thì có ác ý người xấu xử lý!

Cẩn thận một chút tổng không sai!

Đối với Trần Dã phiên này hành động, mấy người khác hiển nhiên đã được đến Trần Dã bệnh đa nghi chân truyền, từng cái cũng đều cảnh giác nhìn xem bốn phía, cùng với trước mặt cái này bị hơi khói bao phủ lão đầu.

Đinh Đông thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Một giây sau xuất hiện thời điểm, đã tại thật cao ngọn cây chạc cây bên trên, ánh mắt cảnh giác liếc nhìn.

Hỏa Long kiếm lóe lên, đã xuất hiện tại thiếu nữ dưới chân, thiếu nữ Ngự Kiếm mà lên bay thẳng không trung mà đi.

Tóc hồng tại trong mưa nhỏ tung bay, cặp kia đôi mắt to sáng ngời thoáng như lợi kiếm liếc nhìn một bên khác.

Chỉ còn lại Trần Dã nhìn xem cái này lão già quái dị.

Đại gia lâu như vậy đồng đội, ăn ý mười phần.

Thậm chí một câu đều không nói, riêng phần mình đều đi làm riêng phần mình sự tình.

Chử Triệt Chử đội trưởng khôi phục đội trưởng uy nghiêm, chỉ là thân thể tới gần Trần Dã sau lưng một chút xíu.

Tiết Nam cũng cầm một thanh khảm đao bảo hộ ở Trần Dã quanh người.

Mặt khác người sống sót cũng phần lớn như vậy, bất luận nam nữ.

Đương nhiên, ngoại trừ Từ Lệ Na cùng mấy cái thoạt nhìn cũng rất nhu nhược nữ hài tử, hoặc nam hài tử...

Những người sống sót không dám ra tay với quỷ dị, hoặc là nói liền xem như nghĩ ra tay với quỷ dị cũng không có kế khả thi.

Bình thường vũ khí đối quỷ dị hoàn toàn vô hiệu.

Nhưng đối phó một cái lão đầu, đại gia vẫn là không sợ.

Lão đầu bị hơi khói mê vụ bao phủ, nghe không được, nhìn không thấy, thậm chí liền cảm giác lực đều yếu đi rất nhiều.

Bất quá lão đầu cũng coi là thức thời, rất ngoan ngoãn cái gì cũng không làm.

Chừng mười phút đồng hồ.

Đinh Đông cùng thiếu nữ tóc hồng trở xuống tới mặt đất, đối Trần Dã cùng Chử Triệt lắc đầu.

Động tác này là bày tỏ xung quanh cũng không có phát hiện khác thường.

Chử Triệt cũng lắc đầu, bày tỏ cũng không có phát giác được khí tức quỷ dị.

Trần Dã lúc này mới triệt hồi hơi khói mê vụ.

Bất quá Tử Thần cũng không có tiêu tán, liêm đao lưỡi đao liền gác ở lão đầu trên cổ, chỉ cần Trần Dã một ý nghĩ, Mô Phỏng Tử Thần liền sẽ cắt lấy lão đầu đầu.

Lòng nghi ngờ rất nặng Trần Dã, cũng không định đơn giản như vậy liền tin tưởng đối phương, coi như đối diện người này là cái lão đầu.

"Lão đầu, không phải nói có người truy sát ngươi sao? Người đâu?"

Chử Triệt thân là đội trưởng, tự nhiên ngay lập tức phát ra nghi vấn.

Lão đầu nhìn xung quanh, ánh mắt bắt đầu mê hoặc hoảng sợ, sau đó chậm rãi bình tĩnh.

Đại đại thở dài một hơi nói ra: "Lão thiên gia của ta, đám này người gian ác, chung quy là không đuổi kịp đến, cảm ơn trời đất!"

"Ta không có lừa các ngươi, mới vừa rồi là thật sự có người truy ta, thật nhiều người, hung thần ác sát, bất quá bọn hắn không đuổi kịp đến!"

"Đa tạ các ngươi, bất quá, cái này. . . Có thể hay không cầm xa một chút?"

Lão đầu chỉ chỉ trên cổ mô phỏng liêm đao.

Trần Dã không hề bị lay động, cười lạnh nói: "Lão đầu, ngươi đột nhiên liền xuất hiện tại trước mặt chúng ta, muốn chúng ta không nghi ngờ ngươi, ngươi đến lấy ra để chúng ta không nghi ngờ ngươi chứng cứ!"

Một người, tại dã ngoại...

Mấy chữ này nếu là tại trước tận thế, sợ là còn có thể tiếp thu.

Nhưng bây giờ là tận thế, dã ngoại khắp nơi trên đất quỷ dị, người bình thường căn bản sống không quá một giờ.

Lão đầu lắc đầu lắc lư não nói: "Không không không, tiểu huynh đệ này, ngươi sai, ta không phải nam nhân! Ngươi mở miệng một tiếng lão đầu, xưng hô không chính xác!"

Trần Dã trên dưới dò xét lão đầu, ngoại hình đúng là một nhân loại lão niên nam tính.

Nhưng cái kia tóc hoa râm bên trên hồng nhạt kẹp tóc, cùng với trên môi đỏ tươi, thấy thế nào như thế nào không hài hòa.

Chẳng lẽ là...

Trần Dã ngược lại là đối cái này quần thể cũng không có cái gì thành kiến.

Người khác muốn làm cái gì, quyết định hạng người gì sinh, Trần Dã từ trước đến nay đều là lười nhác nhúng tay.

Chử Triệt lên tiếng nói: "Lão nãi nãi?"

Thiếu nữ tóc hồng cùng Đinh Đông cùng với một đám người sống sót ánh mắt bắt đầu cổ quái.

Lão đầu lắc đầu: "Như thế xưng hô cũng không chính xác!"

Trần Dã: "Lão bất tử?"

Lão đầu bị Trần Dã không có lễ phép một câu "Lão bất tử" hơi kém nghẹn, sắc mặt đỏ lên trừng Trần Dã một cái.

Tựa hồ là bình phục một chút tâm trạng, rồi mới lên tiếng: "Đối với chúng ta Khế Ước danh sách Siêu Phàm giả đến nói, chúng ta thuộc về giới tính thứ ba, không phân biệt nam nữ!"

"Ta gọi Chu Tự Tại, Khế Ước danh sách 2 Thủ Nặc, các ngươi có thể xưng hô ta Lão Chu, dù sao xưng hô như thế nào đều có thể."

Nói xong lão đầu đối đám người lộ ra nụ cười thân thiện.

"Khế Ước danh sách?"

Không nghĩ tới phía trước vừa vặn tán gẫu qua Khế Ước danh sách Siêu Phàm giả sự tình, ở chỗ này đột nhiên xuất hiện một cái.

"Ngươi phía trước có phải là lên qua Thần Tượng thôn?"

Chử Triệt đột nhiên hỏi.

"Ngươi nói là Trần Vĩnh Cố lão già kia, xem ra các ngươi cũng là đi qua Thần Tượng thôn, không sai, ta đi qua nơi đó, cùng lão già kia đổi qua đồ vật!"

"Không phải, người huynh đệ này, tất cả mọi người là nhân loại, ngươi có thể hay không để ngươi cái này... Cái này... Đem vũ khí lấy ra?"

Trần Dã bệnh đa nghi cũng không phải một ngày hai ngày.

Tại không có hoàn toàn loại bỏ lo nghĩ thời điểm, căn bản sẽ không buông lỏng cảnh giác.

Lão đầu thân thể hướng bên cạnh hơi di chuyển.

Mô Phỏng Tử Thần liêm đao cũng hơi di chuyển, như cũ cam đoan một đao có thể chặt xuống lão đầu đầu.

Lão đầu đối với Trần Dã cố chấp, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, nhưng trong ánh mắt cũng không có bao nhiêu sợ hãi hoặc sợ hãi.

Liền xem như tại cùng mọi người nói chuyện thời điểm, lão đầu này ba lô như cũ chưa bắt lại tới qua.

Tựa hồ cái này ba lô có rất trọng yếu đồ vật.

Dựa theo lão đầu này thuyết pháp, hắn phía trước cùng một cái đội xe làm giao dịch, kết quả đối phương nhìn hắn vật tư nhiều, tính toán đen ăn đen.

"Các ngươi là không biết, những người kia đều nhiều hỏng, mọi người thật tốt giao dịch, kết quả hắn nói động thủ liền động thủ, căn bản không cho người ta thời gian phản ứng."

""chó chết" trên thế giới này như thế nào có như thế người xấu! ! !"

"Ta nguyền rủa hắn bên dưới mười tám tầng địa ngục!"

Lão đầu biểu lộ tức giận, trong miệng chửi mắng không ngừng.

Hiển nhiên đối cái kia đối hắn hạ độc thủ người căm thù đến tận xương tủy.

Mấy người khác rất bình tĩnh nhìn Trần Dã một cái.

Trần Dã thầm giận, không phải, các ngươi nhìn ta làm cái gì a! ! !.