Chương 253: Sát lục trị đủ rồi (1)

Chương 253: Sát lục trị đủ rồi (1)

Cứ như vậy, trong đội xe đột nhiên liền nhiều một cái lão đầu.

Lão đầu này rất cổ quái, rõ ràng là cái lão đầu tử, nhưng trong đội xe thanh niên nếu là gọi hắn "Chu lão đầu" hoặc là "Lão Chu đầu" lão đầu sẽ rất không cao hứng.

Nếu có người xưng hô "Chu nãi nãi" hoặc là "Tẩu tử" .

Lão đầu này cũng sẽ vẻ mặt thẳng thắn.

Nếu như đại gia chỉ là xưng hô "Lão Chu" .

Loại này không mang rõ ràng giới tính xưng hô, lão đầu này liền sẽ thật cao hứng.

Thậm chí trực tiếp kêu tên "Chu Tự Tại" lão đầu này cũng sẽ rất vui vẻ.

Lão đầu một mực tại trong đội xe cường điệu chính mình không phải nam nhân, cũng không phải nữ nhân, mà là giới tính thứ ba đừng, hơn nữa hắn rất thích mình bây giờ.

Trong đội xe người cũng không có cười nhạo ý tứ.

Dù sao loại sự tình này tình cảm, tại trước tận thế thời điểm cũng không phải chưa từng thấy.

Đương nhiên, chỉ có Trần Dã mở miệng một tiếng "Lão bất tử" .

Lão đầu này vậy mà cũng không phản đối.

Căn cứ đám người suy đoán, cái này có khả năng chính là Khế Ước danh sách Siêu Phàm giả phải bỏ ra đại giới.

Đối với đội xe thêm một cái siêu phàm danh sách, Chử Triệt Chử đội trưởng vẫn rất cao hứng.

Thêm một cái danh sách siêu phàm giả, mang ý nghĩa đội xe thế lực càng thêm cường đại, đối với đội xe an toàn cũng nhiều một phần bảo đảm.

Đương nhiên, đại gia cũng là đối lão đầu này tích trữ một tia cảnh giác.

Dù sao đây chính là tận thế, ai cũng không biết lão đầu này phía trước nói thật hay giả.

Đặc biệt là đối với không quen thuộc danh sách siêu phàm giả, ai cũng không biết con hàng này đến cùng có dạng gì năng lực.

Bất quá, Chu Tự Tại có cái rất rõ ràng đặc điểm, chính là hắn cái kia 120 thăng ba lô leo núi.

Trước tận thế, đừng nói lưng loại này ba lô leo núi.

Liền xem như gặp đều không gặp được mấy cái.

Liền xem như loại kia cuồng nhiệt người yêu thích leo núi, cũng sẽ không lưng loại này ba lô leo núi.

Nhưng lão đầu cõng lên đến rất là nhẹ nhõm.

Cũng may lão đầu này cũng coi là Siêu Phàm giả, có thể cõng nổi loại này ba lô cũng không tính không hợp thói thường.

Càng khiến người ta ngạc nhiên là lão đầu này trong ba lô đồ vật.

Lão đầu này trong ba lô, có không ít hoàng kim đồ trang sức các loại vật phẩm.

Cái gì dây chuyền vàng, nhẫn vàng loại hình, Trần Dã nhìn thấy qua một cái, trọn vẹn một túi lớn.

Nhìn lão đầu kia đối với những thứ này chấp nhất, Trần Dã cũng là có một chút kinh dị.

Phải biết, hiện tại trường hợp này, vàng bạc châu báu giá trị thậm chí cũng không sánh bằng một khối hết hạn bánh bao.

Nhưng bởi vì trăm ngàn năm qua giá trị tán đồng, trong đội xe vẫn còn có chút người tại bên ngoài thu thập vật tư thời điểm, cũng sẽ lén lút cầm một điểm loại này đồ vật mang theo bên người.

Đương nhiên, khẳng định cũng sẽ không có người chuyên môn đi sưu tập loại này đồ vật, chỉ là tại thu thập vật tư thời điểm gặp, liền thuận tay cầm một chút mang lên.

Liền xem như lén lút tư tàng, cũng sẽ không nhiều cầm.

Giống lão đầu này nhiều như vậy, hiển nhiên là chuyên môn đi sưu tập qua.

Trần Dã trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nhìn thấy Trần Dã nhìn xem chính mình, lão đầu còn sợ Trần Dã đoạt hắn hoàng kim đồ trang sức, quay lưng lại ngăn lại Trần Dã ánh mắt.

Bất quá, rất nhanh lão đầu này liền liếm láp mặt đến tìm Trần Dã.

Bất quá làm lão đầu xuất hiện lần nữa tại Trần Dã trước mặt thời điểm.

Lão đầu trên tay, trên cổ, thậm chí trên lỗ tai.

Nhẫn vàng, lắc tay vàng, dây chuyền vàng thậm chí hoa tai vàng đong đưa Trần Dã con mắt đều mù.

"Không phải, ngươi có bị bệnh không, mang nhiều như thế dây chuyền?"

Lão đầu cười hắc hắc, vuốt ve trên tay nhẫn vàng: "Chúng ta Khế Ước danh sách không có gì đặc biệt yêu thích, chính là thích một chút nhẫn vàng loại hình."

"Dù sao hiện tại cũng đã tận thế, lại không đáng tiền, hắc hắc..."

Lão đầu này vẫn là sợ bị Trần Dã đoạt, còn chuyên môn tăng thêm một câu "Không đáng tiền" tựa hồ là tại nhắc nhở Trần Dã không muốn cướp hắn.

"Không phải, ngươi phía trước như thế nào không mang? Như thế nào hôm nay toàn bộ đều lấy ra?"

"Phía trước là đang chạy trối chết, đây không phải là sợ ném đi sao."

"Truy sát? Thật hay giả? Ngươi lão đầu này..."

Trần Dã đối với có người đuổi giết hắn chuyện này còn nghi vấn.

Dù sao Trần Dã trời sinh lòng nghi ngờ nặng, tuyệt không có khả năng hiện tại liền tin tưởng lão đầu nói.

Lão đầu lòng đầy căm phẫn lại nói.

Nói đuổi giết hắn chính là người trẻ tuổi, cũng là danh sách siêu phàm giả, cùng Trần Dã cùng họ, gọi là Trần Hảo.

Người tốt "Tốt" .

Nhưng người này quả thực hỏng đến chảy mủ...

Loạn xả...

"Dừng lại, ngươi tới tìm ta nếu là nói cái này, ngươi liền lăn, lão tử không có rảnh cùng ngươi nói chuyện tào lao!"

Lão đầu cười hắc hắc, từ phía sau lưng lấy ra một bản 《 đồng học lục ».

"Trần Dã, ta tìm ngươi thật đúng là có chút việc, hiện tại cũng tận thế, đại gia gặp nhau một tràng cũng không dễ dàng."

"Ngươi nhìn, ngươi có thể hay không cho ta viết cái đồng học ghi chép, chờ sau này ta còn có thể làm cái tưởng niệm không phải!"

Đồng học ghi chép?

Để ta cho ngươi viết đồng học ghi chép?

Trần Dã trong lúc nhất thời không có hiểu lão đầu này cái gì thao tác.

Cái này đều niên đại gì, đồng học ghi chép loại này đồ vật, sợ là tuổi trẻ hài tử đều chưa nghe nói qua..