Chương 253: Sát lục trị đủ rồi (2)

Chương 253: Sát lục trị đủ rồi (2)

"Ngươi là không biết, lúc ấy nội thành có quỷ dị, chết thật nhiều người, nhi tử ta, nhi tức phụ, tôn tử toàn bộ đều không có..."

"Tận thế sau đó, điện thoại cũng mất đi, ta liền cái tưởng niệm cũng không có..."

Nói xong nói xong, lão đầu tử viền mắt liền đỏ lên.

Lão đầu nói tình huống này, là đại bộ phận người đều trải qua.

Đại bộ phận người người nhà đều tại trận kia đầy trời trong tai nạn biến mất hoặc là tử vong.

Thậm chí rất nhiều người đều không kịp nói một câu gặp lại.

Rất nhiều người cùng lão đầu, điện thoại không phải ném đi.

Muốn lại nhìn xem người nhà bức ảnh đều rất khó.

Nếu như là những người khác, nghe đến lão đầu nói như vậy, có thể sẽ cầm lên bút tại đồng học ghi chép bên trên viết lên tên của mình.

Trần Dã lại lòng sinh điểm khả nghi, bản này thật dày đồng học ghi chép liền tại Trần Dã trong tay lật qua lật lại.

Lão đầu nhìn thấy Trần Dã tại lục lọi, vội vàng nói: "Trần Dã, ngươi trước đừng lật, giúp ta viết một cái a, gặp nhau chính là hữu duyên, ngươi mau mau viết, ta còn muốn đi tìm những người khác viết đây."

Trần Dã đẩy ra lão đầu, đưa tay sờ lấy bản này đồng học ghi chép, đặc biệt là lão đầu mở ra ở trước mặt mình tờ giấy này.

Lông mày là càng nhăn càng chặt.

Tờ giấy này không thích hợp.

Trần Dã phát hiện tờ giấy này có hai tầng, phía trên một tầng là bình thường đồng học ghi chép cách thức, cực mỏng.

Chỉ là tại tính danh vị trí có chút không rõ ràng chạm rỗng.

Che giấu công tác làm đến vô cùng tốt, cũng là có chút chuyên nghiệp trình độ ở phía trên.

Tầng dưới thì là một tấm giấy trắng, chữ gì đều không có.

Nếu như Trần Dã muốn tại tính danh chỗ điền bên trên tên của mình.

Vậy mình danh tự chính là trực tiếp rơi vào phía dưới tấm kia trống không trang giấy trước mặt.

Nếu như không phải Trần Dã lòng nghi ngờ nặng, tại bị lão đầu cố sự đả động phía dưới, sợ là rất khó phát hiện.

Trần Dã cười lạnh đem tấm kia trống không giấy rút ra, ánh mắt lạnh lẽo: "Lão đầu, ngươi muốn ta kí tên muốn làm cái gì?"

Lão đầu ánh mắt né tránh cười khan nói: "Hiểu lầm, đây là cái hiểu lầm, Trần Dã, ngươi đừng nghĩ nhiều!"

"Ngươi đem đồng học ghi chép cho ta, ta... Ta không cho ngươi viết!"

Lão đầu muốn đem đồng học ghi chép rút trở về, kết quả Trần Dã gắt gao bắt lấy bản này đồng học ghi chép.

Ánh mắt có chút nheo lại.

Bành

Trần Dã quả đấm to lớn đã đánh vào lão đầu trên mặt.

Lão đầu bị đánh bay ngang ra ngoài.

Một quyền này cực nặng, lão đầu khóe miệng đã chảy ra đỏ thắm máu tươi.

Trần Dã trong lòng cũng được đến một đạo hệ thống nhắc nhở.

Là điểm sát lục gia tăng nhắc nhở.

Trần Dã lấy ra Bạo Liệt Chi Tinh.

Nhắm ngay đánh bay ra ngoài lão đầu bóp cò.

Rất dã không xác định lão đầu đến cùng muốn làm gì.

Nhưng lão đầu hành động để Trần Dã cảm thấy nguy hiểm.

Đối với có những người uy hiếp chính mình, Trần Dã từ trước đến nay cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Lúc đầu Trần Dã tại Chử Triệt Chử đội trưởng dưới ảnh hưởng, đã tận khả năng không đối đồng loại động thủ.

Nhưng lão đầu này rõ ràng rắp tâm hại người.

Lão đầu nhìn thấy Trần Dã móc súng lục ra, lập tức dọa đến hồn vía lên mây.

"Trần Dã huynh đệ, đừng có gấp, ta... Ta không có ác ý, không có ác ý!"

"Hiểu lầm, tất cả đều là hiểu lầm!"

"Bành! Bành! Bành!"

Trần Dã căn bản không quản lão đầu này nói cái gì.

Bạo Liệt Chi Tinh phun ra ngọn lửa.

Đạn bắn vào lão đầu trên thân, lại không có trong dự liệu chui ra mấy cái huyết động.

Lão đầu thân thể lắc một cái, mở ra cái khác đầu, để đạn bắn tại trên thân thể.

Quần áo trên người rõ ràng thoạt nhìn cực kì bình thường, chính là một kiện màu nâu xanh áo ngắn.

Nhưng lại đem đạn gắt gao ngăn lại.

Lão đầu mảy may không bị tổn thương.

Đây là... Kỳ vật! ! ! ? ?

Trần Dã hơi kinh hãi.

Căm Hận mau lẹ như thiểm điện, trực tiếp bổ ra, mục tiêu nhắm thẳng vào lão đầu cổ.

Lão đầu tốc độ cực nhanh, dưới chân cặp kia vải nhỏ giày có chút hiện ra tia sáng, thân ảnh bên trái lóe lên bên phải lóe lên, né tránh Căm Hận lưỡi đao.

Một điếu thuốc khí nhẹ nhàng phun ra.

Hơi khói trực tiếp bao phủ lão đầu toàn thân.

Vô số Người Bò Sát tại hơi khói bên trong xuất hiện, đem lão đầu bao bọc vây quanh.

Tiếp xuống lão đầu biểu hiện cũng để cho Trần Dã có chút giật mình.

Lão đầu này trên thân chí ít có bốn năm kiện Kỳ vật.

Trước không nói cái kia lực phòng ngự kinh người màu nâu xanh áo ngắn.

Chính là trên chân cặp kia giày vải cũng có thể để người tốc độ cực nhanh.

Còn có lão đầu trên tay còn có một cái tiểu quạt điện, chính là mùa hè đám nữ hài tử thích mang theo người loại kia.

Lại có thể thổi ra gió lớn, hơi kém liền đem Trần Dã hơi khói thổi tan.

Lão đầu này cuối cùng còn móc ra một cái mũ lưỡi trai đội ở trên đầu.

Ba cái Oán Linh quỷ dị từ mũ lưỡi trai chui ra ngoài, dữ tợn dị thường.

Hơi kém để Trần Dã thuyền lật trong mương.

Song phương ngươi tới ta đi.

Trần Dã điểm sát lục cũng tại một chút xíu gia tăng.

Một chút xíu hướng hai mươi vạn tới gần.

Cũng may Trần Dã thủ đoạn cũng đủ nhiều, lão đầu vết thương trên người cũng tại tăng nhanh.

Máu tươi nhuộm đỏ kiện kia màu nâu xanh áo ngắn.

Cuối cùng tại trước mặt Nhân Diện Bọ Cạp.

Lão đầu đánh mất đấu trí, bị Nhân Diện Bọ Cạp mô phỏng thân nhân diện mạo đánh trở tay không kịp.

Nhân Diện Bọ Cạp có thể mô phỏng mục tiêu thân thuộc thậm chí huyết mạch chí thân.

Loại này thủ đoạn đối quỷ dị có lẽ không có tác dụng gì, nhưng mà đối với nhân loại đến nói, hiệu quả rất tốt.

Trần Dã nhìn lén một cái sát lục trị.

Vừa rồi cái kia phiên chiến đấu, đã góp đủ.

Tùy thời có thể thăng cấp quái vật Pickup.

Các đồng đội đã bị động tĩnh hấp dẫn, toàn bộ đều chạy tới, ngoại trừ còn tại mê man bên trong Thiết Sư..