Chương 254: Quái vật Pickup, xác định!

Chương 254: Quái vật Pickup, xác định!

Các đồng đội chạy đến thời điểm, liền thấy lão đầu kia máu me khắp người ngây người tại nguyên chỗ, thần sắc vô cùng suy sụp tinh thần.

Trên thân cũng bị Hơi Khói Mô Phỏng sợi dây buộc tầm vài vòng.

Mô Phỏng Tử Thần trong tay liêm đao liền gác ở lão đầu cái cổ.

Thậm chí liền Nhân Diện Bọ Cạp đều ở một bên cảnh giới, vĩ châm lơ lửng tại lão đầu đỉnh đầu.

Không chỉ như vậy, lão đầu toàn thân còn bị cành liễu buộc chặt.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem Trần Dã.

Nhìn đi, con hàng này vẫn là không nhịn được động thủ.

Quả nhiên, Trần Dã còn phải là Trần Dã a.

Nhưng tất cả mọi người không có ý trách cứ, chỉ là thở dài Trần Dã hạ thủ quá nhanh.

Cũng may Trần Dã lần này không giết người, đã là tiến bộ rất lớn.

Trần Dã không có giết người, chủ yếu là không có từ lão đầu này trên thân cảm nhận được sát khí.

Hơn nữa, lão đầu này trên thân rõ ràng có đại bí mật bộ dạng.

Nếu không vừa rồi liền muốn động sát thủ.

Đoán chừng lão đầu này là muốn hố chính mình một cái.

Nhưng bây giờ còn không có nghĩ rõ ràng lão đầu này muốn chính mình kí tên làm cái gì.

Trần Dã mặt có chút tối đen, bất quá vẫn là giải thích tình huống vừa rồi.

Chu Tự Tại lúc này trong lòng cũng là uể oải vô cùng.

Đồng học ghi chép thủ đoạn này, hắn không phải lần đầu tiên dùng.

Phía trước cái kia trang sóng nam Trần Hảo, chính là bị hắn như thế vừa lắc lư, liền rơi vào bẫy rập của mình.

Lúc này mới có chính mình bị đuổi giết sự tình.

Chính mình cái này quá trình cũng là có coi trọng.

Đầu tiên là nhấc lên chính mình kinh lịch, tận thế bên trong, đại bộ phận người kinh lịch đều có thể không khác mình là mấy.

Có đồng bệnh tương liên tại phía trước, lại có đồng học ghi chép ở phía sau.

Đại bộ phận người đều sẽ không như thế nào cự tuyệt.

Bị cảm xúc lây nhiễm sau đó, đối với chính mình cũng là cảnh giác đại giảm, căn bản sẽ không cẩn thận kiểm tra bạn học kia ghi chép.

Thậm chí vì giống y như thật, phía trước vài trang đồng học ghi chép, hắn còn chuyên môn tìm người thật viết.

Không nghĩ tới lại gặp phải như vậy cảnh giác rất nặng gia hỏa.

Xem ra, lần tiếp theo, còn phải đem kế hoạch thăng cấp mới tốt.

Cũng trách chính mình, mấy lần trước thành công, cũng có chút buông lỏng cảnh giác.

Tự trách mình a ~~~

Mấy người nghe xong Trần Dã giải thích, cũng đều là lòng còn sợ hãi.

Thiếu nữ tóc hồng thậm chí đều có chút kinh hãi.

Nếu là chính mình gặp phải tình huống như vậy.

Phải biết, chính mình thế nhưng là cả nhà đều chết còn lại chính mình một người, lão đầu này nếu là cái thứ nhất chọn là chính mình...

Đến mức Đinh Đông, cũng là có chút sắc mặt biến huyễn.

Nàng không biết chính mình có thể hay không bị lừa, nhưng mình phản ứng chắc chắn sẽ không giống Trần Dã như thế quả quyết.

Đến mức Chử Triệt, sắc mặt chưa từng có biến hóa.

Mặc dù bây giờ còn không biết vì cái gì lão đầu này muốn cầm Trần Dã kí tên, nhưng nhất định không có chuyện tốt lành gì.

Đây chính là siêu phàm danh sách, không phải người bình thường.

Chử Triệt nghĩ đến, nếu như lão đầu này đối mặt chính là Thiết Sư.

Tốt a...

Thiết Sư là nhất định bị lừa.

"Ngươi bây giờ định làm như thế nào?"

Chử Triệt nhìn thoáng qua lão đầu.

Hắn là không chủ trương giết chết lão đầu.

Dù sao đây chính là siêu phàm danh sách.

Mỗi một cái siêu phàm danh sách cũng có thể đoàn kết mục tiêu.

Hiện tại cũng lúc này, nhân loại nếu là lại lẫn nhau tàn sát, nhân loại liền thật không có hi vọng.

Tại nhân loại cùng quỷ dị trận doanh bên trong.

Nhân loại hiện tại là ở vào tuyệt đối yếu thế.

Cho đến bây giờ, nhân loại thậm chí đều không có tổ chức ra một tràng ra dáng phản kích.

Trần Dã ánh mắt lập lòe hung quang, dựa theo mấy tháng phía trước chính mình, hắn sẽ không do dự.

Nhưng không biết vì cái gì, trong đầu của hắn luôn là thoáng hiện cái kia tại Thần Tượng thôn mười tám đạo thân ảnh.

Những người kia việc nghĩa chẳng từ nan trở thành "Cái đuôi" .

Trần Dã tự tin chính mình không thể nào làm được loại này trình độ.

Nhưng mà...

Đó là mười tám tấm tuổi trẻ bóng lưng, giống như là điện ảnh đồng dạng ở trước mắt vòng truyền bá.

Trần Dã do dự một chút, cuối cùng vẫn là nói: "Ngươi là đội trưởng, loại sự tình này tình cảm ngươi xem đó mà làm tốt."

"Bất quá, con hàng này trên thân có rất nhiều Kỳ vật, nghĩ đến bí mật cũng không ít!"

Chử Triệt vỗ bộ ngực cam đoan: "Yên tâm đi, loại sự tình này tình cảm giao cho ta! Cam đoan cho ngươi một cái công đạo."

Trần Dã kinh ngạc nhìn Chử Triệt một cái: "Chử đội, ngươi chẳng lẽ còn sẽ bức cung loại này kỹ năng?"

"Khụ khụ khụ... Bức cung mà thôi, rất khó sao? Không nghe lời liền đánh, ta có rất nhiều thủ đoạn!"

"Oan uổng a, ta chỉ là muốn để Trần tiên sinh cho ta viết cái đồng học ghi chép, không có ý khác! Thật, các ngươi phải tin ta!"

Lão đầu đối mặt Chử Triệt có chút đầu trọc đầu, có chút chột dạ.

"Ta cái gì cũng không làm!"

"Các ngươi không thể làm như thế, đây là... Đây là không đúng!"

Lúc này tự nhiên là không có người tin tưởng lão đầu lời nói.

Hiện tại thế nhưng là tận thế, lão đầu này vẫn là Siêu Phàm giả.

Một chút xíu hoài nghi là đủ rồi.

Nếu là tại trước tận thế xã hội pháp trị, coi như ngươi biết rõ đối phương đối ngươi có ác ý, tại đối phương không có thực hiện phía trước, ngươi là một chút biện pháp không có.

Nhưng đây là tận thế.

Chỉ cần hoài nghi là đủ rồi!

Khúc nhạc dạo ngắn sau đó.

Lão đầu liền bị bắt được Chử Triệt Chử đội trưởng lều vải.

Trần Dã thì là trở lại trên xe của mình.

Hắn hiện tại không có rảnh cùng lão đầu này dây dưa.

Hắn hiện tại còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Thăng cấp quái vật Pickup.

Không kịp chờ đợi mở ra hệ thống giao diện.

Nhìn thấy thăng cấp vậy mà cần hai mươi bốn ngày, Trần Dã sắc mặt liền có một chút khó coi.

Cái này mẹ nó cũng quá dài đi.

Phía trước Trần Dã cũng là không phải là không muốn sớm một chút tích lũy đủ cái kia một ngàn điểm sát lục, chỉ là cùng quỷ dị tiếp xúc quá trình rất nguy hiểm.

Liền xem như lạc đàn quỷ dị, cũng là một kiện chuyện nguy hiểm.

Về sau gặp phải cái kia quỷ dị đại thụ.

Đáng tiếc thực vật căn bản không có cách nào phát động sát lục trị thu thập.

Nếu không Trần Dã đoạn đường này tới chém nhiều như vậy cây xem như đống lửa nhiên liệu, sát lục trị đã sớm tăng vọt.

Liền xem như có thể chảy máu cây, cái kia cũng bất quá là cây mà thôi.

Lại về sau gặp phải cái kia quỷ dị có thể ăn người hoa nhỏ.

Cái kia hoa nhỏ đối với người bình thường có uy hiếp, nhưng mà đối với Siêu Phàm giả đến nói, cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

Cùng trước đây đối phó những cái kia quỷ dị càng là không có cách nào so.

Trần Dã tại đem những này hoa nhỏ giao cho Chử Triệt phía trước, ngược lại là giết chết một cái thử thu thập sát lục trị.

Chỉ là sát lục trị ít đến thương cảm.

Coi như đem tất cả hoa nhỏ toàn bộ đều xoát, như cũ ít đến thương cảm.

Dứt khoát liền giao cho Chử Triệt nghiên cứu tốt.

Hiện tại gặp phải lão đầu này, tại lão đầu trên thân ngược lại là xoát đủ rồi.

Chỉ là cái này hai mươi bốn ngày, thực sự là có chút quá dài.

Bất quá Trần Dã cuối cùng vẫn là điểm xác định.

Phía trước thăng cấp Tận Thế Pickup dùng bốn ngày, đó là số hiệu ba ngàn trong vòng Kỳ vật.

Hiện tại cái này quái vật Pickup thế nhưng là số hiệu một ngàn trong vòng, còn không phải loại kia ở cuối xe Kỳ vật, hai mươi bốn ngày.

Đây cũng là hai mươi bốn ngày!

Liền xem như cùng một cái số hiệu Kỳ vật, thăng cấp thời gian cũng sẽ có khác biệt.

Huống chi số hiệu xếp hạng kém nhiều như thế.

Số hiệu một ngàn trong vòng a.

Thật không biết số hiệu một ngàn trong vòng Kỳ vật là cái gì quang cảnh.

Liền tại Trần Dã xác định thăng cấp một sát na.

Trần Dã bỗng nhiên nghe đến một tiếng vô cùng thê lương tiếng thét chói tai.

"Tiểu tử, ngươi không giữ lời hứa, không giữ lời hứa, ngươi tiện nhân này ~~~~ ma quỷ! Ác ma! ~~~ "

Trần Dã chỉ là nhìn một chút chính mình giấu Bát Chi Nhân Diện Xúc Tu hộp.

Trong hộp, Bát Chi Nhân Diện Xúc Tu điên cuồng giãy dụa, đem hộp đập đến lách cách rung động.

Trần Dã tiện tay giật xuống tấm thảm đem che giấu, hoàn toàn xem như chuyện gì đều không có phát sinh.

...

Chử Triệt cười hắc hắc đem lão đầu xách đến trong lều vải, nụ cười trên mặt trong lúc nhất thời rất là hèn mọn.

Lão đầu rất là hoảng sợ.

Lão đầu trên thân hơi khói dây thừng cùng cành liễu đã không có, thay vào đó là kích cỡ khoảng ngón tay dây thừng.

Dây thừng đem gầy còm tiểu lão đầu trói giống như là cái bánh chưng.

Trên thân tất cả Kỳ vật cũng tất cả đều bị hái xuống.

Thậm chí liền trà đắng đều bị Tiết Nam kiểm tra một lần.

Liền tóc đều không buông tha.

Lão đầu bị như thế một trận giày vò, đã hoảng sợ đến cực điểm.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Lão đầu nhìn xem bỉ ổi như vậy đầu trọc Chử Triệt, trong lòng đã bắt đầu run lên!

"Hắc hắc, là ngươi nói vẫn là ta bức ngươi nói, ngươi vì cái gì muốn Trần Dã kí tên?"

"Ngươi... Ngươi đừng tới đây, ta đều nói cho ngươi, ta cái gì đều nói.".