Chương 255: Chử đội, ngươi là cố ý a

Chương 255: Chử đội, ngươi là cố ý a

Sáng sớm hôm sau.

Sắc trời mới vừa vặn hơi lạnh.

Một ngày này vẫn như cũ là Tiểu Vũ một ngày.

Khí ẩm vừa mới từ ngoài xe truyền vào trong xe, hơi lạnh nhiệt độ không khí kích thích Trần Dã lông tơ đều mở ra.

Kéo dài Tiểu Vũ thiên vẫn luôn không từng đứt đoạn.

Đội xe trợ lý tiểu Phó tới nói để Trần Dã đi một chuyến.

Đi tới trong lều vải, Trần Dã nhìn thấy Chử Triệt vậy mà hiếm thấy bày bàn trà.

Một bộ tính toán mời Trần Dã uống trà sớm bộ dạng.

Không đơn thuần Chử Triệt tại chỗ này, liền thiếu nữ tóc hồng cùng Đinh Đông cũng tại.

Hiển nhiên, hai người bọn họ đối Chu Tự Tại lão đầu này cũng rất là hiếu kỳ.

Đơn giản hàn huyên sau đó.

Chử đội trưởng đã cho mấy người rót trà.

Chử Triệt bắt đầu nói lên ngày hôm qua kết quả.

"Khế Ước danh sách có một loại năng lực, chỉ cần có thể đạt được ngươi kí tên, hắn liền có thể căn cứ ngươi kí tên chế định khế ước nội dung."

"Cho nên, hắn lúc ấy muốn ngươi kí tên, là muốn trên người ngươi đao bổ củi cùng thương."

Đang nói đến vấn đề này thời điểm, ánh mắt của Chử Triệt mất tự nhiên đi phía trái góc dưới trượt một cái, nhưng rất nhanh ánh mắt liền trở nên kiên định.

Tựa hồ sự thật chính là như vậy.

Nghe đến Chử Triệt rất nhanh liền cho ra cái này trả lời chắc chắn, Trần Dã cũng là lấy làm kinh hãi.

Năng lực này quả thực liền nghịch thiên.

Còn tốt chính mình đầy đủ cảnh giác.

Thiếu nữ tóc hồng thì là hít sâu một hơi.

Trong lòng đã tại âm thầm vui mừng, nếu như lão đầu này tìm tới chính mình, chính mình tám chín phần mười sẽ trúng chiêu.

Phải biết, lão đầu kia cố sự đối với chính mình vẫn là vô cùng có cộng hưởng.

Thiếu nữ tóc hồng thậm chí có thể nghĩ tới chính mình nghe đến cố sự này sau đó, viền mắt sợ là đã ửng đỏ đi.

Đinh Đông cũng là lòng còn sợ hãi.

Nghĩ thầm chính mình nếu là trúng chiêu, sợ là cũng không có cái gì tốt trái cây ăn.

"Năng lực này cũng quá kinh khủng đi!"

Thiếu nữ tóc hồng nhịn không được có chút kinh hãi.

"Không có các ngươi nghĩ như vậy mơ hồ, năng lực này cũng là có hạn chế, thứ nhất, yêu cầu là một tấm giấy trắng khế ước, không phải cái gì giấy đều có thể, nhất định phải là giấy trắng khế ước."

"Hơn nữa, giấy trắng khế ước bên trên không thể có cái khác chữ, không thể có nếp gấp, không thể có vết bẩn, không thể có tổn hại, người bình thường không có khả năng tùy tiện tại người khác cho trên giấy ký tên của mình."

"Đơn giản đến nói, Trần Dã, ngươi phía trước tra đến tấm kia giấy trắng, cũng không phải bình thường giấy trắng, đó là một tấm trống không khế ước."

"Cho nên lão đầu kia mới ngụy trang một bản 'Đồng học ghi chép' ."

Thiếu nữ tóc hồng lúc này mới thoáng thở dài một hơi.

"Còn có một cái rất trọng yếu nhân tố, loại này khế ước cũng không phải đối tất cả mọi người đều có hiệu quả, Chu Tự Tại là danh sách 2, nếu như hắn nhằm vào Thiến Thiến, hiệu quả liền sẽ kém rất nhiều."

"Đặc biệt là Kiếm Tiên danh sách loại này cường lực danh sách! Hắn muốn dùng khế ước chi lực để Thiến Thiến làm cái gì, liền khó hơn."

"Thấp danh sách đối cao danh sách khế ước chi lực cũng không có tưởng tượng mạnh như vậy."

Tôn Thiến Thiến đã là danh sách 3, lão đầu là danh sách 2.

Khó trách lão đầu này không có đi tìm Tôn Thiến Thiến, ngược lại tìm tương đối tốt lừa gạt chính mình.

"Lão đầu kia vì sao không đi tìm Đinh Đông, ngược lại tìm ta? Chẳng lẽ ta liền dễ ức hiếp?"

Đinh Đông lên tiếng nói: "Đi tìm ta, bất quá ta lúc ấy đang bận, không rảnh phản ứng hắn."

Đinh Đông lúc ấy tại quản lý nàng những mầm chủng kia.

Phải biết, những mầm chủng kia thế nhưng là Đinh Đông bảo bối, liên tục nhiều ngày như vậy trời mưa, Đinh Đông hận không thể một ngày đi nhìn nhiều lần, liền sợ xảy ra vấn đề gì.

"Chẳng lẽ cũng đi tìm ngươi?"

Trần Dã nhìn xem Chử Triệt.

Chử Triệt xấu hổ cười một tiếng: "Đi tìm ta, bất quá ta lúc ấy đang bận!"

Lúc đó Chử Triệt Chử đội trưởng đang núp ở trong lều vải thưởng trà.

Nếu là tiếp đãi lão đầu kia, sợ là muốn mời hắn uống trà.

Phải biết, lá trà thế nhưng là càng ngày càng ít, Chử đội trưởng mới không nỡ, bởi vậy liền trực tiếp để tiểu Phó cự tuyệt.

Không nghĩ tới Chử đội trưởng bởi vì keo kiệt mà tránh khỏi một chút phiền toái.

Trần Dã lúc này mới hiểu rõ gật gật đầu: "Khó trách! ..."

Nói còn chưa dứt lời, nhưng đội viên khác đã hiểu Trần Dã là có ý gì.

Phải biết, Trần Dã ngoại hình thoạt nhìn là toàn bộ đội xe không dễ chọc nhất, lại Trần Dã thanh danh tại đội xe cũng là nhất thối.

Lão đầu này lại thế nào ngu ngốc, hẳn là cũng muốn chọn trước dễ nói chuyện hạ thủ mới đúng.

Bởi như vậy, cũng liền giải thích thông.

Chính mình là lão đầu kia sau cùng lựa chọn.

Chu Tự Tại nếu là ở đây, khẳng định sẽ khóc lóc kể lể: Ngươi cho rằng ta nguyện ý tìm ngươi a, chỉ là người khác không có rảnh phản ứng ta, ta mới tại ngươi nơi này thử xem.

"Lão già này rất giảo hoạt, phía trước đi Thần Tượng thôn thời điểm, chính là dùng cái này giấy trắng khế ước hố Trần Vĩnh Cố một cái."

"Bất quá cũng may Trần Vĩnh Cố mặc dù không phải Kiếm Tiên danh sách, nhưng cũng là danh sách 3, thật cũng không như thế nào ăn thiệt thòi!"

"Không nghĩ tới, cái này Trần Vĩnh Cố lão già một chút không có nâng, đoán chừng chính là muốn nhìn lão tử ăn quả đắng."

"Lão già này, thật là xảo trá!"

Trần Vĩnh Cố lúc ấy cũng liền cùng Chử Triệt nâng khế ước siêu phàm sự tình, nhưng trống không khế ước hố là một chút không mang nâng.

Hẳn là nghĩ đến chính mình cũng thua thiệt qua, muốn để Chử Triệt cũng ăn thua thiệt.

"Những lão già này, quả nhiên một cái so một cái xảo trá!"

"Mẹ nó, lần tiếp theo đừng để lão tử nhìn thấy hắn!"

Chử Triệt đối với Trần Vĩnh Cố tiểu tâm tư, rất khó chịu.

Xa cuối chân trời thôn trưởng Trần Vĩnh Cố, mới từ trên công trường trở về liền liên tiếp đánh mấy cái hắt xì.

Trong miệng nói lầm bầm: "Thật không biết Chử Triệt cái kia cẩu vật bên trên không có bị lừa, dựa theo cái này tiểu hồ ly giảo hoạt trình độ, sợ là khó khăn, bất quá Chu Tự Tại cũng không phải đơn giản mặt hàng, hai người này nếu là gặp gỡ, sợ là có ý tứ, đáng tiếc ta nhìn không thấy."

Trần Dã nhìn một chút lều vải bốn phía, trong lúc nhất thời hơi nghi hoặc một chút.

"Lão bất tử này người đâu?"

Chử Triệt trên mặt lộ ra một tia lúng túng, có chút lúng túng nói: "Dã tử, xin lỗi, ta... Hắn chạy!"

Trần Dã "Nhảy" một cái đứng lên: "Chạy? Lão gia hỏa kia trên thân nhiều như vậy đồ tốt, Chử đội, ngươi để hắn chạy?"

Chử Triệt hai tay mở ra, sắc mặt càng thêm xấu hổ: "Ta... Ta cũng không biết a, lão gia hỏa kia trên thân còn có Kỳ vật, chính là trên đầu hắn một cái không đáng chú ý tóc!"

"Ai có thể nghĩ tới một sợi tóc cũng có thể trở thành Kỳ vật, chính là tóc kia giúp hắn chạy trốn."

"Lần này... Lỗi của ta, ta chủ quan."

"Kỳ vật đâu? Cũng không có?"

Trần Dã ngày hôm qua vội vàng thăng cấp quái vật Pickup, liền chưa kịp vơ vét lão đầu thứ ở trên thân.

Hơn nữa cũng là xuất phát từ đối Chử Triệt một chút xíu tin tưởng, nghĩ đến lão đầu trên thân không phải chỉ như thế ít đồ, liền để Chử Triệt trước vơ vét một phen tốt.

Không nghĩ tới Chử đội trưởng liền một chút xíu tin tưởng đều gánh không được.

Còn có một nguyên nhân, so với lão đầu trên thân Kỳ vật, quái vật Pickup mới là hiện nay việc khẩn cấp trước mắt.

Về sau Trần Dã xử lý xong Tận Thế Pickup thăng cấp sự tình, muốn đi xem một chút những cái kia Kỳ vật.

Kết quả Chử đội trưởng lúc ấy ngay tại thẩm vấn thời khắc mấu chốt, Trần Dã cũng không có quấy rầy.

Lại về sau sẽ trễ.

Nghĩ đến cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn, lúc ấy cũng không có gấp gáp.

Không nghĩ tới tới tay con vịt bay.

Chử Triệt có chút chột dạ nói: "Mất rồi!"

Chử Triệt lúc nói lời này, ánh mắt đều có chút không dám nhìn Trần Dã.

Phải biết, lão đầu kia trên thân chỉ là Trần Dã biết rõ, liền có bốn cái Kỳ vật.

Lần này toàn bộ không có.

Chử Triệt thậm chí có thể nghĩ tới Trần Dã nổi giận.

Thiếu nữ tóc hồng cùng Đinh Đông hai người cũng có một ít khẩn trương.

Phải biết, đây chính là bốn cái Kỳ vật a, ít nhất là bốn cái Kỳ vật.

Liền xem như chính mình sợ là cũng sẽ đau lòng.

Ai biết Trần Dã cũng không có nổi giận, chỉ là rất lãnh tĩnh nhìn xem Chử Triệt.

"Chử đội, ngươi là cố ý thả hắn đi a!".