Chương 256: Thế giới rách tung tóe, Chử đội may may vá vá

Chương 256: Thế giới rách tung tóe, Chử đội may may vá vá

Câu nói này mới ra, hiện trường lập tức hoàn toàn yên tĩnh, không gian bên trong bầu không khí lập tức khẩn trương lên.

Chử Triệt cũng là sửng sốt một chút, lập tức khóe miệng có chút rung động.

Xem ra, vẫn là không có lừa qua hắn a.

Lập tức Chử Triệt uống một hơi cạn sạch nước trà trong chén, sắc mặt đột nhiên trở nên thản nhiên.

"Xem ra, vẫn là không có cách nào giấu diếm được ngươi a, Dã tử, ngươi bệnh đa nghi vẫn là rất nặng a!"

"Đến mức nguyên nhân, ta tạm thời không thể nói cho ngươi!"

"Bất quá, chờ thời gian đến, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo!"

"Bất quá, lão đầu này không phải là muốn giết ngươi!"

"Tin tưởng chính ngươi cũng cảm thấy!"

Chử Triệt biểu hiện trên mặt có chút nghiêm túc, lại có chút áy náy.

Trần Dã siết quả đấm, trong lòng rất là phẫn nộ.

Đây chính là bốn cái Kỳ vật a, nếu như Chử Triệt nói là sự thật, lão già này còn có một sợi tóc Kỳ vật.

Coi như chính là năm kiện Kỳ vật.

Liền xem như Chử Triệt, cũng là không thể tha thứ.

"Ha ha... Thế giới rách tung tóe, Chử đội may may vá vá a!"

Trần Dã cười lạnh.

Chử Triệt buông buông tay, không nói gì.

"Con mẹ ngươi, Chử Triệt, lão tử hôm nay đánh chết ngươi!"

"Kỳ vật a, bốn cái, không, là năm kiện Kỳ vật a!"

Gầm lên giận dữ, Trần Dã liền nhào tới.

Một đấm nện tại Chử Triệt trên mặt.

Một cái tay khác trực tiếp bắt lấy Chử Triệt thưa thớt tóc!

Chử Triệt sửng sốt một chút, lập tức giận dữ: "Trần Dã, lão tử dù sao cũng là đội trưởng! !"

"Lão tử tóc ~~~ "

Nói xong, Chử Triệt liền bắt đầu phản kích.

Trước đây Chử Triệt cảm thấy có hay không tóc không quan trọng.

Nhưng mà có nhiều thứ đợi đến mất đi mới hiểu được nó trân quý.

Thiếu nữ tóc hồng sắc mặt sốt ruột, vừa mới chuẩn bị xông đi lên đem hai người tách ra.

Lại bị bên người Đinh Đông một phát bắt được.

Thiếu nữ tóc hồng không rõ ràng cho lắm.

Đinh Đông trên mặt lộ ra loại kia cười nhạt cho: "Không có chuyện gì, bọn hắn đều vô dụng siêu phàm chi lực, cũng vô dụng Kỳ vật, đánh một chút liền tốt!"

"Thế nhưng là..."

"Tính toán, không quản cái này hai hàng, ngươi có đói bụng không? Buổi sáng còn chưa ăn cơm đây đi."

"A... Nha... Có chút!"

Hai người coi như là hai con chó đang cắn khung, thản nhiên rời đi nơi này.

Trước khi rời đi, thiếu nữ tóc hồng còn có một chút lo lắng hai người.

Đến mức Đinh Đông, nữ nhân này hiển nhiên lịch duyệt phong phú rất nhiều, đối hai người căn bản là không có lo lắng.

Vì sống sót, Trần Dã một mực thi hành lấy bản thân làm trung tâm, hết thảy đều phải là sống sót nhường đường.

Liền xem như trở thành Siêu Phàm giả, Trần Dã cũng từ trước đến nay không sung đại gia.

Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy.

Có thể cướp liền cướp, cướp không được coi như xong.

Bất cứ uy hiếp gì chính mình sinh tồn tiếp nhân tố, toàn bộ đều muốn bị loại bỏ.

Nhưng mà Thần Tượng thôn một nhóm, cái kia mười tám đạo thân ảnh giống như dấu chạm nổi đồng dạng in tại Trần Dã trên thân.

Chử Triệt cũng không có mấy lần nói cho Trần Dã, nhân loại đã không có nhiều.

Đại gia cần trợ giúp lẫn nhau mới có thể còn sống.

Coi như ngươi có thể sống đến cuối cùng, nếu như toàn thế giới chỉ còn lại ngươi một cái, ngươi còn có thể sống đến xuống dưới?

Đại Vụ thị thời điểm, Thiết Sư con hàng này việc nghĩa chẳng từ nan nhảy xuống xe tìm chính mình.

Mặc dù lúc ấy chính mình cũng không phải là hoàn toàn không đường thối lui.

Nhưng Trần Dã biết, coi như mình thật thân hãm tuyệt cảnh, Thiết Sư như cũ sẽ không chút do dự xông lại.

Nói cứng có nguyên nhân mà nói, đó chính là Thiết Sư con hàng này quá ngu.

Chử Triệt một lần lại một lần đem đồng đội đoàn kết ở bên người.

Lo lắng hết lòng tìm một đầu có thể sống sót đường.

Còn có ngày thường sinh hoạt từng li từng tí.

Vừa lúc có Chu Tự Tại chuyện này...

Dựa theo thói quen trước kia, Trần Dã là khẳng định muốn làm thịt Chu Tự Tại lão bất tử này.

Nhưng lần này không có...

Liền xem như muốn đào móc Chu Tự Tại phía sau bí mật.

Muốn từ trên thân Chu Tự Tại chuẩn bị cho tốt chỗ.

Liền xem như có rất nhiều nguyên nhân rất nhiều mượn cớ, vẫn như cũ là không có.

Tại không ảnh hưởng mục tiêu cuối cùng sống tiếp thời điểm, Trần Dã vẫn là nguyện ý phối hợp Chử đội may may vá vá.

Nhưng bây giờ... Chử Triệt tên vương bát đản này thả người.

Kỳ vật cũng không có.

Còn nói muốn cho ta cái bàn giao.

Bàn giao mỗ mỗ ngươi...

Lão tử chỉ biết là lão tử tới tay con vịt bay.

Trần Dã ranh giới cuối cùng không thay đổi, vẫn như cũ là thấp như vậy, nhìn thấy Kỳ vật vẫn là muốn cướp.

Gây trở ngại chính mình sống tiếp người vẫn là sẽ không chút do dự rút đao.

Ví dụ như trước mắt con hàng này.

Tốt a, ai bảo hắn là Chử Triệt đây.

Cũng không thể rút đao chém hắn đi!

Cái này mẹ nó...

Nghĩ tới đây, Trần Dã nắm đấm liền nặng hơn.

Chử đội trưởng tiếng kêu thảm thiết cũng lớn hơn.

"Trần Dã, ngươi đại gia, ngươi đùa thật a! Lão tử tóc, lão tử răng!"

"Móa, làm lão tử không biết a, hầu tử móc háng!"

"Chử Triệt, ngươi nha muốn hay không một chút võ đức?"

Chử Triệt thì là rất đơn thuần.

Trần Dã nói thế giới rách tung tóe, Chử đội may may vá vá.

Lời nói này cũng không có sai.

Chử đội vẫn muốn đoàn kết càng nhiều người càng có giá trị người sống xuống, thậm chí đến cuối cùng phản công quỷ dị, đoạt lại thành thị.

Mặc dù Chử đội cũng đã làm một chút tâm ngoan thủ lạt sự tình.

Ví dụ như phía trước tại đội xe thời điểm, ngầm thừa nhận những cái kia bình thường người sống sót trở thành "Cái đuôi" .

Chuyện này mặc dù Chử Triệt không muốn, nhưng cũng thừa nhận "Cái đuôi" tồn tại tầm quan trọng.

Có một cái rất nổi tiếng vấn đề, xe lửa cấp tốc chạy, một đầu trên đường ray có một người, một đầu trên đường ray có năm người.

Vấn đề này bày ở Chử Triệt trước mặt, Chử Triệt sẽ không chút do dự lựa chọn cứu năm cái.

Nếu như một cái phổ thông người sống sót cùng Siêu Phàm giả bày ở cùng một chỗ làm lựa chọn.

Chử Triệt cũng sẽ không chút do dự lựa chọn cứu Siêu Phàm giả.

Hắn luôn là sẽ lựa chọn đối với nhân loại sống sót càng có lợi hơn điều kiện kia.

Tựa như lần này, Chử Triệt làm ra lựa chọn, thả Chu Tự Tại...

Sau đó liền bị Trần Dã đánh mặt mũi bầm dập.

Tóc cũng nắm chặt rơi không ít.

Nguyên bản cũng bởi vì tác dụng phụ rất là thưa thớt tóc, bây giờ trở nên càng thêm thưa thớt.

Những người sống sót kinh nghi bất định nhìn xem trong lều vải truyền đến tiếng đánh nhau, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào tốt.

Tiết Nam vung vung tay, đuổi đi vây xem người sống sót, quay người chuẩn bị cơm sáng đi.

Thuận tiện đem hôm nay phát kẹo sữa Đại Bạch Thỏ đặt ở trong túi cất kỹ.

Tiết Nam là cái rất hợp cách đội xe chủ quản.

Liền xem như thân là chủ quản, hắn cũng không có lợi dụng chức vụ của mình chi tiện, nhiều cầm một chút vật tư.

Bình thường người sống sót mỗi ngày bao nhiêu khẩu phần lương thực, hắn liền nhiều ít khẩu phần lương thực.

Liền xem như loại này trước đây tại siêu thị khắp nơi có thể mua đến kẹo ô mai.

Bình thường người sống sót mỗi ngày là một viên phối cấp, hắn cũng là mỗi ngày một viên.

Khoảng thời gian này đến nay, Tiết Nam mặc dù xấu xí, nhưng chậm rãi cũng tại đội xe dựng nên lên uy tín.

Hắn cùng A Bảo thúc không giống.

Mọi người đối với A Bảo thúc, đó chính là coi A Bảo thúc là lập gia đình bên trong trưởng bối.

A Bảo thúc luôn là sẽ không rõ chi tiết căn dặn mỗi người nên chú ý hạng mục công việc.

Nhưng Tiết Nam sẽ không, Tiết Nam sẽ chỉ dựa theo quy định chấp hành đội xe quy củ.

Loại này trước đây khắp nơi có thể thấy được kẹo ô mai, nhưng bây giờ thành mỗi người trân quý vật tư.

Có ít người không nỡ ăn, tính toán lưu tại thời khắc mấu chốt xem như năng lượng bổ sung.

Mà Tiết Nam cũng đã tích lũy nho nhỏ một túi.

Trong túi có chocolate, có kẹo sữa, kẹo ô mai, quả dừa đường...

Chủng loại phong phú, dù sao một mảnh xanh xanh đỏ đỏ, nhìn xem còn rất đẹp.

Những này đường phần lớn đều hết hạn.

Nhưng vẫn là bị Tiết Nam giống như là bảo vật đồng dạng cất giấu.

Liền ngày bình thường lấy ra nhìn đều rất ít.

Trong đội xe phân bổ mình, chỉ cần là hắn cảm thấy muội muội sẽ thích, liền toàn bộ đều thu vào để ở chỗ này.

Mỗi khi gặp phải một chút người mới, gặp phải một chút mới đội xe.

Tiết Nam luôn là sẽ hỏi một chút bọn hắn, có thấy hay không một cái tiểu nữ hài...

Tiết Nam sẽ cho bọn hắn hình dung muội muội tướng mạo cùng đặc điểm.

Chậm rãi... Thời gian lâu dài.

Có đôi khi Tiết Nam hình dung muội muội tướng mạo thời điểm, đều sẽ có chút tạm ngừng.

Hắn có chút quên muội muội tướng mạo.

Bất quá cũng may có người cho hắn vẽ một bức tranh chân dung, cái này cũng tiết kiệm hắn không ít giải thích thời gian.

Chỉ là, hắn quên muội muội âm thanh là dạng gì.

Lần trước nhìn thấy muội muội thời điểm, tựa như là cực kỳ lâu chuyện lúc trước.

Đó là hắn thân nhân duy nhất.

Hắn giống như những người khác, trong nhà cái khác thân nhân toàn bộ đều không có.

Muội muội là hi vọng duy nhất của hắn.

...

Tiểu Vũ một mực tại hạ, tí tách hạ cái không kết thúc.

Đội xe người bắt đầu còn rất thích dạng này Tiểu Vũ.

Dù sao mưa rơi không lớn, đối đội xe di chuyển cũng không có ảnh hưởng quá lớn, thậm chí không khí cũng rất ẩm ướt mát mẻ.

Nhưng mà thời gian lâu dài, mọi người đối với loại này ẩm ướt cũng rất là khó chịu.

Khó chịu nhất vẫn là trên thân ẩm ướt cạch cạch y phục.

Còn có buổi tối cắm trại thời điểm, củi khô đã dùng không sai biệt lắm.

Chử Triệt cùng Trần Dã hai người ngày đó chuyện đánh nhau, không còn có người đề cập qua, giống như là chuyện gì đều không có phát sinh đồng dạng.

Chỉ là Chử đội trưởng tóc trở nên giống như ngốc đầu lão Lý thưa thớt.

Có đôi khi có thể thấy được cái kia sáng loáng trán rạng rỡ phát sáng.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Hai mươi bốn ngày thời gian, nhìn như rất dài, nhưng ở cái này không có mục đích di chuyển bên trong, ngược lại cũng không tính dài dằng dặc..