Chương 257: Mãi mãi đều không cách nào giác tỉnh

Chương 257: Mãi mãi đều không cách nào giác tỉnh

Di chuyển sinh hoạt giống như là một chiếc không có bến cảng thuyền, liền xem như có Chử Triệt Chử đội trưởng Bình Chướng Ẩn Mật, cũng nhiều lắm là chỉ có thể tại một chỗ lưu lại ba ngày.

Nguyên bản trước đó kế hoạch ba ngày sau thu thập vật tư an bài.

Chử đội trưởng bày tỏ kế hoạch trì hoãn, phía trước kế hoạch thu thập vật tư thành trấn xuất hiện biến cố.

Đội xe đã tại trong mưa nhỏ đi lại quá lâu.

Không thể không nói nhân loại thích ứng năng lực thực sự là khủng bố.

Rất nhiều người vậy mà đã bắt đầu đối loại này thói quen sinh hoạt lên, thậm chí còn cảm thấy không sai.

Ít nhất không cần lo lắng tháng sau phòng vay cùng xe vay.

Cũng không cần lo lắng tháng này tiêu thụ công trạng không có hoàn thành, bị lão bản mắng.

Thậm chí không cần lo lắng thi cuối kỳ thi cái thất bại, về nhà sẽ già ba lão mụ hỗn hợp đánh kép.

Những người sống sót trên mặt cũng bắt đầu nhiều một chút bình hòa nụ cười.

Đương nhiên, có ít người ngoại trừ.

Ví dụ như Chu Hiểu Hiểu.

Nữ nhân này từ khi bái Đinh Đông vi sư sau đó, giống như điên dại đồng dạng.

Mỗi ngày tại trong mưa nhỏ luyện quyền thời điểm, giống như là người điên.

Trừ ăn cơm ra, ngoại trừ chiếu cố những mầm chủng kia bên ngoài, nữ nhân này cơ hồ đem tất cả thời gian toàn bộ đều dùng để luyện quyền.

Nhờ vào nữ nhân này điên dại.

Nàng hiện tại luyện đến quyền vậy mà cũng có mấy phần uy thế.

Đinh Đông cũng nhịn không được khen: "Ngươi cái này niên kỷ bắt đầu luyện quyền, có thể luyện đến mức này, đúng là khó được!"

Có lẽ là bởi vì Chu Hiểu Hiểu luyện tập từ nhỏ vũ đạo nguyên nhân, dẫn đến nàng đối với quyền thuật cũng có chính mình lý giải.

Lại thêm sinh hoạt kịch biến, dẫn đến nàng quyền thuật có mấy phần dẻo dai.

Chu Hiểu Hiểu xoa xoa mồ hôi trán cùng nước mưa, thoáng ổn định một chút hô hấp lúc này mới chăm chú hỏi: "Sư phụ, ta như vậy lúc nào có thể giác tỉnh Siêu Phàm giả?"

Đinh Đông trên mặt vui mừng thoáng cứng đờ, trầm mặc một chút lúc này mới nói nghiêm túc: "Lúc trước thu ngươi làm đồ thời điểm, ta cũng đã nói, ta không có cách nào xác định ngươi chừng nào thì có khả năng giác tỉnh!"

"Thậm chí mãi mãi đều không có khả năng giác tỉnh!"

"Ngươi muốn học quyền, ta chỉ là đem ta biết rõ nói cho ngươi, còn lại, nhìn mệnh! ~ "

Đinh Đông hô hấp có chút dồn dập mấy lần, lập tức mới cúi đầu xuống nói ra: "Ta đã biết, sư phụ! ~ "

Đinh Đông suy nghĩ một chút, vẫn là nói: "Hiện tại chúng ta đối siêu phàm danh sách hiểu rõ vẫn là quá ít, có lẽ ngươi như thế luyện không sớm thì muộn có một ngày sẽ giác tỉnh!"

"Mọi thứ chỉ cần đi làm, luôn có mấy phần hi vọng, nếu như không đi làm, thì mãi mãi đều không có hi vọng!"

Chu Hiểu Hiểu trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần kiên định, đối Đinh Đông liền ôm quyền: "Tạ sư phụ chỉ điểm!"

Đinh Đông suy nghĩ một chút, vẫn là đem ý nghĩ trong lòng nói ra: "Trong đội xe tổng cộng có năm tên Siêu Phàm giả, ngươi có thể đi hướng những người khác hỏi một chút, có thể sẽ có đáp án cũng khó nói!"

Chu Hiểu Hiểu hai tròng mắt có chút sáng lên: "Ta... Có thể chứ?"

Kỳ thật Chu Hiểu Hiểu sớm đã có ý nghĩ này.

Một mực không có thực hiện tự nhiên cũng là có rất nhiều lo lắng.

Trong đó chính là sợ sư phụ không vui.

Hiện tại sư phụ nếu nói như vậy, Chu Hiểu Hiểu tự nhiên cũng là thiếu một chút lo lắng.

"Đi thôi, chuyện này muốn chính ngươi đi tìm đáp án, ta không có cách nào hoàn toàn giúp ngươi!"

Chu Hiểu Hiểu cao hứng tiến lên kéo lại sư phụ cánh tay, trên mặt biểu lộ mừng rỡ không thôi.

Tiểu Vũ bên trong.

Thiếu nữ tóc hồng trong tay Hỏa Long kéo ra một cái kiếm hoa sau đó, mới thu thế đứng yên.

Chu Hiểu Hiểu đã tại đứng bên cạnh lập rất rất lâu.

"Ngươi tìm đến ta hỏi cái gì?"

"Xung quanh... Tiểu thư, ta nghĩ hỏi ngươi, ngươi lúc đó là thế nào giác tỉnh?"

Chu Hiểu Hiểu một mặt mong đợi nhìn xem thiếu nữ tóc hồng, chờ mong đáp án của nàng có thể cho chính mình một chút dẫn dắt.

Thiếu nữ tóc hồng sắc mặt tối sầm.

Nàng giác tỉnh là ăn Ma quả, nhưng Ma quả là thế nào đến...

Thiếu nữ tóc hồng âm thanh trở nên lạnh: "Ngươi là tính toán phục chế ta giác tỉnh? Không có khả năng, ta giác tỉnh đối ngươi không có bất kỳ cái gì dẫn dắt ý nghĩa, ngươi đi hỏi người khác đi."

Chu Hiểu Hiểu sững sờ, nhìn thấy thiếu nữ tóc hồng trên mặt biểu lộ, lập tức cảm xúc có chút sa sút, quay người cô đơn rời đi.

Nhìn thấy Chu Hiểu Hiểu cô đơn biểu lộ.

Thiếu nữ tóc hồng có chút không đành lòng, trong lúc nhất thời lại có chút xúc động muốn giúp đỡ nàng.

Nhưng cũng không biết nên thế nào giúp lên.

Chu Hiểu Hiểu rời đi thiếu nữ tóc hồng luyện kiếm địa phương, quay đầu tìm tới Chử Triệt.

Chử Triệt vuốt cằm, do dự một chút, mới lên tiếng: "Ta giác tỉnh có nhất định độc đặc tính, nếu như ngươi muốn dựa dẫm vào ta được đến linh cảm, ta sợ là không có biện pháp giúp ngươi ~!"

A

Chu Hiểu Hiểu không nghĩ tới Chử Triệt vậy mà cũng không nói.

"Nhưng mà, ta có thể nói cho ngươi là, giác tỉnh cũng không phải là chỉ có tự nhiên giác tỉnh một con đường, còn có danh sách thuốc tiêm, nếu như ngươi có thể tìm tới danh sách thuốc tiêm..."

"Loạn xả..."

Nghe Chử Triệt một trận phổ cập khoa học, Chu Hiểu Hiểu có chút tuyệt vọng.

"Chử đội, hiện tại tình huống này, tìm tới danh sách thuốc tiêm sợ là cũng là không có khả năng!"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, liền xem như có danh sách thuốc tiêm, muốn giác tỉnh cũng không phải trăm phần trăm."

A

Chử Triệt cái miệng này thật sự là tiện a, cho Chu Hiểu Hiểu hi vọng, lại một bàn tay đem hi vọng quạt diệt.

Chu Hiểu Hiểu đang do dự muốn hay không đi tìm Trần Dã hỏi một chút thời điểm.

Thiết Sư tỉnh.

Chu Hiểu Hiểu đại hỉ, vội vàng tìm tới Thiết Sư.

Thiết Sư ngược lại là nhiệt tình, đối với Chu Hiểu Hiểu vấn đề, là tuyệt đối hỏi gì đáp nấy.

Mọi thứ Chu Hiểu Hiểu đưa ra vấn đề, Thiết Sư đều muốn sờ lấy cái ót suy nghĩ hồi lâu.

Cuối cùng mới nghẹn ra một câu như vậy: "Như thế nào giác tỉnh?"

"Hắc hắc... Ta cũng không biết a, cứ như vậy thức tỉnh a!"

"Cảm giác gì? Không biết, dù sao chính là như vậy cái cảm giác thôi!"

"Siêu phàm chi lực là cái gì? Ân, ta cũng không biết a, dù sao liền cảm giác khí lực rất lớn, muốn làm cái gì thì làm cái đó!"

"Không biết!"

"Ta cũng không biết ~!"

"Nói không ra..."

Giống trả lời hơi kém đem Chu Hiểu Hiểu bức điên.

Cũng may hiện tại Chu Hiểu Hiểu đã thành thục rất nhiều, mặc dù cái gì cũng không có được đến.

Nhưng cuối cùng vẫn là lễ phép cảm tạ Thiết Sư.

Hi vọng cuối cùng rơi xuống Trần Dã trên thân.

Toàn bộ trong đội xe, Chu Hiểu Hiểu là không nguyện ý nhất tiếp xúc Trần Dã.

Ngày bình thường nhìn thấy Trần Dã đều là tránh đi đi.

Tại Chu Hiểu Hiểu sâu trong nội tâm, đối Trần Dã vẫn là rất sợ hãi.

Bất quá, cuối cùng vẫn là khát vọng chiến thắng sợ hãi.

Chu Hiểu Hiểu trở lại xe tải thùng bên trong, từ nơi hẻo lánh bên trong tìm ra một bao hoàn toàn mới chưa mở ra phong Hoa Tử.

Cái này bao Hoa Tử là thu thập vật tư thời điểm tìm tới.

Vốn là tính toán ở lúc mấu chốt, cùng những người khác đổi một chút cứu mạng đồ vật.

Dưới tình huống bình thường, nàng là tuyệt đối không bỏ được lấy ra.

Coi như nàng không hút thuốc lá, cũng biết thứ này là đồ tốt.

Gặp phải thích hợp người mua, cái này bao thuốc là có thể lên đại tác dụng.

Cái này bao Hoa Tử đều bị Chu Hiểu Hiểu giấu bao tương.

Do dự nửa ngày, Chu Hiểu Hiểu mang theo cái này bao Hoa Tử hướng đi Trần Dã.

Trần Dã lúc này ngay tại xem xét quái vật Pickup còn lại thời gian.

Còn sót lại thời gian mười ngày, quái vật Pickup liền sẽ thăng cấp kết thúc.

Không nghĩ tới thời gian trôi qua nhanh như vậy.

Hơn nữa theo tu luyện 《Thôn Nguyệt thuật》 siêu phàm chi lực cũng tại thần tốc tăng lên bên trong.

Khoảng thời gian này Chử Triệt cũng cực lực tìm kiếm thích hợp vật tư thu thập điểm.

Lần trước nói là ba ngày sau đó liền muốn xuất phát thu thập vật tư.

Kết quả thời gian ba ngày thời gian vừa đến, Chử Triệt lại nói cho đám người, phía trước kế hoạch xong đi thu thập vật tư thành trấn, xuất hiện một chút biến cố, chỉ có thể một lần nữa tìm kiếm mới thành trấn.

Đến mức là biến cố gì.

Đoán chừng là nơi đó xuất hiện để Người Dẫn Đường đều cảm giác được khó giải quyết quỷ dị khí tức.

Loại sự tình này tình cảm tại tận thế bên trong thực sự là quá phổ biến.

Ai biết ba ngày lại ba ngày.

Hiện tại cũng đã đi qua hơn mười ngày, cuối cùng tại tất cả vật tư đều khoảng không thời điểm, Chử đội trưởng mới rốt cục tìm tới thích hợp thu thập vật tư thành trấn.

Ngày mai!

Ngày mai liền có thể đến Chử đội trưởng nói tới thích hợp thành trấn.

Phải biết, trong đội xe đã ăn mấy ngày khoai tây cùng măng tây.

Đây là phía trước tại vật tư càng ngày càng ít dưới tình huống tích lũy.

Thật sự nếu không tìm tới thu thập vật tư địa phương, sợ là liền khoai tây đều không có ăn..