Chương 258: Ác liệt nam nhân

Chương 258: Ác liệt nam nhân

Liền tại Trần Dã chuẩn bị ngày mai thu thập vật tư công tác thời điểm.

Chu Hiểu Hiểu cẩn thận từng li từng tí tới gần.

Trần Dã khẽ chau mày, Huyết Nhãn vào lúc này lộ ra càng thêm dọa người.

Bị Trần Dã Huyết Nhãn nhìn chằm chằm, Chu Hiểu Hiểu cảm giác chính mình giống như là bị thâm uyên nhìn chăm chú, cả người không nhịn được run run một cái, bước chân lại sau này lui một bước.

"Ngươi tìm ta?"

Chu Hiểu Hiểu cúi đầu căn bản không dám nhìn Trần Dã, chỉ đem hai tay nâng đến thật cao, trong tay để đó túi kia Hoa Tử.

Lúc này nữ nhân giống như là một cái hướng Tà Thần dâng lễ nhát gan tín đồ.

Lúc này nữ nhân thậm chí ngay cả một câu đều nói không đi ra.

Trần Dã nhìn thấy Chu Hiểu Hiểu trong tay Hoa Tử: "Ngươi muốn cầu ta làm việc?"

Chu Hiểu Hiểu không nói chuyện.

Một cái cành liễu từ Trần Dã sau thắt lưng lộ ra, đem Hoa Tử cuốn một cái, đưa đến Trần Dã trong tay, sau đó cành liễu lùi về đến phía sau.

Trong ngày thường, Trần Dã luôn là quen thuộc điều động hơi khói làm đơn giản một chút sự tình.

Nhưng bây giờ... Thuốc lá là càng ngày càng ít, cũng không thể không tiết kiệm một chút rút.

Chu Hiểu Hiểu cảm giác được trong lòng bàn tay tựa hồ là bị lá cây phất qua, cả người giống như bị điện giật đồng dạng run run một cái.

"Ngươi nói đi, có chuyện gì tìm ta!"

"Ta... Ta muốn biết... Ngươi lúc đó là thế nào giác tỉnh!"

Chu Hiểu Hiểu lấy dũng khí, dùng hơi lớn một chút âm thanh nói.

Trần Dã vuốt cằm, không nghĩ tới vậy mà là cái này vấn đề.

Danh sách thuốc tiêm sự tình, đương nhiên không thể nói.

Nhưng cầm đối phương chỗ tốt, tự nhiên cũng không thể lấy không.

Công Bằng đội xe ranh giới cuối cùng chính là công bằng.

Trần Dã suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta là tự nhiên giác tỉnh giả, ngươi cũng không phải ngày đầu tiên nhận biết ta."

"Ta người này không có gì yêu thích, liền thích rút một chút khói."

"Ngày đó tỉnh lại sau giấc ngủ, ta liền phát hiện ta là Siêu Phàm giả!"

"Năng lực của ta cùng khói cũng có quan hệ!"

"Ngươi muốn hỏi ta như thế nào giác tỉnh, đây chính là toàn bộ quá trình."

Chu Hiểu Hiểu có chút không cam tâm, mặc dù sợ hãi Trần Dã, nhưng vẫn là tiếp tục hỏi: "Ngươi... Ngài lúc ấy chẳng lẽ liền không có cái gì cái khác cảm thụ? Ví dụ như thân thể phát nhiệt, hoặc là trong cơ thể có năng lượng lưu chuyển?"

Trần Dã vuốt cằm, giả vờ như hồi ức đồng dạng: "Lúc ấy ngủ rồi, căn bản là không có cảm giác gì, có lẽ... Ngươi có thể đi hỏi một chút Thiết Sư, nghe nói hắn mới vừa tỉnh."

"Ta cầm ngươi một bao thuốc lá, cũng không lấy không ngươi, ngươi liền nói là ta cho ngươi đi tìm hắn, vấn đề của ngươi, hắn khẳng định sẽ nghiêm túc trả lời! ~ "

Chu Hiểu Hiểu một trái tim chậm rãi chìm xuống dưới.

Cái gì đáp án đều không có.

Còn bồi thường một bao thuốc lá.

Người trước mắt này... Thật sự là ác liệt a.

Hắn từ trước đến nay đều chưa từng thay đổi.

Phương tỷ còn nói hắn là người tốt.

Có lẽ một dựng ngốc ba năm, nói chính là Phương tỷ a

Còn để ta đi tìm Thiết Sư đại thúc?

Ta đã đi qua.

Liền xem như không có mặt mũi của ngươi, Thiết Sư đại thúc như cũ sẽ rất nghiêm túc trả lời vấn đề của ta.

Ác liệt nam nhân.

Trần Dã nhìn thấy Chu Hiểu Hiểu có chút uể oải, trong lòng cũng có chút không đành lòng.

Trong tay bao Hoa Tử màng ni lông mỏng đóng gói bên trên có rất nhiều nhỏ bé nếp gấp, hiển nhiên là bị nữ nhân này giấu rất lâu.

Phải biết, hiện tại vật tư thiếu hụt, mọi người căn bản không dám đi thành thị thu thập vật tư.

Bởi vậy, cái này một bao Hoa Tử hiển nhiên là nữ nhân này sau cùng tài sản.

Nữ nhân này...

Giống như thật đáng thương.

Trần Dã suy nghĩ một chút, trong lòng hơi động một chút, không biết hệ thống có thể hay không phát hiện đối phương có hay không có Siêu Phàm giả tư chất.

Phía trước một mực đem hệ thống dùng tại tăng cường chính mình thực lực phương diện, phương diện khác căn bản là vô dụng qua.

Hơn nữa, có chút mang tính then chốt đồ vật, hỏi hệ thống cũng là phải thu lệ phí.

Trần Dã cái này keo kiệt hàng, rất ít cam lòng hoa sát lục trị hướng hệ thống đặt câu hỏi.

Dù sao rất nhiều vấn đề Chử Triệt cũng biết, gia hỏa này giống như hệ thống thần bí.

"Hệ thống, Chu Hiểu Hiểu có khả năng hay không giác tỉnh trở thành Siêu Phàm giả?"

Hệ thống rất nhanh cho trả lời chắc chắn.

【 nếu như không có danh sách thuốc tiêm, Chu Hiểu Hiểu trở thành Siêu Phàm giả xác suất đến gần vô hạn tại 0. 】

Trần Dã: "..."

Chu Hiểu Hiểu cô đơn rời đi Trần Dã bên cạnh xe.

Trong chốc lát, Trần Dã lại nhìn thấy nữ nhân này tại trong mưa nhỏ, nghiêm túc luyện nhất quyền nhất cước, mỗi một cái động tác đều vô cùng nghiêm túc.

Liền xem như tận thế.

Nhân loại chênh lệch như cũ lớn khó có thể tin.

Chu Hiểu Hiểu nguyện ý trả giá tất cả có được đồ vật, đối với Trần Dã đến nói, đó là có thể đại lượng chế tạo.

Nhìn như tận thế cho mọi người công bằng.

Nhưng kỳ thật công bằng từ trước đến nay đều không tồn tại.

Liền xem như tận thế, cũng là như thế.

...

Chu Hiểu Hiểu rời đi về sau, Trần Dã lại hướng hệ thống hỏi thăm doanh địa bên trong mặt khác người sống sót giác tỉnh tỉ lệ.

Được đến xác suất vẫn như cũ là đến gần vô hạn tại 0.

Chậm rãi, Trần Dã cũng liền mất đi hứng thú.

Siêu Phàm giả tại nhân loại bên trong như cũ xem như là xác suất nhỏ sự kiện.

Đừng nhìn trong đội xe tổng cộng mới mấy chục người, liền có năm tên Siêu Phàm giả.

Đó là bởi vì người bình thường chết chỉ còn lại mấy chục người.

Chu Hiểu Hiểu cũng không có bởi vì được đến bất kỳ tin tức gì mà từ bỏ luyện quyền.

Đem so với phía trước, nàng luyện đến càng thêm nghiêm túc, cũng càng thêm liều mạng.

Tiết Nam cũng tại đội xe tuyên bố ngày mai kế hoạch.

Đội xe đem lại lần nữa tiến vào nhân loại đã từng sinh hoạt qua địa phương, thu thập sinh tồn cần vật tư.

Muốn đi báo danh người sống sót, có thể hiện tại liền tìm hắn báo danh.

Để người không nghĩ tới chính là, lần này gần như tất cả người sống sót đều muốn đi thu thập vật tư.

Đây cũng là Tiết Nam không nghĩ tới.

Thoáng hỏi hai cái người sống sót mới biết được đại gia nghĩ như thế nào.

"Trần tiên sinh mạnh như vậy, đi theo hắn đi sưu tập vật tư, khẳng định rất an toàn!"

"Đúng vậy a, còn có Tôn tiểu thư, ôi trời ơi, đây chính là Kiếm Tiên danh sách a, Kiếm Tiên a, trước đây chỉ ở trên TV nhìn thấy qua!"

"Thiết Sư cũng rất mạnh!"

"Chử đội cũng vô cùng... Khụ khụ..."

Đại gia không phải lần đầu tiên mới biết được Trần Dã đám người bất khả tư nghị.

Chỉ là kinh lịch Thần Tượng thôn một chuyện, cái kia một trận chiến đấu là phát sinh ở đại gia dưới mí mắt.

Đối với đại gia ấn tượng rất là khắc sâu.

Đặc biệt là Trần Dã một người độc ngăn vô số quỷ dị Oán Linh thời điểm, rất nhiều người đã coi Trần Dã là thành thần tượng.

Mặc dù Trần Dã thoạt nhìn rất khó tiếp xúc.

Thiếu nữ tóc hồng sau cùng Ngự Kiếm phi hành, càng là phá vỡ không ít người nhận biết..