Chương 259: Muốn cái này đội trưởng có rắm dùng

Chương 259: Muốn cái này đội trưởng có rắm dùng

Tây Ninh trấn.

Đây là Chử Triệt chọn rất lâu mới chọn tốt mục tiêu.

Cái trấn này cùng năm đó Hạnh Hoa trấn, nhưng quy mô lại so Hạnh Hoa trấn lớn hơn rất nhiều.

Đứng tại thị trấn bên ngoài, có khả năng nhìn thấy trong trấn một chút tình cảnh.

Hai bên đường phố đều là từng hàng nhà lầu, tầng một đều là đủ loại cửa hàng, có cửa hàng DIY, siêu thị nhỏ, cửa hàng điện thoại, còn có gara sửa chữa ô tô...

Thậm chí còn có thể nhìn thấy mấy cái vận động nhãn hiệu trang phục chuyên bán.

Đối với y phục, những người sống sót hứng thú không lớn.

Bọn hắn muốn nhất là đồ ăn.

Ngoài đường còn có mấy chiếc rơi đầy tro bụi xe hơi nhỏ đụng vào nhau.

Hiển nhiên là lên một tràng đại hỏa, những này đụng vào nhau xe đã bị nấu cháy đen.

Cứng lại trên đường trong cái khe đã mọc ra một chút xanh biếc, gọi không ra tên thực vật.

Những thực vật này giống như là mặt đường vết sẹo, đem toàn bộ mặt đường phá hư hầu như không còn.

Liền những cái kia cháy đen xa giá bên trên cũng đều bò đầy rêu xanh.

Còn có một chút kéo đến một nửa cửa cuốn.

Hiển nhiên là chủ nhà này phía trước phát hiện chuyện kinh khủng gì, muốn đem khủng bố ngăn tại ngoài cửa, cửa cuốn còn không có hoàn toàn đóng lại liền phát sinh ngoài ý muốn.

Có chút tường ngoài bên trên mơ hồ có thể nhìn thấy một chút hắc sắc dấu tay.

Đương nhiên, những này hắc sắc dấu tay cũng không phải là người nào đùa ác, trên tay thoa khắp hắc sắc mực nước in vào.

Là dấu tay huyết sắc thời gian dài có vẻ hơi biến thành màu đen mà thôi.

Nếu như không phải Siêu Phàm giả nhãn lực kinh người, sợ là căn bản không phát hiện được những này máu đen dấu tay.

Bên đường mở cửa hàng bên trong tối như mực một mảnh.

Mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia tối như mực bên trong tựa hồ có ảm đạm mặt người thoáng một cái đã qua.

Nhìn kỹ lại thời điểm, lại không hề phát hiện thứ gì.

Nhìn ra, cái trấn nhỏ này phía trước rất là náo nhiệt.

Đương nhiên, hiện tại cũng rất náo nhiệt...

Chỉ là náo nhiệt phương thức giống như có chút không giống mà thôi.

Lần này phân công rất rõ ràng.

Trần Dã cùng Thiết Sư hai người phụ trách thu thập vật tư, Đinh Đông cùng thiếu nữ tóc hồng phụ trách canh gác.

Trần Dã có Hơi Khói Mô Phỏng năng lực, hắn phụ trách vơ vét thực sự là thật thích hợp.

Thiết Sư tố chất thân thể tốt, lại khí lực rất lớn, một chút xe không có cách nào đi vào địa phương, chính là cần Thiết Sư thời điểm.

Đến mức mặt khác người sống sót.

Thì là phụ trách công nhân bốc xếp làm.

Thu thập vật tư sự tình không tới phiên bọn hắn tới làm.

Theo Siêu Phàm giả nhóm cấp bậc danh sách tăng lên, người bình thường cùng Siêu Phàm giả ở giữa khoảng cách càng lúc càng lớn.

Nhưng cho dù là như vậy, Tiết Nam như cũ cho mỗi cái tham dự lần này thu thập vật tư nhiệm vụ những người sống sót bố trí nhiệm vụ.

Nhiệm vụ lần này không hề đơn giản.

Chỉ là một lần bình thường thu thập vật tư nhiệm vụ, nhưng lần này thu thập vật tư nhiệm vụ so ngày trước bất kỳ lần nào độ khó đều muốn lớn.

Bởi vì, căn cứ Chử Triệt Chử đội trưởng kế hoạch.

Lần này nhiệm vụ thời gian nhất định phải khống chế tại trong vòng nửa giờ.

Không quản phát sinh cái gì, trong nửa giờ đều phải rời đi nơi này.

Nửa giờ! ! !

Trước tận thế cũng liền một cái trò chơi thời gian mà thôi.

Nhưng bây giờ muốn thu thập đầy đủ mấy chục người vật tư.

Nhiệm vụ độ khó không nhỏ.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, cái kia còn mà thôi.

Phiền toái hơn chính là đội xe hai mươi mấy người, không ai trước tận thế tới qua cái này Tây Ninh trấn.

Thậm chí nghe nói qua người đều rất ít.

Bởi vậy, cái trấn này siêu thị ở nơi nào, tạp hóa cửa hàng ở nơi nào, không có ai biết.

Nếu như nửa giờ còn muốn đến tìm kiếm những địa phương này, thực sự là không đủ.

Liền xem như Chử Triệt, đối với Tây Ninh trấn cũng là hai mắt đen thui.

Phải biết, trước đây thu thập vật tư thời điểm, Chử đội trưởng luôn có thể nói cái gì, có đôi khi thậm chí có khả năng lấy ra một chút giản dị bản đồ.

Ví dụ như phía trước Đại Vụ thị.

Nhưng mà hiện tại...

Vạn năng Chử đội trưởng cũng nghỉ cơm.

Đương nhiên, không có người sẽ quái Chử đội trưởng, bởi vì mọi người đều biết, nếu như Chử đội trưởng có tuyển chọn, chắc chắn sẽ không làm như thế chuyện không có nắm chắc.

Nửa giờ, sợ là mới vừa tìm tới thích hợp vật tư thu thập điểm, thời gian liền không sai biệt lắm.

"Cho ta ba phút, không, sau một phút, nhìn ta tín hiệu các ngươi lại tới!"

Không đợi đám người nói cái gì, đã thấy Tôn Thiến Thiến bên hông trường kiếm một tiếng kiếm minh từ vỏ kiếm bên trong bay ra, vững vàng dừng ở trước người.

Tôn Thiến Thiến thân ảnh nhẹ nhàng nhảy lên giẫm tại phi kiếm bên trên.

Cả người giống như một tia chớp thần tốc biến mất ở trước mắt.

Nếu như từ trên cao nhìn xuống, liền có thể nhìn thấy Tây Ninh trấn khu phố bên trong, có một cái cực nhanh thân ảnh tựa như tia chớp xuyên qua khu phố.

Đột nhiên, Tôn Thiến Thiến tại xuyên qua một con đường thời điểm, cả người tựa hồ là sửng sốt một chút.

Điện quang lóe lên, thân ảnh lại lần nữa vòng trở lại.

Tôn Thiến Thiến trên mặt lộ ra mừng như điên biểu lộ.

Trước mặt là một nhà tạp hóa cửa hàng.

Đồng dạng thành phố lớn bên trong, loại này tạp hóa cửa hàng không dễ tìm cho lắm, đại gia muốn mua đồ, trực tiếp đi dưới lầu siêu thị sẽ tương đối nhiều một điểm.

Có chút không muốn động, trên điện thoại thao tác một cái liền có người đưa tới cửa.

Tạp hóa cửa hàng cùng siêu thị khác nhau lớn nhất là siêu thị cái gì đều bán.

Tạp hóa cửa hàng thì bán gạo mặt nhiều một ít, chủ yếu là chuyên cung cấp những cái kia cỡ lớn đơn vị nhà ăn hoặc là khách sạn quán cơm loại hình.

Tôn Thiến Thiến trước đây nhiều lắm là đi siêu thị dạo chơi, đây là lần thứ nhất nhìn thấy tạp hóa cửa hàng loại này tồn tại.

Thân ảnh lóe lên vọt vào.

Nửa phút không đến, Tôn Thiến Thiến đầu đầy mặt thất vọng từ tạp hóa cửa hàng đi ra.

Tôn Thiến Thiến trên mặt sốt ruột càng nhiều một chút, một phút đồng hồ đã đi qua hơn phân nửa.

Tôn Thiến Thiến tốc độ nhanh hơn.

Cuối cùng, nàng tìm tới cái trấn này cỡ lớn siêu thị.

Kết quả để Tôn Thiến Thiến giật nảy cả mình.

Những này trong siêu thị vật tư vậy mà tất cả đều bị dời trống.

Trường hợp này nhưng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Phải biết, Chử đội trưởng có thể lợi dụng Máy Radio Nghe Lén thu thập tin tức.

Mặc dù Tôn Thiến Thiến không biết vì cái gì Máy Radio Nghe Lén sẽ có năng lực này.

Nàng từ trước đến nay không hỏi, đội trưởng cũng từ trước đến nay chưa nói qua.

Nhưng mà đại gia thu thập vật tư quá trình bên trong, thế nhưng là chưa từng có cái rắm khoảng không qua.

Đây rốt cuộc tình huống như thế nào! ! !

Tôn Thiến Thiến cái trán xuất hiện một tia óng ánh mồ hôi.

Tôn Thiến Thiến trong lòng bất an, dưới chân phi kiếm nhanh như thiểm điện...

Nhưng Tôn Thiến Thiến xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người thời điểm.

Trên mặt nhiều một chút kinh hoảng.

Nếu quả thật thu thập không đến vật tư, dựa vào đội xe điểm này mầm đủ loại đi ra lương thực.

Đội xe tương lai sợ là phải chết đói rất nhiều người.

Ngoại trừ Siêu Phàm giả có thể sống, những người khác sợ là đều phải chết.

Đem phía trước thám thính đến thông tin nói một lần.

Chử Triệt trên mặt biểu lộ rất là khó coi.

Hiển nhiên vấn đề này hắn cũng không có nghĩ đến.

Tất cả mọi người nhìn xem Chử Triệt.

Ngoại trừ Siêu Phàm giả bên ngoài, cái khác những người sống sót cũng có một ít luống cuống.

Nếu quả thật không có thu hoạch, mấy ngày kế tiếp bọn hắn chẳng lẽ muốn tươi sống chết đói hay sao?

"Thật xin lỗi, lần này là ta công tác không làm tốt!"

Chử Triệt trên mặt cũng là xanh một trận hồng một trận.

"Cắt ~~~ cần ngươi làm gì! ! !"

Một cái bất âm bất dương âm thanh ở bên tai vang lên.

Nghe đến tiếng nói quen thuộc này, Chử Triệt nháy mắt lửa giận dâng lên, một đôi mắt phun lửa đồng dạng nhìn xem Trần Dã.

Phía trước xấu hổ cùng áy náy, tất cả đều bị chuyển hóa thành là lửa giận.

Trần Dã không thèm để ý, trực tiếp quay đầu nhìn hướng thiếu nữ tóc hồng.

"Tây Ninh trấn nhưng có cỡ lớn khách sạn hoặc là phòng ăn  bình thường những địa phương này trong kho hàng bao nhiêu đều có một chút dự trữ."

"Nếu như chúng ta vận khí không tệ, có thể tại những này địa phương tìm tới một chút dự trữ."

Thiếu nữ tóc hồng lắc đầu: "Ta đi nhìn, Tây Ninh trấn lớn nhất khách sạn gọi là Caesar đại tửu điếm, trong kho hàng cũng khoảng không!"

"Còn có cái khác phòng ăn quán cơm, siêu thị nhỏ, tất cả cũng không có vật tư!"

"Cũng khoảng không! ? ? ?"

Cái này mẹ nó...

Trần Dã không nghĩ tới sẽ là như vậy kết quả.

Xem ra, cái này Tây Ninh trấn phía trước đã bị người chiếu cố qua, lại không chỉ một lần!

Xem ra, vừa rồi mắng Chử Triệt mắng không sai.

Chút chuyện như thế đều làm không xong.

Muốn cái này đội trưởng có rắm dùng..