Chương 260: Máy Radio Nghe Lén bí mật (1)

Chương 260: Máy Radio Nghe Lén bí mật (1)

Bầu trời như cũ tại hạ Tiểu Vũ.

Tây Ninh trấn cửa trấn vị trí, không khí ngột ngạt có chút dọa người.

Mưa dầm liên miên, để cho lòng người càng thêm nặng nề.

Nguyên bản Chử Triệt là tính toán giống như trước đây, tại cửa trấn chờ lấy đại gia thu thập vật tư sau khi hoàn thành rời đi.

Kết quả thiếu nữ tóc hồng mang về thông tin để không khí hiện trường nặng nề vô cùng.

Chử Triệt trong lòng mười phần hối hận.

Hắn khoảng thời gian này một mực đang tìm kiếm một cái thích hợp hạ thủ mục tiêu.

Nhưng chuyện này không hề nhẹ nhõm.

Phải biết, không quản là thành thị hoặc là hương trấn, bên trong quỷ dị khí tức đều không phải số ít.

Lại những này khí tức quỷ dị cũng đều tại dần dần cường đại.

Thậm chí cường đại tốc độ vượt xa nhân loại Siêu Phàm giả.

Đặc biệt là những cái kia cỡ lớn thành thị.

Ví dụ như lần trước tại Đại Vụ thị, không quản là Vụ Nô hay là Vụ Giang đại xà.

Đều là để Chử Triệt hiện tại nhớ tới đều có chút da đầu tê dại trình độ.

Đội xe hiện tại cũng bất quá chỉ có một tên danh sách 3.

Lấy đội xe thực lực bây giờ cùng những này quỷ dị cứng đối cứng thực tế không phải một kiện cử chỉ sáng suốt.

Coi Tây Ninh trấn là thành mục tiêu là hắn lặp đi lặp lại cân nhắc qua.

Tây Ninh trấn cũng có khí tức quỷ dị.

Nhưng so sánh những thành thị khác hoặc là hương trấn, Tây Ninh trấn quỷ dị khí tức rõ ràng yếu không ít.

Hơn nữa, Chử đội trưởng cũng là lợi dụng Máy Radio Nghe Lén năng lực, lặp đi lặp lại xác định sau đó mới đưa mục tiêu định tại nơi này.

Trước đây, đội xe tại Chử đội trưởng dẫn đầu xuống, mỗi lần đều có thể đại hoạch bội thu.

Phải biết, cũng không phải là tất cả đội xe đều giống như Công Bằng đội xe, chỉ cần đi sưu tập vật tư, liền có thể mang về một đống lớn.

Tiền kỳ nhân loại tử vong quá nhiều quá nhanh, dẫn đến trong thành thị còn có đại lượng vật tư tồn lưu.

Nhưng cũng không phải trăm phần trăm có thu hoạch.

Luôn có vồ hụt mấy lần.

Một khi liên tục hai lần vồ hụt, toàn bộ đội xe đều nguy hiểm.

Nhưng Chử Triệt làm đến.

Trước đây mỗi một lần, Chử đội trưởng dẫn đầu các đồng đội đi sưu tập vật tư, không có một lần vồ hụt qua.

Đó là bởi vì Máy Radio Nghe Lén có một cái bí mật năng lực.

Năng lực này hắn ai cũng chưa nói qua.

Thậm chí tính toán mang theo cái này bí mật tiến vào phần mộ.

Tốt a, bí mật người Chử đội trưởng cũng không vẻn vẹn chỉ có cái này một cái bí mật.

Năm đó A Bảo thúc cũng là biết Máy Radio Nghe Lén tồn tại.

Nhưng coi như là A Bảo thúc, hắn cũng không biết Máy Radio Nghe Lén còn có năng lực này.

Năng lực này cũng là Máy Radio Nghe Lén vì cái gì có khả năng ngồi vững số hiệu 1257 nguyên nhân.

Cũng là hắn vì cái gì luôn là có khả năng dẫn đầu đội xe chưa từng vồ hụt nguyên nhân.

Năng lực này tên là "Hồi Vang" .

Hồi Vang chủ yếu tác dụng là: Xác định một cái phạm vi hoặc là mục tiêu.

Radio chiếu lại nên phạm vi bên trong, hoặc là nên mục tiêu sáu tháng trong vòng nói qua bất luận cái gì một câu, hoặc là phát ra bất kỳ một cái nào âm thanh.

Ví dụ như năm tháng trước, Trần Dã lén lút mắng Chử Triệt là "Nam đầu trọc chân đất" .

Năm tháng sau, Chử đội trưởng đem Trần Dã xác định là "Hồi Vang" mục tiêu, liền "Rất có thể" nghe đến Trần Dã mắng hắn là "Nam đầu trọc chân đất" .

Năng lực này quá mức nghịch thiên.

Chử Triệt đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ qua, nếu có người có thể nghe đến chính mình tại mấy tháng trước đây đã nói.

Cho dù nghe được chỉ là một câu "Đói bụng sao?" Hoặc là "Buổi tối hôm nay ăn chút cái gì?"

Vẻn vẹn chỉ là như thế ngẫm lại, liền để người có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Đương nhiên, Máy Radio Nghe Lén năng lực này cũng không phải trăm phần trăm hoàn mỹ.

Năng lực này có nhất định ngẫu nhiên tính.

Đơn giản đến nói, nghe được cái gì nội dung tất cả đều là xem duyên phận cùng vận khí.

Người một ngày bên trong, đại bộ phận thời điểm đều đang nói nói nhảm.

Mấu chốt tin tức cũng liền như vậy một hai lời.

Bởi vậy, Chử đội trưởng cũng chỉ là "Có khả năng" nghe đến mà thôi.

Ví dụ như phía trước tại Vinh Thành thời điểm, Chử Triệt liền dùng cái này Máy Radio Nghe Lén xác định nghe lén qua Vu Kiến Sơn.

Đương nhiên, cũng không có nghe lén đến cái gì tính thực chất thông tin.

Chủ yếu là Vu Kiến Sơn người này quá khó chịu, bình thường gần như không đem trong lòng mình kế hoạch nói ra.

Lúc ấy Chử Triệt xác định Vinh Thành đệ nhị tiểu học xem như khu vực tính "Hồi Vang" nghe lén.

Kết quả đại bộ phận nghe lén đến là Tử Thần giáo chúng nhóm không dị nghị lời nói.

Bát quái ngược lại là nghe không ít, một chút mang tính then chốt thông tin cũng không có nghe đến.

Chủ yếu là những cái kia Tử Thần giáo hội không quản là cái kia một nhóm, biết rõ thông tin cũng không nhiều.

Bởi vậy, đại bộ phận thời điểm đều không hiệu quả gì.

Về sau tại Thần Tượng thôn thời điểm, Chử Triệt lúc ấy chỉ cần bình thường nghe lén liền nghe trộm được Thần Tượng thôn "Đại bí mật" .

Lại dùng Hồi Vang ý nghĩa cũng không lớn.

Bất quá coi như như vậy, Máy Radio Nghe Lén năng lực này cũng đầy đủ để người rùng mình.

Có thể tức thời nghe lén nghe lén coi như xong.

Còn có thể nghe lén chính mình trước đây trong vòng sáu tháng nói qua bất luận cái gì một câu, đủ để cho người từ đáy lòng chỗ sâu nhất nổi lên hàn ý.

Mặc dù có nhất định ngẫu nhiên tính! ! !.