Chương 260: Máy Radio Nghe Lén bí mật (2)

Chương 260: Máy Radio Nghe Lén bí mật (2)

Nhưng cũng đầy đủ khủng bố!

Đương nhiên, năng lực này bị Chử đội trưởng dùng nhiều nhất chính là dùng để xác định khu vực nghe lén.

Dù sao đội xe mấy cái hàng, tại biết hắn có Máy Radio Nghe Lén cái này Kỳ vật sau đó, đã rất ít lẩm bẩm.

Dùng Hồi Vang cũng là lãng phí.

Trước đây, Chử đội trưởng chính là dùng biện pháp này, phán đoán địa phương muốn đi có hay không những người khác đi qua.

"Hồi Vang" dùng tốt nhất thời điểm, chính là loại này thời điểm.

Không quản là Siêu Phàm giả, vẫn là người bình thường, tiến vào thành trấn thu thập vật tư thời điểm, cơ bản không có gì nói nhảm, nói đại bộ phận cùng vật tư có quan hệ.

Chỉ cần tùy tiện dùng "Hồi Vang" nghe đến một hai lời, cũng có có thể suy đoán ra đại khái tới.

Bởi vậy, tại loại này hoàn cảnh phía dưới dùng "Hồi Vang" hiệu quả đặc biệt tốt.

Đương nhiên, Chử Triệt biết phương pháp này cũng không phải trăm phần trăm đáng tin cậy.

Hắn biết luôn có mất đi hiệu lực một ngày.

Chỉ là không nghĩ tới sẽ là tại hôm nay.

Lần này Chử đội trưởng xác định Tây Ninh trấn xem như "Hồi Vang" phạm vi.

Lặp đi lặp lại thử nhiều lần.

Chử đội trưởng cũng không có trong sáu tháng nghe đến bất luận cái gì người sống âm thanh.

Chỉ có những cái kia quỷ dị điên cuồng vặn vẹo nói mớ.

Bởi vậy, Chử đội trưởng phán đoán Tây Ninh trấn sáu tháng trong vòng không có người đi qua.

Kết quả chính là đội xe nhào khoảng không.

Bởi vì phía trước "Ba ngày lại ba ngày" .

Đội xe vật tư đã báo nguy.

Lần này vồ hụt, đủ để cho đội xe mang đến một kích trí mạng.

Có lẽ, lần này, ngoại trừ Siêu Phàm giả, mặt khác tất cả người sống sót sợ là đều sẽ bị chết đói.

Sớm nghĩ đến sẽ có thất thủ một ngày.

Chỉ là không nghĩ tới sẽ là hôm nay.

Tây Ninh trấn khẳng định có mặt khác đội xe tới qua.

Thậm chí không chỉ một lần!

Hoặc là không chỉ một đội xe.

Hắn có thể cảm ứng được địa phương khác nguy hiểm.

Cái khác đội xe Người Dẫn Đường cũng có thể cảm ứng được.

Chỉ cần là tại cái này một mảnh, chỉ cần nghĩ thu thập vật tư, đại bộ phận Người Dẫn Đường đều sẽ lựa chọn nguy hiểm tương đối nhỏ một chút Tây Ninh trấn.

Tận thế đến bây giờ đã không sai biệt lắm có một năm.

Nửa năm trước có đội xe trải qua cũng không phải là không có khả năng.

Đúng dịp chính là, trong vòng nửa năm không có đội xe đi qua.

Nếu bị Chử đội trưởng dùng "Hồi Vang" nghe lén đến một lời nửa câu, cũng không đến mức hôm nay cắm như thế ngã nhào.

...

"Có lẽ còn có một cái biện pháp có lẽ có thể thử xem!"

Trần Dã Huyết Nhãn lập lòe.

Trần Dã không có ngốc đến mức hiện tại thừa nước đục thả câu tình trạng, trực tiếp đem ý nghĩ của mình nói ra.

Nửa giờ, đã đi qua mấy phút.

"Chúng ta có lẽ có thể đi tòa nhà dân cư nhìn xem, người bình thường bên trong bao nhiêu cũng sẽ dự trữ một chút."

"Coi như không bằng siêu thị cùng khách sạn nhà kho loại này, nhưng cũng so không có tốt!"

Trần Dã thần tốc nói xong ý nghĩ của mình.

Trước tận thế xã hội là một cái vật tư cực đoan dư dả niên đại.

Nhà dưới lầu chính là siêu thị, chỉ cần trong điện thoại có tiền, tùy thời tùy chỗ đều có đồ ăn.

Bởi vậy, đa số người bên trong đều không có cất giữ vật tư thói quen.

Nhưng cũng không phải là tuyệt đối.

Ví dụ như có ít người thích chính mình tại trong nhà nấu cơm, mỗi lần mua mét thời điểm, cũng có thể trực tiếp mua một túi khiêng về nhà.

Có ít người lười nhác nấu cơm, liền trực tiếp mua một rương mì gói cùng trứng mặn còn có lạp xưởng bỏ ở nhà.

Còn có chút người tâm huyết dâng lên, tính toán tại trong nhà học làm bánh ngọt, kết quả mua một đống vật liệu, liền làm một lần, còn lại những cái kia vật liệu đợi đến biến chất thời điểm mới nhớ tới trong nhà còn có thứ này.

Những chuyện tương tự muốn quá nhiều.

Trước đây đại gia không phải không nghĩ đến vấn đề này, chỉ là từng nhà đi sưu tập vật tư, chi phí - hiệu quả thực sự là không cao.

Mỗi lần thu thập vật tư đều là một lần vô cùng nguy hiểm hành động.

Vừa đến làm như vậy rất dễ dàng tạo thành quá lớn động tĩnh hấp dẫn quỷ dị.

Thứ hai là mỗi lần thu thập vật tư đều là giành giật từng giây, có thể tập trung thu thập vật tư đương nhiên là tốt nhất.

Đây cũng là vì cái gì tất cả mọi người thích siêu thị hoặc là tạp hóa cửa hàng loại này địa phương.

Vật tư tập trung! Tiết kiệm thời gian!

Mà bây giờ, Trần Dã biện pháp này là không có biện pháp nào.

Trần Dã lời vừa mới nói xong.

Liền thấy Thiết Sư giống như một đầu đại tinh tinh đồng dạng phóng tới khoảng cách cửa trấn gần nhất một tòa tòa nhà dân cư.

Thiết Sư giống như là một cái viên hầu, nhẹ nhàng vọt lên đem lưới bảo vệ giống như xé giấy đồng dạng xé nát, sau đó cả người vọt vào tầng hai gian phòng.

Ngay sau đó là một trận lục tung âm thanh.

Rất nhanh Thiết Sư xách theo nửa túi gạo xuất hiện, thật thà trên mặt tất cả đều là ý cười.

Trên mặt mọi người cũng là mừng như điên, bất quá nhìn thấy cái này nửa túi gạo thời điểm, trên mặt mọi người biểu lộ cứng ngắc lại một cái.

Cái túi này gạo trước không nói qua không quá thời hạn, thay đổi không biến chất vấn đề.

Đây cũng là từ siêu thị mua được loại kia túi chứa gạo, một túi không sai biệt lắm cũng liền mười cân tả hữu.

Nửa túi cũng liền năm cân mà thôi.

Tính đến Thiết Sư tiêu phí thời gian, căn bản là không có lời.

Như thế thu thập vật tư, hiệu suất quá thấp.

"Hiện tại không nghĩ ngợi nhiều được, chúng ta mấy cái Siêu Phàm giả động tác nhanh một chút, có dù sao cũng so không có tốt!"

"Đại gia động tác nhanh!"

Thiếu nữ tóc hồng tay kết kiếm quyết, cả người hóa thành Kiếm Tiên bay thẳng hướng tòa nhà dân cư.

Đại gia động tác đều rất nhanh.

Nhưng có thể làm như vậy, liền tính toán bên trên Chử đội trưởng, cũng nhiều lắm là chỉ có năm người.

Vấn đề vẫn là không có hoàn toàn được đến giải quyết..