Chương 261: Điên cuồng nhất đào vong bắt đầu khúc nhạc dạo

Chương 261: Điên cuồng nhất đào vong bắt đầu khúc nhạc dạo

Tiểu Vũ như cũ tại tiếp tục.

Trần Dã nhìn xem thị trấn lối vào mấy chỗ công trình kiến trúc.

Phần lớn là loại kia phía dưới là cửa hàng, phía trên là cư dân cách cục.

Thiết Sư, Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông đã bắt đầu hành động.

Thậm chí liền Chử Triệt đều muốn đi hỗ trợ.

Nhưng vẫn là nhịn xuống, hắn ở thời điểm này nhất định phải toàn lực quan tâm quỷ dị động tĩnh, không thể có một tia phân tâm.

Những người sống sót cũng là ngo ngoe muốn động, có ít người đã bắt đầu hướng tòa nhà dân cư hướng, tính toán xông đi lên phá cửa, sau đó lại từng gian tìm tới đi.

Còn sót lại hơn 20 phút.

Làm như vậy thực sự là quá chậm.

Nhưng dù sao cũng so không làm gì muốn tốt.

Tại tận thế sống sót người, đã rất rõ ràng hiểu vật tư tầm quan trọng.

Nếu như lúc này muốn ngồi mát ăn bát vàng, căn bản là nằm mơ.

Đội xe mỗi người đều nghĩ phát huy tác dụng của mình.

"Ngươi còn thất thần làm cọng lông, còn không đi hỗ trợ?"

Chử Triệt nhìn thấy Trần Dã không nhúc nhích, trong lúc nhất thời giận dữ, hắn còn nhớ rõ phía trước Trần Dã nói qua câu nói kia: "Cần ngươi làm gì!"

"Hắc hắc... Chử Triệt, ngươi liền nhìn kỹ."

Nói xong, Trần Dã từ trong ngực cẩn thận rút ra một chi Hoa Tử tại bên miệng đốt.

Làm Trần Dã một hơi trực tiếp đem một cái Hoa Tử rút đến chỉ còn lại tro bụi thời điểm.

Nồng đậm hơi khói từ Trần Dã miệng mũi phun ra ngoài, hơi khói mê vụ lập tức ở trên trời tạo thành một khối nhỏ mây đen.

Mây đen thần tốc tới gần một tòa tòa nhà dân cư.

Đúng vào lúc này, vô số Người Bò Sát từ khói bên trong tránh thoát, giống như là thủy triều phóng tới cái kia tòa nhà dân cư.

Người Bò Sát nhóm có hơi khói tạo thành, những cái kia lưới bảo vệ cũng không có khả năng bảo vệ tốt bọn họ.

Chử Triệt nhìn mí mắt giật giật.

Loại này biện pháp cũng chỉ có Trần Dã mới có thể nghĩ đến.

"Các ngươi không muốn đi lên, ở phía dưới chờ lấy!"

Trần Dã đối những cái kia kích động những người sống sót nói.

Những người sống sót còn chưa hiểu phát sinh cái gì thời điểm.

Mô Phỏng Tử Thần liêm đao đã đem lưới bảo vệ xoắn nát.

Một cái TV từ trên lầu ném xuống.

Hơi kém nện đến một cái vừa mới chuẩn bị đến gần người sống sót.

Trần Dã mặt đều đen.

Người Bò Sát vốn là không có gì trí tuệ có thể nói, lại thêm mô phỏng Người Bò Sát, trí tuệ liền càng thêm gần như không có.

Bất quá đơn giản mệnh lệnh còn có thể chấp hành.

Rất nhanh từ trên lầu vứt xuống đến đồ vật liền đáng tin cậy nhiều.

Dù sao cũng là chính mình dùng Hơi Khói Mô Phỏng Người Bò Sát, mặc dù có chút ngu ngốc, cũng không có chính mình tư tưởng cùng trí tuệ, không có cách nào chấp hành tinh tế mệnh lệnh.

Nhưng cũng may một cái nghe lời.

Chỉ cần cho ra một cái chỉ thị, Người Bò Sát nhóm liền sẽ dựa theo chỉ thị của mình làm việc.

So Bát Chi Nhân Diện loại này vong ân phụ nghĩa đồ chơi mạnh hơn nhiều.

Tốt a, chính mình cùng Bát Chi Nhân Diện quan hệ, cừu hận nhiều hơn ân huệ.

Vứt xuống đến vật phẩm bên trong không còn có TV loại này món hàng lớn, ngược lại mì gói loại này vật nhỏ nhiều hơn.

Trong đó thậm chí còn có hai túi hoàn chỉnh gạo, tựa hồ là mua về còn chưa kịp mở ra.

Có Siêu Phàm giả tại, tự nhiên không có khả năng để những này vô cùng trân quý vật tư rơi trên mặt đất.

Mặc dù Người Bò Sát không có Thiết Sư cùng thiếu nữ tóc hồng hiệu suất cao như vậy, có thể trăm phần trăm chính xác phân biệt cái gì là đồ ăn, cái gì là cái rắm dùng không có gối ôm.

Nhưng Người Bò Sát thắng tại số lượng nhiều.

Cơ số lớn, coi như rất nhiều thứ đều không phải cái gì hiện tại có thể cần dùng đến.

Nhưng vẫn là có rất nhiều đồ ăn bị ném xuống rồi.

Lại không cần chiến đấu mà nói, Trần Dã mô phỏng Người Bò Sát liền càng đơn giản hơn.

Rất nhanh tòa nhà dân cư hạ vật tư liền chất thành núi.

Phía dưới những người sống sót khóe miệng đều vui mừng.

Liên tục không ngừng tại chất thành núi vật tư bên trong tìm kiếm cần vật tư.

Đương nhiên, hơn phân nửa là không có tác dụng gì.

Chỉ có gần một nửa mới là những cái kia qua kỳ mì gói, mì sợi, bột mì cùng gạo loại hình.

Có thể thấy được đại gia là thật không có tại trong nhà dự trữ quá nhiều vật tư thói quen.

Một tòa nhà rất nhanh liền bị vơ vét không còn gì.

Mà Thiết Sư bọn hắn cũng mới vơ vét gần một nửa.

Tản đi những cái kia Người Bò Sát, mây khói lại lần nữa bao phủ xuống một cái tòa nhà dân cư.

Chử Triệt lúc này đã nhìn ngốc.

Đến mức Thiết Sư, Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông.

Tốt a, ba người cộng lại đều không có Trần Dã một người tìm nhiều.

Vô số Người Bò Sát dọc theo phố dài bắt đầu càn quét.

Phàm là bên đường tòa nhà dân cư, một tòa đều không buông tha.

Bất quá đáng tiếc là, nơi này cũng không phải là trong trấn tâm, cũng không có phồn hoa như vậy.

Tại ba mươi phút còn sót lại hai phút đồng hồ thời điểm.

Đội xe đã sưu tập không ít vật tư.

Mặc dù không có phía trước cái kia mấy lần như vậy phong phú.

Nhưng cũng may cũng coi là giải quyết tình hình khẩn cấp.

Đúng vào lúc này.

Chử Triệt sắc mặt cũng thay đổi, hắn cảm giác được trong trấn không biết lúc nào xuất hiện một cỗ thập phần cường đại quỷ dị khí tức.

Đi

Đám người chỉ là kinh ngạc nửa giây, lập tức điên cuồng chạy hướng riêng phần mình xe.

Chỉ dùng nửa phút không đến.

Đội xe đã mang theo vừa vặn tới tay vật tư, điên cuồng chạy trốn.

Phải biết, tại vừa rồi thu thập vật tư quá trình bên trong, tất cả xe tất cả cũng không có tắt máy.

Vì chính là dự phòng trường hợp này.

Trần Dã theo kính chiếu hậu bên trong nhìn thấy một cái... Một cái...

Trần Dã nhớ tới đã từng nhìn qua một cái video ngắn, nói là chuột một cái hiện tượng gọi là "Thử Vương" .

Ba năm con chuột bởi vì một số nguyên nhân cái đuôi quấn ở cùng một chỗ, cuối cùng dù ai cũng không cách nào rời đi tươi sống chết đói.

Phàm là xuất hiện "Thử Vương" hiện tượng địa phương, đều sẽ mang đến tai nạn.

Bởi vậy, mọi người rất kiêng kị "Thử Vương" hiện tượng.

Mà xuất hiện tại kính chiếu hậu bên trong.

Ước chừng có mấy chục người quấn ở cùng một chỗ, bọn hắn hoặc là một cái tay bị gắt gao cuốn lấy, lại hoặc là một cái chân, lại hoặc là đầu...

Những người này rõ ràng mỗi người đều là độc lập cá thể.

Nhưng mà hiện tại, những này "Người" quấn ở cùng một chỗ, tạo thành một cái hoàn toàn mới "Quỷ dị" .

Những này "Người" gào thét, dùng còn sót lại tay hoặc là chân, hoặc là dứt khoát là bụng, điên cuồng đẩy về phía trước tiến, đuổi theo đội xe.

Là đẩy tới...

Không phải đi! Cũng không phải chạy!

Thiết Sư, Trần Dã, Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông thay nhau ra trận.

Tại đem Thiết Sư lại lần nữa hơi kém đánh phế dưới tình huống.

Lúc này mới đem cái này tạm thời đặt tên là "Đám người quấn lấy nhau" quỷ dị đánh lui.

Chỉ là đánh lui mà thôi.

Bằng vào mấy người thực lực, liền xem như liên thủ cũng không có biện pháp giết chết cái này quỷ dị.

Đội xe thu được ngắn ngủi bình tĩnh.

Bất quá, cái này bình tĩnh thời gian luôn là ngắn ngủi.

Rời đi Tây Ninh trấn mấy ngày sau.

Đội xe bắt đầu từ trước tới nay điên cuồng nhất đào mệnh di chuyển..