Chương 262: Nơi này không thể ở nữa, phải nhanh chút rời đi

Chương 262: Nơi này không thể ở nữa, phải nhanh chút rời đi

Tây Ninh đến thu thập vật tư mặc dù đã đi qua vài ngày.

Chỉ nhớ tới Tây Ninh trấn phát sinh tất cả, như cũ để người cảm thấy có chút khiếp sợ.

Không quản là Tây Ninh trấn thu thập đến vật tư căn bản không đủ hiện nay đội xe mấy ngày tiêu hao.

Vẻn vẹn là cái kia Tây Ninh thành phố quỷ dị liền đã nằm ngoài dự đoán của Chử Triệt.

Cái này quỷ dị tuyệt đối là mọi người gặp qua kinh khủng nhất quỷ dị một trong.

Đối mặt vô số tầng tầng lớp lớp, lại vượt qua nhân loại tưởng tượng quỷ dị.

Nhân loại Siêu Phàm giả, tựa hồ mãi mãi đều đang truy đuổi.

Chử Triệt đem bản bút ký khép lại, sâu thẳm thở ra một hơi, tựa hồ là tính toán đem trong lòng áp lực toàn bộ đều phun ra.

Ánh mắt của Chử đội trưởng bên trong tất cả đều là uể oải.

Nhân loại tình huống trước mắt, muốn lại lần nữa đoạt lại thành thị khả năng, ngay tại đến gần vô hạn 0.

Trần Vĩnh Cố nói qua, nói có người ngay tại tổ chức nhân viên kế hoạch một lần nữa đoạt lại thành thị.

Chử Triệt đối với kế hoạch Trở Lại Thành Phố không hề xem trọng.

Nhân loại có khoa học kỹ thuật có tài nguyên thời điểm, tại những này quỷ dị trước mặt đều không có cách nào bảo vệ thành thị.

Hiện tại bằng vào mèo con hai ba con liền càng không khả năng.

Ít nhất không phải hiện tại! ! !

Nhanh nhất nhanh nhất cũng cần nhân loại xuất hiện thứ nhất danh sách 9.

Chính mình đối siêu phàm danh sách hiểu rõ, so đại gia cho rằng còn muốn càng hiểu hơn một điểm.

Căn cứ trước tận thế nhìn qua tư liệu.

Siêu phàm danh sách kỳ thật không có đơn giản như vậy.

Siêu phàm danh sách con đường, kỳ thật chính là con đường thành thần.

Danh sách 9 chính là thần.

Chỉ có làm con người xuất hiện thứ nhất danh sách 9 thời điểm.

Đoạt lại thành thị mới có một khả năng nhỏ nhoi.

Nhưng, cũng không phải là tất cả danh sách đều có thể hướng đi con đường thành thần.

Có chút danh sách trời sinh không hoàn chỉnh, căn bản đi không đến thành thần một bước kia.

Thậm chí nửa đường liền không cách nào lại hướng phía trước tiến một bước.

Liên quan tới những kiến thức này, chính mình còn không có cùng Trần Dã bọn hắn nhấc lên.

Chính là sợ bọn hắn biết những tin tức này sau đó lo được lo mất.

Có đôi khi không biết so biết càng để cho người kiên định.

Nhân loại tại cường đại, Siêu Phàm giả nhóm tại tăng lên cấp bậc danh sách trên đường dũng cảm tiến tới.

Đủ loại nghĩ ra được, không nghĩ tới danh sách cũng tại xuất hiện.

Thế nhưng là...

Nhân loại số lượng vẫn là quá ít.

Ai có thể nghĩ tới tại về số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối nhân loại.

Có một ngày vậy mà cũng sẽ rơi xuống tình trạng như thế.

Tận thế gần một năm.

Chử Triệt nghĩ lại chính mình vậy mà mới thấy qua không đến hai ngàn người.

Có lẽ vượt qua hai ngàn người.

Nhưng... Cũng quá thiếu đi.

Trường hợp này tại trước tận thế gần như không có khả năng.

Vẻn vẹn là một cái trong khu cư xá liền không chỉ như vậy nhiều người.

Nhưng bây giờ, chính mình một năm mới gặp phải như thế nhiều người.

Trước đây tùy tiện lên cái ban trên đường, cũng không chỉ gặp phải ít như vậy người.

Chử Triệt cũng thường xuyên sẽ hỏi chính mình: "Nhân loại, thật không có hi vọng sao?"

"Những cái kia quỷ dị đến cùng từ chỗ nào đến?"

"Thế giới này đến cùng phát sinh cái gì?"

"Những này quỷ dị vì sao lại xuất hiện?"

"Vì cái gì..."

Từng cái vấn đề giống như là không giải được nút chết, căn bản tìm không được nửa điểm đáp án.

Ai

Ta nếu là Trần Dã liền tốt.

Cái này ngu xuẩn mỗi ngày chỉ nghĩ đến sống sót bằng cách nào, cái gì đều không muốn.

Một lòng chỉ nghĩ đến cường đại thực lực của mình, những chuyện khác căn bản là qua không được đầu óc của hắn.

Cũng may con hàng này gần nhất giống như có chút chuyển biến.

Tựa hồ... Là thay đổi tốt hơn một chút.

Ân... Còn tính là trẻ nhỏ dễ dạy.

Bất quá như cũ rất ngu ngốc.

Không, nếu là so ngu ngốc mà nói, Thiết Sư có lẽ càng ngu ngốc.

Ta mỗi lúc trời tối đều ngủ không được mất ngủ.

Thế nhưng là, gia hỏa này từ trước đến nay không nghe nói hắn mất ngủ qua.

Quả nhiên, người càng ngu ngốc càng hạnh phúc a.

Đem trong lòng lộn xộn tâm tư kiềm chế.

Chử Triệt bắt đầu hôm nay công tác.

Thân là Người Dẫn Đường, mỗi ngày muốn làm công tác chính là cảm ứng lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm.

Những nguy hiểm này chỉ là truy tìm người sống khí tức không ngừng di chuyển những cái kia khủng bố quỷ dị.

Những cái kia quen thuộc, kinh khủng, khiến người khó chịu khí tức.

Theo danh sách tăng lên, Chử Triệt đối với những khí tức này càng thêm mẫn cảm.

Cũng may những cái kia khí tức tạm thời không có cái gì dị động, cũng không có phát hiện chính mình đội xe người sống khí tức.

Hiện nay trạng thái là đại gia ngươi tốt ta tốt.

Dựa theo kế hoạch, dự tính còn có thể tại chỗ này lưu lại hai ngày thời gian.

Qua vài ngày còn phải lại đi tìm cái khác vật tư thu thập điểm.

Lần này mới vừa cầm về những vật tư này, căn bản là không đủ.

Nghĩ đến lại muốn đi người sống cấm khu thu thập vật tư, Chử Triệt liền cảm giác được từng đợt đau đầu.

Còn có cái này một mực tí tách hạ Tiểu Vũ, để người phiền muộn không thôi.

Chử Triệt đứng dậy đến ngoài phòng, cảm thụ đập vào mặt không khí mát mẻ, cùng với không khí bên trong ẩm ướt.

Loại này mưa thỉnh thoảng tới một lần vẫn là rất tốt.

Nhưng nếu như vẫn luôn hạ cái không kết thúc, liền để người rất phiền.

Chử Triệt có chút nhắm mắt lại, cảm ứng trong hai mươi bốn giờ thời tiết biến hóa.

Giữa trưa còn tại trời mưa...

Thật sự là phiền a...

Như thế nào còn tại bên dưới?

Buổi tối...

Buổi tối mưa hơi lớn một chút.

Xuống đi xuống đi, tốt nhất là đem mấy ngày kế tiếp mưa to duy nhất một lần hạ xong mới tốt.

Nửa đêm...

Mưa thật lớn...

Không đúng, cái này mưa...

Cái này mưa mẹ nó cũng quá lớn đi.

Lại sau này cảm ứng.

Thời gian đi tới hai mươi bốn giờ cảm ứng cực hạn.

Chử Triệt sắc mặt chậm rãi phát sinh biến hóa.

Tại cảm giác của hắn bên trong, đội xe hiện tại đóng quân địa phương, tại hai mươi bốn giờ sau đó sẽ có ít nhất ba mươi centimét nước đọng.

Cái này. . .

Không được, nơi này không thể ở nữa, phải nhanh chút rời đi mới là.

...

Tây Ninh thành phố thu thập vật tư sự tình đã đi qua vài ngày.

Thu thập đến vật tư vốn là không nhiều.

Cầm về sau đó, lúc này mới phát hiện rất nhiều vật tư đã không đơn thuần là hết hạn vấn đề.

Ví dụ như tại một gia đình tìm tới bánh bích quy, đã nhận triều dài tóc xanh.

Coi như đại gia hiện tại đã không giảng cứu hết hạn không quá thời hạn vấn đề.

Nhưng mà dài tóc xanh đồ ăn, thực sự là không thể ăn.

Tiết Nam đem những này đã biến chất đồ ăn vứt bỏ thời điểm, không ít người sống sót đều gấp thẳng khóc.

Còn có những cái kia gạo bên trong, cũng không ít bị ẩm.

Thậm chí những cái kia bao gạo bên trong còn có rất nhiều đen nhánh mọt gạo.

Dạng này đồ ăn nếu là tại trước tận thế, sợ là đã sớm mất đi, căn bản không có khả năng thức ăn.

Nhưng lúc này không ai đưa ra vứt bỏ loại lời này.

Những cái kia đen nhánh mọt gạo coi như là protein.

Bởi vì lần này đi sưu tập vật tư, tất cả mọi người có phần.

Mỗi người đều ra lực.

Liền xem như Từ Lệ Na cũng không có lười biếng.

Tại biết Trần Dã đối nàng không có gì tưởng niệm sau đó, nữ nhân này cũng rất là thanh tỉnh hiểu chính mình định vị.

Muốn tại đội xe sống sót, nhiều ít vẫn là phải dựa vào một chút chính mình.

Ít nhất tại không có ngồi lên Pickup phụ xe phía trước.

Chính mình vẫn là phải tự lực cánh sinh.

Trần Dã đối nàng không có gì ý nghĩ.

Nhưng không hề đại biểu nàng liền từ bỏ mục tiêu của mình.

Không thể không nói nữ nhân này năm đó có thể thành công cũng là có nguyên nhân.

Dựa theo đội xe phân phối quy tắc, mỗi cái ra lực người, đều có phân đến vật tư tư cách.

Bởi vậy, lần này vật tư mặc dù không nhiều, nhưng Tiết Nam vẫn là dựa theo đại gia công lao tiến hành phân phối.

Coi như đại gia trong tay bao nhiêu đều được đến một chút vật tư.

Nhưng không có người lựa chọn ăn uống thả cửa.

Một khối qua kỳ bánh bích quy, đều có người phân hai thiên thậm chí là ba ngày mới ăn xong.

Đương nhiên, không phải nói một người hai ba ngày vẻn vẹn chỉ ăn một khối hết hạn bánh bích quy.

Bánh bích quy chỉ là xem như mỗi ngày cái kia ít đến thương cảm hạn ngạch bên ngoài bổ sung.

Liền xem như qua kỳ bánh bích quy, cũng không phải mỗi ngày đều có thể phân đến.

Phần lớn người sống sót đều là Thiết Sư trong đội xe người.

Bọn hắn được đến vật tư đều muốn thống nhất nộp lên, sau đó thống nhất phân phối đến trong tay mỗi người.

Ngốc đầu lão Lý không phải ngày đầu tiên làm chuyện loại này.

Bởi vậy, mỗi ngày cho đại gia phân phối hạn ngạch thời điểm, hận không thể một hạt gạo đều muốn tính toán đi vào.

Trần Dã những ngày này cũng có chính mình sự tình muốn làm.

Thời gian một ngày một ngày đi qua.

Hai mươi bốn ngày nhìn xem cũng có hơn nửa tháng, nhưng cũng so tưởng tượng nhanh quá nhiều.

Thế nhưng là cuối cùng cái này ba ngày, Trần Dã cảm thấy thời gian của mình xem có phải là ra một vài vấn đề.

Buổi sáng thời điểm, Trần Dã nhìn lướt qua trên mui xe đếm ngược.

Ngày hôm qua còn sót lại bốn ngày.

Hôm nay vậy mà còn còn lại ba ngày.

Cuộc sống này không có cách nào qua.

Thời gian đi cũng quá chậm.

Kỳ vật thăng cấp cùng bình thường thăng cấp không giống.

Bình thường thăng cấp thậm chí còn có thể sửa chữa hệ thống thăng cấp bản vẽ.

Ví dụ như Tận Thế Pickup còn không phải Kỳ vật phía trước.

Trần Dã liền tại thăng cấp thời điểm nhúng tay qua thăng cấp thiết kế vấn đề.

Nhưng Kỳ vật không giống.

Tại thăng cấp hoàn thành phía trước, được đến tin tức đại bộ phận đều rất ít, chỉ có thể đại khái suy đoán chính mình sẽ có được một kiện cái dạng gì Kỳ vật.

Riêng là nếu như cứng rắn muốn nhúng tay, cũng không phải không được.

Chỉ là cuối cùng thăng cấp thành cái quái gì, vậy liền không nhất định.

Ví dụ như thăng cấp quái vật Pickup thời điểm.

Trần Dã càng là không dám đối hệ thống đưa ra bất kỳ yêu cầu gì, để hệ thống tự nhiên thăng cấp tốt nhất.

Vạn nhất yêu cầu của mình cùng thiết kế đối hệ thống thăng cấp tạo thành phản hiệu quả, đó là khóc đều không có chỗ khóc.

Trần Dã đối hệ thống tín nhiệm, giống như hệ thống tín nhiệm với hắn đồng dạng.

Tựa như hắn còn rõ ràng thiếu hệ thống sát lục trị.

Hệ thống lại còn giúp hắn thăng cấp quái vật Pickup đồng dạng..