Chương 263: Nhanh! Nhanh! Nhanh!

Chương 263: Nhanh! Nhanh! Nhanh!

Lần này đội xe tìm doanh địa có lẽ được cho là tốt nhất mấy lần một trong.

Lần này doanh địa là một chút bỏ hoang Tiểu Bình phòng.

Loại này phòng ốc đồng dạng đều là phụ cận có cái gì hạng mục, đơn vị liền tại phụ cận đây xây phòng ở cung cấp nhân viên nghỉ ngơi.

Về sau hạng mục kết thúc về sau, phòng ở liền trống xuống.

Đồng dạng chỗ như vậy khoảng cách thành thị cũng đều có chút khoảng cách, thời gian dài không có người ở liền lộ ra rất là hoang vu.

Trước tận thế, có chút thám hiểm chủ blog cũng rất thích ở nơi như thế này.

Chỗ như vậy tự nhiên mang theo khủng bố nguyên tố, rất có thể mang đến một chút lưu lượng.

Có chút đi bộ hoặc là lữ hành chủ blog cũng thích ở nơi như thế này xem như doanh địa tạm thời.

Người bình thường thì sẽ cách đây dạng phòng ở xa xa.

Nhưng mà tại tận thế sau đó, phòng ốc như vậy tại mọi người trong mắt liền lộ ra mười phần đáng quý.

Tận thế sau đó, liền xem như người bình thường nhất, tâm lý năng lực chịu đựng cũng tăng cường rất nhiều.

Trước mắt thoạt nhìn có chút rách nát phòng ở, trong mắt bọn họ, so những cái kia quỷ dị thoạt nhìn bình thường nhiều.

Lại nói trong đội xe thế nhưng là có Siêu Phàm giả tồn tại.

Liền xem như gặp phải quỷ dị sợ là cũng không có bao lớn vấn đề.

Không thấy được lần trước Tây Ninh trấn một nhóm, đội xe hiếm thấy một người cũng chưa chết sao?

Đặc biệt là Trần tiên sinh, một cọng tóc gáy đều không có rơi! ! !

Bởi vậy, tại Chử Triệt xác định nơi này không có quỷ dị khí tức sau đó.

Đám người vui mừng hớn hở liền bắt đầu đem nơi này xem như doanh địa tạm thời thu thập.

Có phòng ở ở, ai còn ở lều vải a.

Chử Triệt ngày hôm qua càng là tại chỗ này thả Bình Chướng Ẩn Mật.

Tương lai ba ngày có phòng ở ở, không thể không nói là một kiện vô cùng vô cùng vô cùng chuyện hạnh phúc.

Bởi vậy, đại gia tính tích cực cũng rất cao.

Mấy tên Siêu Phàm giả mỗi người chia một gian phòng.

Nếu như hoàn cảnh cho phép, Siêu Phàm giả là không có thích cùng những người khác cùng ở một cái phòng.

Dù sao đại gia bao nhiêu đều có chút cười tủm tỉm.

Thiết Sư càng là bị những người sống sót khiêng tiến một cái sạch sẽ gian phòng tiếp tục ngủ.

Đến mức mặt khác người sống sót, ít ba, bốn người một gian, nhiều bảy tám người một gian.

Đội xe đến, đem cái này bỏ hoang Tiểu Bình phòng khu tụ tập mang đến hiếm thấy nhân khí.

Đêm qua, gần như mỗi cái gian phòng đều điểm lên đống lửa.

Đương nhiên, có chút ẩm ướt rơm củi tự nhiên là tránh không được hơi khói.

Bất quá những phòng ốc này cửa sổ cùng cửa sớm nát.

Chử Triệt thậm chí cho chính mình phòng nhỏ yên tâm một cái cửa nhỏ tấm, thuận tiện chính hắn ở bên trong uống trà.

Để tránh Trần Dã mấy cái này hàng nhìn thấy, muốn phân hắn bảo bối lá trà.

Đồng thời cũng thuận tiện hắn ghi bút ký!

Coi như chỉ có thể tại chỗ này lưu lại ba ngày, những người sống sót cũng rất là cao hứng.

Bất quá, loại này vui thích khí tức rất nhanh liền kết thúc.

Thậm chí đều không có vượt qua mười hai giờ.

...

Làm Chử Triệt nói cho Tiết Nam phải lập tức rời đi nơi này thời điểm.

Tiết Nam cũng là sửng sốt một chút, mới hốt hoảng đáp ứng.

Có thể thấy được Tiết Nam trong lòng cũng là rất không muốn.

Nhưng Chử đội trưởng mệnh lệnh khẳng định không sai.

Rất nhanh liền nghe đến Tiết Nam một cái phòng một cái phòng nâng loa nói chuyện lớn tiếng.

"Động tác nhanh, lập tức nơi này liền muốn trời mưa to!"

"Tiểu Phó, ngươi để người đi kiểm tra một chút xe tình huống!"

"Tiểu Trương, kiểm kê nhân số, nhìn có hay không đi ra không trở về."

"Còn có ngươi... Nhanh lên thu dọn đồ đạc, không muốn lề mà lề mề!"

"Ngươi... Ngươi... Còn có ngươi, nhanh lên một chút đi hỗ trợ, động tác nhanh!"

"Mười phút đồng hồ, 10 phút sau, đội xe muốn rời khỏi nơi này!"

"Nhanh nhanh nhanh! ! !"

Tiết Nam cùng nhau đi tới gà bay chó chạy.

Tại được đến Chử Triệt thông báo sau đó, Tiết Nam lập tức liền bắt đầu tổ chức nhân viên chuẩn bị rời đi.

Toàn bộ doanh địa rất nhanh liền sôi trào lên.

Nguyên bản có chút người sống sót là nằm trong xe hoặc là trong lều vải nghỉ ngơi.

Cũng có người nhàm chán khoác lác.

Toàn bộ trong doanh địa có chút biếng nhác.

Nhưng mà dưới sự chỉ huy của Tiết Nam, chỉ dùng một phút đồng hồ, toàn bộ doanh địa liền sống lại.

Giống như là một cỗ máy móc tinh vi bắt đầu vận chuyển.

...

Trần Dã đêm qua cũng ngủ một cái coi như không tệ cảm giác.

Dù sao không cần ngủ trong xe, tóm lại là rất thoải mái.

Tây Ninh trấn thu thập vật tư, Trần Dã đúng là một cọng tóc gáy đều không có rơi.

Con hàng này lúc ấy trốn ở Thiết Sư sau lưng chuyển vận.

Cái kia quỷ dị đại bộ phận công kích đều bị Thiết Sư khiêng.

Cái này cũng liền tạo thành Thiết Sư hơi kém bị đánh phế, hắn ngược lại không có việc gì.

Sau khi thức dậy đi nhìn xe thăng cấp đếm ngược.

Cũng nhìn Thiết Sư khôi phục tình huống.

Dự đoán Thiết Sư lại có một ngày liền không sai biệt lắm có thể tỉnh.

Phía trước Chử Triệt là cho Thiết Sư uy một chút pha loãng Tử Thần Huyết Lệ.

Có thứ này hỗ trợ Thiết Sư khôi phục, có thể đại đại tăng nhanh hắn tốc độ khôi phục.

Lại một cái, con hàng này gần nhất giống như cũng thay đổi mạnh không ít.

Đoán chừng không bao lâu nữa, cũng có thể tấn thăng danh sách 3.

Xem ra, không đơn thuần là chính mình một người đang mạnh lên, tất cả mọi người đang mạnh lên.

Mới từ Thiết Sư chỗ trở về, Trần Dã liền thấy Chử Triệt lo lắng tới.

Chử Triệt đem tình huống cùng Trần Dã nói một lần.

Trần Dã cũng là hơi có chút giật mình.

Trần Dã nhìn xem trong doanh địa bận rộn thân ảnh, biểu lộ cũng có chút nghiêm túc: "Chử đội, ngươi xác định nơi này lập tức liền sẽ lụt?"

"Chúng ta hôm qua mới tại chỗ này hạ trại!"

Đêm qua mới tìm được cái này cắm trại địa phương thực sự là khó được.

Kết quả liền lại một đêm, thực sự là có chút đáng tiếc.

"Hai mươi bốn giờ sau đó sẽ có ít nhất ba mươi centimét nước đọng."

"Hơn nữa, mưa rơi sẽ tăng lớn!"

Chử Triệt trên mặt biểu lộ không giống như là nói đùa.

"Lớn? Lớn đến trình độ gì?"

"So hiện tại phải lớn rất nhiều!"

Trần Dã nhìn trời một chút.

Trên trời một mảnh nặng nề u ám, giống như là thần cho trên trời hôn mê một lớp bụi vải, làm cho lòng người bên trong luôn có một loại cảm giác bất an.

Tiểu Vũ từ trên trời giáng xuống, rơi vào Trần Dã trên mặt, để Trần Dã có một loại lạnh buốt cảm giác.

"Ta hiện tại liền đi tìm Thiến Thiến cùng Đinh Đông, ngươi trước chuẩn bị, chúng ta lập tức liền xuất phát."

Nói xong, Chử Triệt bước nhanh rời đi trực tiếp đi tìm thiếu nữ tóc hồng.

Người bình thường từ Tiết Nam phụ trách thông báo.

Siêu Phàm giả thì là từ chính Chử Triệt chuyên môn trước đến thông báo.

Thậm chí sợ Trần Dã đám người không chú ý, liền Tiết Nam muốn làm thay đều cự tuyệt.

Trong doanh địa động tĩnh tự nhiên là đưa tới Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông lực chú ý.

Khi biết Chử Triệt vậy mà đột nhiên muốn rời khỏi.

Hai người mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là bắt đầu thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi.

Chỉ là trong lòng hai người cũng không có quá nhiều cấp bách cảm giác.

Thứ nhất là trường hợp này gặp phải nhiều hơn, cũng liền không có sợ hãi như vậy, thậm chí hơi choáng.

Thứ hai trong đội xe thế nhưng là có Siêu Phàm giả, thiếu nữ tóc hồng càng là danh sách 3 đệ nhất cao thủ, bất quá một ít nước mưa mà thôi.

Đương nhiên, cũng không phải là nói hai người cố ý dây dưa, chỉ là đem chuyện này xem như trước đây gặp phải nguy hiểm xử lý giống nhau.

Đến mức chất vấn Chử Triệt an bài.

Hai người cũng là muốn đều không nghĩ qua.

Chử Triệt an bài như vậy, khẳng định có hắn lý do.

Hai người vừa mới bắt đầu hành động, liền thấy Chử Triệt cấp thiết đi tới.

Chờ đem sự tình giải thích rõ ràng sau đó.

Hai người động tác mới hơi nhanh hơn một chút.

Liền tại đội xe bắt đầu bận rộn thu thập chuẩn bị thời điểm.

Chân trời bay tới một cái mọc ra ngũ thải lông đuôi chim.

Chim ở trên trời xoay một hồi, đột nhiên hướng về phía Chử Triệt lao xuống xuống dưới..