Chương 264: Năm 2032 sơ nhất quay về thành thị

Chương 264: Năm 2032 sơ nhất quay về thành thị

Cái này ngũ thải lông đuôi chim rơi vào Chử Triệt bả vai, run run người bên trên nước mưa.

Nước mưa tung tóe Chử Triệt một mặt.

Xung quanh người sống sót bị cái này biến cố làm cho có chút sững sờ.

Chử Triệt cũng có một ít không có phản ứng kịp.

Ngay tại lúc này, cái này chim đột nhiên hướng Chử Triệt giọng the thé nói: "Sỏa bức, sỏa bức, tin, tin!"

Chử Triệt lúc này mới kịp phản ứng, nhìn thấy chim trên chân trói một cái nho nhỏ màng mỏng bọc lại một cái nho nhỏ cuộn giấy.

Cái này vậy mà là "Phi điểu truyền tin" .

Không nghĩ tới vậy mà lại có như thế cổ lão truyền tin phương thức.

Thư này viết là cái gì?

Người nào cho hắn đưa?

Trong lúc nhất thời vô số nghi hoặc quanh quẩn trong lòng.

Chử Triệt giải ra túi nilon.

Ngũ thải lông đuôi chim tại trong mưa điên cuồng vỗ cánh, trong miệng còn tại mắng: "Sỏa bức, sỏa bức!"

Chử Triệt mặt đen giống như đáy nồi.

Chỉ là vội vàng nhìn thoáng qua, Chử Triệt liền đem cái này màng ni lông mỏng bao khỏa tin nhét vào trong ngực, đối với những cái kia ánh mắt hiếu kỳ lớn tiếng nói:

"Nhanh lên một chút, tăng thêm tốc độ, chúng ta không có nhiều thời gian!"

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

Đội xe rất nhanh thu thập thỏa đáng, tại Tiết Nam trong tiếng hét to, đội xe bắt đầu chậm rãi rời đi cái này lại một đêm địa phương.

Đến mức đi chỗ nào.

Không có ai biết.

Tại tận thế bên trong muốn sống sót, không đơn thuần muốn cảnh giác quỷ dị tập kích.

Loại này cực đoan thời tiết cũng là uy hiếp rất lớn.

Đây là một mảnh rừng rậm, đường một mực kéo dài hướng nơi xa nhìn không thấy địa phương.

Bởi vì trường kỳ không có người giữ gìn, không có thông xe.

Đường xá đã rất kém cỏi.

Không ít mặt đất đã phát sinh sụp đổ rơi xuống.

Còn có chút mặt đất vết nứt như là mạng nhện, trong cái khe mọc ra cỏ nhỏ.

Có nhiều chỗ thậm chí dứt khoát bị cỏ dại cùng bụi cây che giấu.

Dù là dạng này, đội xe tốc độ như cũ không chậm.

Ít nhất bảo trì tại năm mươi mã tốc độ hướng phía trước lao nhanh.

Phải biết, nơi này cũng không phải đường cao tốc, thậm chí liền đồng dạng quốc lộ đường xá cũng không đuổi kịp.

Trần Dã có khả năng nghe đến bụi cây róc thịt cọ gầm xe âm thanh.

Hai bên cây cối ngay tại phi tốc lui về sau.

Tiểu Vũ đánh vào trên mui xe, phát ra vụn vặt giọt mưa âm thanh.

Trần Dã phát hiện dạng này Tiểu Vũ tựa hồ so trước đó lớn một chút, ít nhất từ giọt mưa đánh vào trên mui xe âm thanh có thể nghe được là như vậy.

Tại Trần Dã sau xe thì là Tôn Thiến Thiến không người lái.

Chiếc xe này một mực gắt gao cắn Trần Dã đuôi xe.

Loáng thoáng từ trung ương kính chiếu hậu xem đến phần sau chiếc kia xe việt dã vị trí lái bên trên toát ra gật gật đầu đỉnh.

Trần Dã cũng làm không rõ ràng, tiểu nha đầu này mới một chút xíu, tại vị trí lái ngồi thẳng đều lộ không ra hai mắt.

Nàng đến cùng là thế nào lái xe?

Còn có, bên cạnh ngồi vị kia vậy mà một chút đều không lo lắng, Trần Dã thường xuyên nhìn thấy thiếu nữ tóc hồng mê man tại chỗ ngồi kế tài xế bên trên.

Ở phía sau thì là chiếc kia xe tải thùng.

Lái xe là Chu Hiểu Hiểu.

Hôm nay nữ nhân này sớm liền thức dậy luyện quyền, mãi cho đến bị người kêu mới trở về.

Chu Hiểu Hiểu nhìn chòng chọc vào phía trước xe, tinh thần rất là tập trung.

Không có cách, hiện tại loại này đường xá, một khi phân tâm cũng rất dễ dàng phát sinh tai nạn xe cộ.

Phía sau cùng thì là Thiết Sư chiếc kia xe buýt trường học.

Mặc dù chiếc xe này không phải cái gì Kỳ vật.

Nhưng trên chiếc xe này người nhiều nhất, thậm chí còn có chuyên môn chiếc xe nhân viên quản lý cùng nhân viên sửa chữa.

Bởi vậy, chiếc xe này tình hình cũng coi là không sai.

Ngốc đầu lão Lý đích thân lái xe.

Theo sát đuôi xe.

Ngốc đầu lão Lý thỉnh thoảng sẽ khẩn trương nhìn một chút trung ương kính chiếu hậu, từ cái này tấm gương có thể nhìn thấy Thiết Sư tình hình.

Hắn hiện tại chỉ cầu Thiết Sư có khả năng sớm một chút tỉnh lại.

Đồng thời trong lòng cũng tại phàn nàn, mỗi lần trường hợp này, nhà mình Siêu Phàm giả luôn là bị đánh đến rất thảm.

Ngược lại cái kia gọi là Trần Dã hỗn trướng, một chút tổn thương đều không có.

Phía trước tại Thần Tượng thôn chính là như vậy, bây giờ tại Tây Ninh trấn cũng là dạng này.

Đội xe bầu không khí có chút kiềm chế.

Phía trước có lẽ còn có chút người xem thường, nhưng bây giờ, đã không có người nghĩ như vậy.

Nếu như không phải gặp phải phiền toái lớn, Chử đội trưởng sẽ không như thế nhanh.

"Tư tư... Các vị, xin chú ý đuổi theo tốc độ của ta, không muốn tụt lại phía sau!"

"Nói lại lần nữa, không muốn tụt lại phía sau! Không muốn tụt lại phía sau!"

Trong bộ đàm truyền đến Chử Triệt âm thanh.

Chử Triệt một mực tại vận dụng năng lực cảm ứng khí tức quỷ dị, đồng thời cũng tại quan tâm tương lai hai mươi bốn giờ thời tiết biến hóa.

Tại hắn cảm ứng bên trong, tương lai hai mươi bốn giờ thời tiết cũng không có biến hóa gì.

Cùng vừa rồi cảm ứng được giống nhau như đúc.

Không có tin tức xấu chính là tin tức tốt.

Này ngược lại là để Chử Triệt trong lòng an tâm một chút.

Chỉ cần chạy ra phiến khu vực này, nghĩ đến thời tiết khẳng định sẽ có biến hóa.

Đến lúc đó đại gia liền an toàn.

Tựa hồ là ý thức được đội xe bầu không khí có chút khẩn trương đến mức quá đáng.

Trong bộ đàm lại lần nữa truyền đến Chử Triệt âm thanh.

"Chư vị, vừa rồi cái kia chim các ngươi có thể nhìn đến?"

Trần Dã không nghĩ tới Chử Triệt vậy mà lại ở thời điểm này nói chuyện này.

Nhưng cũng ý thức được có thể tình huống không có xấu như vậy, nếu không Chử Triệt sẽ không tại lúc này nói sự tình khác.

"Phi điểu truyền tin?"

Lúc ấy Trần Dã thế nhưng là nhìn thấy Chử Triệt tự tay tại cái kia chim trên chân lấy xuống thứ gì.

"Thật cổ xưa từ!"

Thanh âm của thiếu nữ tóc hồng tại trong bộ đàm vang lên.

"Chử đội, chẳng lẽ là có tin tức tốt?"

Đây là Đinh Đông thành thục giọng nữ.

"Tin tức tốt không tính là, phía trước Trần Vĩnh Cố nói qua quay về thành thị kế hoạch."

" năm 2032 âm lịch ngày đầu tháng giêng, kế hoạch Trở Lại Thành Phố bắt đầu, mời chúng ta tham gia!"

"Cũng chính là đầu năm mùng một thời điểm, bọn hắn liền muốn đánh lại."

Vừa nghe đến vậy mà là như thế cái thông tin, bộ đàm lập tức liền náo nhiệt.

"Không phải, Chử đội, cái kia chim làm sao tìm được ngươi, tin tức này thật hay giả, sẽ không phải là quỷ dị chuyên môn dụ dỗ nhân loại cạm bẫy a?"

"Hiện tại thế nhưng là tận thế  bình thường chim sợ là không có cách nào xuyên qua quỷ dị tầng tầng phong tỏa tìm tới ngươi a?"

Tốt a, Trần Dã có chút cẩn thận quá mức, chuyện gì đều là trước hoài nghi một đợt lại nói.

"Chử đội, ngươi cùng kế hoạch Trở Lại Thành Phố người liên hệ với?"

Đây là thanh âm của thiếu nữ tóc hồng, tràn ngập tò mò.

Đến mức Đinh Đông, thì lựa chọn trầm mặc.

"Không đến mức, cái kia chim hẳn là Tự Dưỡng viên danh sách chuyên môn bồi dưỡng ra tới đưa tin dùng."

"Hiện tại không có tín hiệu, chỉ có biện pháp này!"

"Nhưng tin tức này hẳn là thật."

"Ta không có cảm ứng được khí tức quỷ dị!"

Trong lúc nhất thời trong bộ đàm rất là náo nhiệt.

Đội xe một mực hướng phía trước mở.

Nhưng mà tại đội xe hậu phương nơi xa.

Một mảnh khổng lồ ngọn núi theo nước bùn trượt xuống, đem mặt đường tất cả chìm ngập tại nước bùn bên trong.

Không biết nguyên nhân gì, tai nạn đến so mong muốn nhanh hơn một chút..