Chương 265: Tiếp tục chạy

Chương 265: Tiếp tục chạy

"Liền nói một cái thời gian? Đến cùng đánh thành thị nào cũng không nói?"

Trần Dã âm thanh tại trong bộ đàm truyền đến.

"Không nói, đoán chừng đến lúc đó còn sẽ có thông tin truyền tới!"

Chử đội hồi phục.

"Thật lợi hại, không có tín hiệu, vậy mà có thể để cho phi điểu truyền tin."

Thiếu nữ tóc hồng có chút ca ngợi nói.

Hiện tại thế giới này, quỷ dị khắp nơi trên đất, một con chim có khả năng xuyên qua nhiều như thế quỷ dị địa bàn, chính xác đem tin tức đưa đến mục tiêu trong tay, năng lực này rất đáng gờm.

Ngoại trừ Người Dẫn Đường, cái này phi điểu sợ là hiện nay nhân loại duy nhất có thể cự ly xa truyền tin thủ đoạn duy nhất.

"Chử đội, ngươi biết người này?"

Đinh Đông hiếm thấy lên tiếng.

Chử Triệt trả lời: "Không quen biết, con chim này hẳn là Tự Dưỡng viên danh sách Siêu Phàm giả chuyên môn bồi dưỡng, có khả năng phân biệt Siêu Phàm giả, thậm chí có thể chuyên môn phân biệt Người Dẫn Đường, có lẽ có trí khôn nhất định."

"Quả nhiên, mỗi cái siêu phàm danh sách đều có chính mình bất khả tư nghị!"

"Trước đây nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua loại này chủng loại, có thể đem một con chim bồi dưỡng đến loại này trình độ, còn có thể để nó có nhất định trí tuệ, còn có thể mắng chửi người!"

"Chậc chậc... Quả nhiên là Siêu Phàm giả!"

"Uy, ngươi không phải cũng là Siêu Phàm giả sao? Ngươi năng lực cũng rất biến thái, ngươi không cần ghen tị người khác."

Thiếu nữ tóc hồng tràn ngập tự tin âm thanh truyền ra.

"Ta chỉ là đang cảm thán!"

"Ngươi cái này Kiếm Tiên danh sách đương nhiên không cần ghen tị người khác! ! !"

"Hừ hừ ~~~ "

Trong bộ đàm truyền đến thiếu nữ có chút đắc ý tiếng hừ hừ.

Kiếm Tiên danh sách, căn cứ Chử Triệt thuyết pháp, là Đại Lam đặc hữu danh sách, địa phương khác căn bản nghĩ cùng đừng nghĩ.

Đại Lam có rất nhiều đặc hữu danh sách, quốc gia khác cũng có chính bọn họ độc nhất danh sách.

Chỉ là tạm thời còn không có gặp phải mà thôi.

Phía trước tại Thần Tượng thôn thời điểm, ngược lại là gặp phải một cái Nhẫn Giả danh sách quỷ dị Oán Linh, đối phó rất phiền phức.

Chu Hiểu Hiểu một bên lái xe một bên nghe trong bộ đàm âm thanh, trong mắt tất cả đều là ghen tị.

Những này thần kỳ năng lực, dưới cái nhìn của nàng quả thực chính là giống như mộng ảo bất khả tư nghị.

Trở thành danh sách siêu phàm giả, đã là tâm ma của nàng.

Nàng hiện tại còn sống duy nhất mục đích, chính là trở thành danh sách siêu phàm giả.

Trở về Diễm Châu sa mạc, tìm kiếm tỷ tỷ.

Liền xem như chết, nàng cũng phải tìm đến tỷ tỷ thi cốt.

"Hắc hắc... Chử đội, bị một con chim mắng sỏa bức là cảm giác gì?"

Nghe đến Trần Dã tiện tiện âm thanh truyền đến, Chử Triệt Chử đội trưởng mặt đều đen.

Quả nhiên, vừa rồi một màn kia, quả nhiên bị con hàng này nhìn thấy.

Đáng ghét! ! !

Cái kia chim cũng có thể ác!

Lần tiếp theo nếu là nhìn thấy cái này chim Tự Dưỡng Viên, nhất định muốn cùng hắn tính toán bút trướng này!

Chử Triệt Chử đội trưởng trực tiếp đem bộ đàm tắt máy, cự tuyệt bị Trần Dã giễu cợt cơ hội.

Nhưng coi như là dạng này, Trần Dã cái kia phách lối tiếng cười vẫn là bị từ ngoài cửa sổ xe truyền tới.

Chử Triệt trực tiếp đem cửa sổ xe đều đóng lại.

Liền Tiết Nam cùng tiểu Phó hai người hai người đều nín rất là vất vả.

Đội xe bầu không khí ngược lại là sinh động không ít.

Nhưng mà từ trên trời rơi xuống mưa, lại có chút càng lúc càng lớn.

Giọt mưa nện ở trên mui xe âm thanh cũng thay đổi lớn hơn rất nhiều, dày rất nhiều.

Chử Triệt lại lần nữa cảm ứng trong hai mươi bốn giờ thời tiết biến hóa.

Năng lực này là theo vị trí của mình dị động phát sinh biến hóa.

Ví dụ như buổi sáng thời điểm, cảm ứng thời tiết khả năng sẽ là trời mưa.

Nhưng đã đến giữa trưa, nếu như ngươi đã tại ngoài trăm dặm, cảm ứng thời tiết lại là không giống.

Đây là Người Dẫn Đường căn cứ vào đối hoàn cảnh mẫn cảm, lại thêm thần kỳ năng lực cảm ứng, thu hoạch được nhìn khí trời một loại đơn giản dự báo.

Đơn giản đến nói, chính là một cái chỉ nhằm vào thời tiết biến hóa đơn giản dự báo năng lực.

Nhưng lại cùng chân chính dự báo thời tiết không hoàn toàn đồng dạng.

Ví dụ như dự báo thời tiết chỉ có thể căn cứ hiện có điều kiện phỏng đoán tương lai thời tiết.

Mà Người Dẫn Đường năng lực này thì có nhất định dự đoán hồng thủy, địa chấn, thậm chí đất đá trôi năng lực.

Ví dụ như phía trước hắn liền thấy trong doanh địa nước đọng.

Cái này nước đọng là do mưa to tạo thành, cái này cũng liền thành hắn có thể dự đoán phạm vi.

Lúc này đội xe chạy tới một cái thật dài trong hẻm núi ở giữa.

Ở giữa là rách rưới mặt đường.

Hai bên là xanh um tùm cây cối, cùng với một chút trần trụi tại màu xanh ở giữa núi đá.

Nơi này nếu là tại trước tận thế, tuyệt đối là một cái rất tốt võng hồng đánh thẻ điểm.

Nhưng mà hiện tại...

Nước mưa theo thế núi chảy tới mặt đường bên trên.

Có nhiều chỗ bởi vì rơi xuống vấn đề, đã tạo thành một cái nho nhỏ vẩn đục vũng nước.

Trần Dã ngồi ở trong xe, cẩn thận khống chế vô-lăng tận khả năng tránh đi những này vũng nước.

Ai cũng không biết cái này vũng nước phía dưới là không phải một cái hố sâu.

Còn muốn bảo trì tốc độ xe dưới tình huống.

Tại dạng này mặt đường chạy, không phải do Trần Dã không đánh tới 100% tinh thần, cũng không lo được cười nhạo Chử đội trưởng.

Trong bộ đàm cũng không có thanh âm.

Hiển nhiên tất cả mọi người tại chú ý mặt đường tình huống.

Liền tại Tận Thế Pickup theo Chử Triệt Chử đội trưởng quỹ tích chạy thời điểm.

Trần Dã đột nhiên cảm giác được xe phần đuôi có chút trầm xuống, chỉnh chiếc xe xông về phía trước một cái, nhưng vẫn là vô lực rơi xuống trở về.

Không cần xuống xe Trần Dã liền biết, xe bánh sau song song vào hố.

Sau lưng xe cũng là thắng gấp một cái.

Không người lái xe việt dã độ hơi kém liền cùng Trần Dã đến cái chạm đuôi.

"Trần Dã, ngươi có biết lái xe hay không a! !"

Tiểu Ngư Nhi thanh âm tức giận từ sau xe truyền đến, chỉ nghe thấy âm thanh nhưng không nhìn thấy đầu.

Sau lưng cũng truyền tới một chuỗi xe thắng gấp âm thanh.

Trần Dã cũng rất bất đắc dĩ, chính mình một mực rất cẩn thận, là dựa theo Chử Triệt xe quỹ tích đi.

Hắn đi tới liền không có việc gì.

Vẻn vẹn ta đi tới liền xảy ra vấn đề.

Siêu Phàm giả gặp phải trường hợp này, cùng người bình thường phương thức xử lý không giống.

Liền thấy gầm xe đưa ra một cái xiềng xích, xiềng xích đoạn trước rõ ràng ngắn một đoạn.

Nhưng liền xem như dạng này, xiềng xích này như cũ muốn nếm thử hướng phía trước duỗi, tựa hồ là tính toán trói chặt phía trước một cây đại thụ, đem chiếc xe lôi kéo đi ra.

Đáng tiếc xiềng xích chiều dài không đủ.

Tiểu Ngư Nhi tút tút thì thầm nói: "Thật tốt xe, đáng tiếc! Rách rưới!"

Thiếu nữ tóc hồng gõ gõ tiểu Ngư Nhi đầu: "Ngươi biết cái gì, đây là Kỳ vật, Kỳ vật, ta nếu là có như thế một cỗ xe, cho ta bao nhiêu đều không đổi."

"Biểu tỷ, chúng ta cái xe này cũng không kém a, cái gì đều sửa tốt!"

Tiểu Ngư Nhi ôm đầu, một mặt không phục.

Thiếu nữ tóc hồng chiếc xe này là nàng từ biệt thự bên trong mở ra.

Chìa khóa cũng là từ nhà kia biệt thự bên trong tìm tới.

Nếu biết rõ nhà các nàng lúc ấy ở căn biệt thự kia khu cũng không tiện nghi, một cái nhà vệ sinh đều có thể bù đắp được người khác một bộ phòng.

Bởi vậy, căn biệt thự kia trong khu ở đều là không phú thì quý.

Chiếc này xe việt dã độ nguyên chủ nhân hiển nhiên cũng không phải một cái thiếu tiền hạng người.

Trên chiếc xe này rất nhiều phối trí đều là hướng cấp cao nhất xứng, không quản là độ tin cậy vẫn là xa hoa trình độ, đều không phải Trần Dã chiếc này phá Pickup có thể so sánh.

Đương nhiên, Chử Triệt Chử đội trưởng xe cùng thiếu nữ tóc hồng cũng không kém là bao nhiêu.

Thậm chí thiếu nữ tóc hồng suy đoán Chử đội trưởng rất có thể trước thời hạn biết một chút thông tin, sau đó trước thời hạn tính nhắm vào cải tiến.

Thiếu nữ tóc hồng có chút ghen tị: "Không giống, nhìn xem xe của chúng ta rất uy phong, nhưng hắn chiếc này là Kỳ vật, vẫn là trưởng thành tính Kỳ vật, từ ban đầu một chiếc Xe đạp Thống nhất 28, đến bây giờ chiếc này Pickup, cái xe này có vấn đề lớn."

"Hừ hừ... Thì tính sao, hiện tại rơi vào trong hố, bò đều không leo lên được."

Tận Thế Pickup bốn cái bánh xe chạy không tải, nhưng làm sao mặt đất sớm đã bị phao nới lỏng ra, căn bản mượn không lên lực.

Liền tại tiểu Ngư Nhi cho rằng Trần Dã muốn xuống thời điểm.

Liền thấy một đầu xanh nhạt cành liễu từ trong xe chui ra, cành liễu đã trở thành xiềng xích cùng phía trước cây đại thụ kia kết nối kéo dài tuyến.

Tận Thế Pickup rất nhanh liền từ trong hố tránh thoát đi ra.

Đội xe lại lần nữa một lần nữa lên đường.

Toàn bộ quá trình, Trần Dã thậm chí cũng không xuống qua xe.

Chỉ là lần này, đại gia rõ ràng cẩn thận rất nhiều.

Sắc trời cũng dần dần tối xuống.

Đội xe như cũ không có ý dừng lại.

Đại gia cũng đều đem đèn xe mở ra.

Tình huống càng phức tạp..