Chương 266: Các vị, gia tốc đi!

Chương 266: Các vị, gia tốc đi!

"Chử đội, lúc nào nghỉ ngơi a, đều cái điểm này."

"Hiện tại hoàn toàn thấy không rõ đường, buổi tối chạy quá nguy hiểm."

Trong bộ đàm truyền đến thanh âm của thiếu nữ tóc hồng.

Sắc trời càng ngày càng mờ.

Buổi tối là quỷ dị nhất là sinh động thời điểm.

Hai ngày này buổi tối đại bộ phận thời điểm đều không có mặt trăng.

Nếu như không có đội xe ánh đèn, nơi này chính là một vùng tăm tối.

Ánh đèn vạch qua ven đường thời điểm, có thể nhìn thấy ven đường còn tàn đứng thẳng một chút không có hoàn toàn sụp đổ đèn đường.

Những này đèn đường cột bò đầy đủ loại thực vật.

Tại thoáng một cái đã qua dưới ánh đèn, thoáng như rắn độc.

Có một chút đèn đường thậm chí đã hoàn toàn gỉ đứt rời.

Tại cái này không có hi vọng tận thế, nhìn thấy những này không hoàn chỉnh đèn đường, nhắc nhở mọi người không thể quên nhân loại văn minh huy hoàng.

Trước tận thế, con đường này hẳn là đèn đuốc sáng trưng.

Chỉ là hiện tại, những này đèn đường hoàn toàn đình chỉ công tác.

Dựa vào những này đèn đường đến phán đoán con đường tồn tại, là những này đèn đường sau cùng sứ mệnh.

"Xin lỗi, tạm thời không có cách nào nghỉ ngơi, chúng ta phải nhanh một chút rời đi nơi này!"

Trong bộ đàm, Chử Triệt âm thanh có chút nghiêm túc.

Chử Triệt đang nói lời này thời điểm, lại lần nữa phát động năng lực, cảm ứng một cái trong hai mươi bốn giờ thời tiết biến hóa.

Tại hắn cảm ứng trong hai mươi bốn giờ, cũng không có xuất hiện quá nghiêm trọng tình huống.

Chỉ là tại cái thứ hai mươi giờ thời điểm.

Ngọn núi hai bên sẽ có đại lượng cây cối theo đất đá trôi lao xuống.

Con đường này đến lúc đó đem không còn tồn tại.

Nhưng còn có hai mươi tiếng mà nói, dựa theo đội xe hiện nay tốc độ, rời đi đầu này đã dần dần biến mất đường núi là có thể được.

Công Bằng đội xe chính là cuối cùng một chi chạy qua con đường này đội xe.

Hai mươi tiếng sau đó, con đường này đem không còn tồn tại.

A

Trong bộ đàm truyền đến thiếu nữ rên rỉ.

"Tốt, tiếp xuống tốc độ của chúng ta phải tăng tốc mới được!"

Chử Triệt âm thanh có chút nghiêm túc.

Mặc dù chỉ có hai mươi tiếng.

Nhưng Chử Triệt như cũ cảm thấy không an toàn, muốn gia tốc!

"Chử đội, ngươi thấy được cái gì?"

Trần Dã nhạy cảm bắt được Chử Triệt lời nói bên trong cảm xúc biến hóa.

Chử Triệt trong lòng thầm than quan sát của Trần Dã nhạy cảm.

Nhưng vẫn là nói ra: "Không có gì, ta luôn cảm thấy có chút nguy hiểm!"

"Chúng ta phải nhanh một chút rời đi nơi này!"

"Nơi này cho ta một loại rất không an toàn cảm giác, mưa càng lớn!"

Tại nói xong câu nói này sau đó.

Chử đội trưởng lại lần nữa cảm ứng một lần thời tiết biến hóa.

Cùng phía trước cảm ứng được chính là đồng dạng.

Cũng không có cái gì càng hỏng bét sự tình phát sinh.

Có lẽ là đã đầy đủ hỏng bét, lão thiên không muốn lại hạ xuống càng nhiều tai nạn.

Chỉ là loại này cảm giác bất an càng tăng thêm mấy phần.

Mưa càng rơi xuống càng lớn.

Mặc dù không có đến mưa to trình độ, nhưng cùng vài ngày trước cái chủng loại kia liên miên mưa dầm so ra, càng lớn hơn rất nhiều.

Liền đại gia nói chuyện thời điểm, trong bộ đàm cũng đều là tiếng mưa rơi bối cảnh.

Cũng bởi vì mưa quá lớn nguyên nhân, bộ đàm tín hiệu cũng nhận một chút ảnh hưởng.

"Đúng vậy a, mưa quá lớn, loại thời tiết này rất có thể phát sinh đất đá trôi cùng ngọn núi tuột dốc, chúng ta phải nhanh một chút thông qua."

Đinh Đông cũng đối Chử Triệt quyết định biểu thị ra hỗ trợ.

"Thế nhưng là, chúng ta bây giờ tốc độ đã rất nhanh, lại nhanh lời nói sợ là sẽ phải không an toàn đi."

Con đường này đã thật lâu không có giữ gìn qua, trước không nói mọc đầy cỏ dại.

Vẻn vẹn là mặt đường bên trên đá rơi liền có rất nhiều.

Có chút đá rơi khoảng chừng cao cỡ một người.

Phía trước còn có thể bảo trì chừng năm mươi tốc độ.

Bây giờ tại dạng này ác liệt dưới tình huống, đừng nói năm mươi, có đôi khi liền hai mươi đều làm không được.

"Trần Dã, tiếp xuống ngươi phủ đầu xe, ta đi theo sau ngươi!"

"Mặt khác xe bảo trì đội hình!"

"Nhận đến!"

"Nhận đến!"

"Nhận đến!"

Trần Dã giẫm lên một cước chân ga, trực tiếp vượt qua Chử Triệt xe, trở thành đầu xe.

Tận Thế Pickup là Kỳ vật, mặc dù vẫn là tại rất nhiều nơi so ra kém hai chiếc tỉ mỉ cải tiến xe việt dã.

Nhưng ở mặt khác một chút phương diện, cái này hai chiếc xe thúc ngựa cũng không đuổi kịp Tận Thế Pickup.

Ví dụ như Trần Dã không chút kiêng kỵ đem một khỏa sinh trưởng ở giữa đường, có người thành niên cánh tay độ dầy không biết tên cây trực tiếp đụng gãy.

Chỉnh chiếc xe thậm chí đều không có dừng lại một chút.

Nếu là đổi lại mặt khác hai chiếc xe việt dã, mặc dù cũng có thể làm đến.

Nhưng tuyệt đối không có như thế tơ lụa.

"Chử đội, Chử đội, xe buýt trường học đã hết dầu, chúng ta muốn dừng lại cố lên!"

Đây là ngốc đầu lão Lý âm thanh.

"Các ngươi mau mau!"

Trần Dã chậm rãi hạ xuống tốc độ.

Chiếc kia trên xe trường còn có Thiết Sư.

Nếu như không phải Thiết Sư trên xe, Trần Dã căn bản không có khả năng sảng khoái như vậy dừng xe chờ bọn hắn.

Nhiều lắm là chậm một chút, để bọn hắn cùng lên đến.

Hơn nữa, Trần Dã cảm giác được Chử Triệt trong giọng nói khẩn trương.

Phải biết, Người Dẫn Đường danh sách 1 danh sách tên là làm "Cảm Nguy Giả" .

Mặc dù Chử Triệt nói không nên lời nguy hiểm đến từ chỗ nào, nhưng có thể để cho hắn cảm giác được nguy hiểm, tám chín phần mười nguy hiểm ngay tại tới gần.

Chỉ là đại gia danh sách quá thấp, trong lúc nhất thời không có phát giác được mà thôi.

Mặt khác mấy chiếc xe cũng ngừng lại.

Trần Dã liếc nhìn bình xăng, còn sót lại hơn phân nửa dầu.

Đã sửa chữa lại bình xăng có hai trăm thăng dung lượng, đầy đủ đi ra ngoài rất rất xa.

Chử Triệt cũng tại không ngừng dùng năng lực cảm ứng khí tức quỷ dị cùng thời tiết biến hóa.

Xe buýt trường học dừng xe sau đó.

Lập tức liền có bốn năm tên người sống sót thật nhanh bắt đầu động tác.

Có người chuyên môn đi tìm chứa đựng thùng dầu.

Cũng có người đi đem bình xăng cái nắp mở ra.

Đội xe tại tiến lên quá trình bên trong, thường xuyên sẽ đi qua một chút trạm xăng dầu.

Mỗi khi lúc này, đội xe kiểu gì cũng sẽ dừng lại bổ sung một chút dự trữ nhiên liệu.

Cho dù đội xe tạm thời không thiếu xăng, bọn hắn cũng biết cái này sao làm.

Làm đội xe lại lần nữa lên đường thời điểm.

Tốc độ so trước đó nhanh hơn mấy phần.

Trần Dã vẫn như cũ là đầu xe.

Đèn xe chiếu sáng con đường phía trước, cỏ dại lùm cây sinh.

Bất quá những này đối với Trần Dã đến nói, cũng không phải là vấn đề rất lớn.

Chỉ cần đội xe bảo trì tiến lên, Chử Triệt liền cảm giác chính mình nội tâm lo lắng hơi bình phục một chút.

Theo thói quen lại lần nữa cảm ứng thời tiết biến hóa.

Không đúng...

Đây là...

Lần này... Chử Triệt Chử đội trưởng sắc mặt trở nên rất khó coi.

Thậm chí trong ánh mắt đều lộ ra sợ hãi.

Làm sao sẽ dạng này?

Mới vừa rồi còn không phải như vậy a?

Làm sao có thể?

Không đúng, thử một lần nữa!

Lần này, Chử đội trưởng tỉ mỉ cảm ứng một lần trong hai mươi bốn giờ thời tiết biến hóa.

Chỉ là lần này, Chử đội trưởng sắc mặt hơi trắng bệch.

Tay cũng có chút ít phát run.

Lái xe phía trước Tiết Nam, cùng với tay lái phụ bên trên tiểu Phó hiển nhiên không có phát giác được Chử Triệt cảm xúc biến hóa.

Hai người chỉ là chuyên chú vào đường xá.

"Đem... Đem bộ đàm cho ta!"

Chử Triệt âm thanh có chút phát run.

Trong lòng từng lần một hỏi chính mình.

Không đúng!

Phía trước không phải như vậy kết quả a!

Không nên a!

Tiết Nam cùng tiểu Phó lúc này mới ý thức được Chử đội trưởng không thích hợp.

Hai người cũng bắt đầu khẩn trương lên, bất quá tiểu Phó vẫn là đem bộ đàm đưa cho Chử Triệt.

Chử Triệt nuốt nước miếng một cái, cưỡng ép đem hoảng loạn trong lòng áp xuống.

"Tất cả... Các vị... Vị."

Chỉ là đơn giản hai chữ, liền để Chử đội trưởng nói rất tốn sức.

"Thêm... Nhanh... Đi!".