Chương 267: Tận Thế Bảo Lũy cùng Khoái Lạc Tiểu Vương Tử

Chương 267: Tận Thế Bảo Lũy cùng Khoái Lạc Tiểu Vương Tử

Liền tại vừa rồi, Chử Triệt một lần nữa cảm ứng thời tiết biến hóa.

Thân là Người Dẫn Đường, tự nhiên là biết thời tiết biến hóa khó lường.

Bởi vậy, tùy thời giám sát thời tiết biến hóa, liền thành Chử Triệt hiện nay nhiệm vụ chủ yếu.

Lúc này quỷ dị ngược lại thành thứ yếu mục tiêu.

Thế nhưng là, rõ ràng phía trước còn có hai mươi tiếng tả hữu thời gian mới sẽ phát sinh đất đá trôi.

Vậy mà xuất hiện ở sau mười tiếng.

Nguyên bản kiểm tra đo lường đến khoảng mười lăm tiếng mới sẽ nghênh đón đặc biệt mưa to cực đoan thời tiết.

Nhưng bây giờ còn chỉ còn lại sáu, bảy tiếng, đặc biệt mưa to sắp đến.

Tất cả tai nạn hầu như đều trước thời hạn một nửa thời gian đến.

Nguyên bản liền thiên khí trời ác liệt, nhưng bây giờ trở nên càng thêm ác liệt.

Nguyên bản cực đoan thời tiết, hiện tại càng thêm cực đoan.

Phía trước Chử Triệt liền lần lượt để đội xe tăng tốc.

Vì chính là tránh cho trường hợp này phát sinh.

Dựa theo nguyên bản cảm ứng được thời tiết biến hóa.

Hai mươi tiếng đầy đủ đội xe thoát đi khí trời ác liệt như vậy.

Thậm chí Chử Triệt đều làm xong thời tiết biến hóa chuẩn bị, để đội xe không để ý chạy an toàn, lần lượt gia tốc.

Dựa theo Chử Triệt dự tính, coi như con đường này lại thế nào dài, trong vòng hai mươi tiếng như thế nào đi nữa cũng có thể mở ra đầu này nhất tuyến thiên.

Nhưng là bây giờ...

Rõ ràng chính mình đã đủ cẩn thận.

Đất đá trôi trước thời hạn.

Đội xe liền sẽ bị chìm ngập tại đại lượng bùn đất bên trong.

Siêu Phàm giả có thể sẽ sống sót.

Những người sống sót sợ là tất cả đều phải chết.

Không những như vậy, tất cả chiếc xe sợ là cũng không có biện pháp may mắn thoát khỏi.

Coi như Trần Dã chiếc xe kia là Kỳ vật.

Sợ là cũng không có biện pháp trốn qua một kiếp này.

Chỉ là trong nháy mắt, Chử Triệt Chử đội trưởng trên trán liền xuất hiện từng viên lớn mồ hôi lạnh.

Chử đội trưởng trên đầu mấy cây hiếm cọng lông liền đã bị ướt nhẹp, dặt dẹo dán tại trên da đầu.

Quần áo trên người cũng bị mồ hôi ướt một mảng lớn.

Chử Triệt cảm xúc tự nhiên là ảnh hưởng đến Tiết Nam cùng tiểu Phó.

Chỉ là hai người một câu không nói, chỉ là lái xe.

"Tất cả... Các vị... Vị."

"Thêm... Nhanh... Đi!"

Đơn giản mấy chữ, Chử đội trưởng nói lắp bắp.

Chử Triệt khẩn trương âm thanh, thông qua bộ đàm truyền đến trong lỗ tai của mỗi người.

Thân là Người Dẫn Đường danh sách Siêu Phàm giả, cảm ứng qua vô số hoặc vặn vẹo, hoặc điên cuồng khí tức.

Thấy cũng nhiều, tự nhiên được đến một viên có thể so với sắt thép đồng dạng trái tim.

Chuyện bình thường, rất ít có thể để cho một vị Người Dẫn Đường Siêu Phàm giả bối rối.

Nhưng mà lần này...

Tất cả mọi người từ Chử Triệt trong thanh âm nghe đến sợ hãi.

"Chử Triệt, tình huống như thế nào?"

Trần Dã cái thứ nhất đặt câu hỏi.

Chử Triệt nuốt nước miếng một cái.

Chử Triệt ngữ khí dừng một chút, nuốt nước miếng một cái mới lên tiếng: "Ta... Ta vừa rồi nhìn thấy... Nơi này... Tại sau mười tiếng, không, có thể sẽ sớm hơn, biến thành đất bằng."

"Cái gì?"

Trong bộ đàm truyền đến một trận chói tai âm thanh.

"Chử đội, ngươi... Ngươi nói cái gì?"

"Nơi này..."

Trong bộ đàm là thiếu nữ tóc hồng có chút biến điệu âm thanh.

Trần Dã nhìn xem rách nát quốc lộ hai bên ngọn núi.

Tại đêm tối lờ mờ sắc phía dưới, hai bên ngọn núi giống như là hai đầu dữ tợn cự thú, cảm giác áp bách mãnh liệt để người có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Trong lòng luôn là mơ hồ có loại lo lắng.

Bây giờ bị Chử Triệt lời nói ứng nghiệm.

"Tốt, các vị, ta cũng không biết phát sinh cái gì!"

"Ta nguyên bản cho là chúng ta có đầy đủ thời gian chạy ra nơi này."

"Nhưng mà hiện tại xem ra, thời gian đã không đủ."

Trước đây không phải là không có phát sinh qua trường hợp này.

Nhiều lắm là chính là nguyên bản hẳn là đến hôm nay sẽ không trời mưa, kết quả hạ một điểm Tiểu Vũ.

Nguyên bản hôm nay có lẽ trời mưa, kết quả là một cái ngày nắng.

Nhiều lắm là chính là loại này biến hóa.

Nhưng mà hiện tại...

Tận thế sau đó thời tiết biến đổi thất thường, lại thường thường rất là cực đoan.

Chử Triệt đem chính mình nhìn thấy tình huống thông qua bộ đàm nói cho đám người.

Mấy giờ sau đó, nơi này sẽ bị đại lượng nước mưa chìm ngập, đem con đường này biến thành một dòng sông nhỏ.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là dạng này còn không tính cái gì.

Dù sao có đội xe của Siêu Phàm giả không có đơn giản như vậy liền bị một dòng sông nhỏ ngăn lại.

Có thể lời kế tiếp, mới là để trong lòng mọi người phát lạnh.

Mưa lớn mưa to bên trong.

Hai bên ngọn núi chịu đựng không được mưa to cọ rửa, cuối cùng sẽ phát sinh ngọn núi tuột dốc, đại lượng bùn đất sẽ đem trên núi cây cối cọ rửa xuống.

Đem đầu này vừa vặn tạo thành sông nhỏ chìm ngập tại nước bùn bên trong.

Con đường này sẽ trực tiếp biến mất.

"Mười giờ, đội trưởng, ngươi làm ta sợ muốn chết!"

"Không có vấn đề!"

Thiếu nữ sáng sủa cũng không có để Chử Triệt yên lòng.

Trần Dã âm thanh hiếm thấy nhiều một chút chính hình.

"Không phải như vậy, đất đá trôi có thể trước thời hạn một lần, tự nhiên có khả năng trước thời hạn hai lần."

"Nếu không, một khi có biến..."

Trần Dã lời nói còn chưa nói xong.

Những người khác liền thấy Tận Thế Pickup động cơ phát ra cuồng liệt gào thét, vọt thẳng đi ra.

"Móa! Tiết Nam, gia tốc!"

Trong bộ đàm truyền đến Chử Triệt lớn tiếng.

Chử đội trưởng xe việt dã độ cũng phát ra rít lên một tiếng.

Chiếc xe này động lực cũng không phải Trần Dã bộ kia 2.0t động cơ có thể so sánh, rất nhanh liền đuổi kịp Trần Dã, thậm chí có siêu việt ý tứ.

"Tiểu Ngư Nhi, nhanh, nhanh! Đuổi theo!"

Xe tải thùng cùng xe buýt trường học động cơ cũng phát ra oanh minh, theo sát phía sau đuổi theo.

Ven đường cỏ dại cùng cành cây cùng thân xe phát sinh ma sát róc thịt cọ, chói tai âm thanh kích thích đám người thần kinh vô cùng khẩn trương.

Chu Hiểu Hiểu đã đem chân ga dẫm lên ngọn nguồn.

Vung lên chiếc xe tính năng, chiếc xe này trên thân in "Nào đó kéo kéo" quảng cáo xe tải thùng, hiển nhiên không phải hai chiếc xe việt dã độ đối thủ.

Nhưng nếu như không theo sau, tụt lại phía sau hạ tràng, Chu Hiểu Hiểu so với ai khác đều rõ ràng.

Đến mức phía sau chiếc kia xe buýt trường học.

Xe buýt trường học bên trong người là nhiều nhất, lại phụ trọng cũng là lớn nhất.

Xe buýt trường học bên trong người trầm mặc không nói, trên mặt sợ hãi biểu lộ như thế nào đều tỉnh táo không xuống.

Nhưng không có ai nghi vấn Chử đội trưởng quyết định.

Mỗi người đều gắt gao bắt lấy có thể bắt lấy đem tay cố định thân thể của mình.

Chiếc xe điên cuồng xóc nảy.

Ngốc đầu lão Lý trên trán tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Liền lòng bàn tay đều là mồ hôi lạnh, nhưng coi như là dạng này, hắn cũng không lo được lau một cái.

Cũng may xe buýt trường học đi lộ tuyến tất cả đều là phía trước xe đè cho bằng, đường xá hơi mạnh lên như vậy một NeiNei.

Chiếc xe này cũng có chuyên môn giữ gìn nhân viên, mỗi ngày sớm muộn hai lần kiểm tra.

Phụ trách giữ gìn chiếc xe này mấy tên người sống sót, đem chiếc xe này nhìn so với bọn họ con mắt còn trọng yếu hơn.

Trần Dã lúc này đã hoàn toàn kích phát Tận Thế Pickup chuyên môn đặc tính, đối với chiếc xe này mỗi một cái nhỏ bé phản ứng, Trần Dã cũng có thể làm đến trong lòng hiểu rõ.

Lúc này Trần Dã, đối với Tận Thế Pickup điều khiển đã đạt tới li cấp.

Bánh xe ép qua mỗi một tấc đất, đều là tối ưu tuyển chọn.

Rõ ràng chỉ là 2.0t động cơ.

Lại gắt gao cắn Chử Triệt đuôi xe.

Không có để hai xe khoảng cách bị kéo quá lớn.

Nếu có đạo diễn có thể tại nhìn đến lúc này Trần Dã, khẳng định sẽ kinh hãi là Thiên Nhân.

Trần Dã phiên này tinh tế thao tác, liền xem như đặt ở những cái kia xe đua trong điện ảnh, cũng không chút nào sợ hãi.

Nhưng coi như là Trần Dã thao tác như vậy tinh tế.

Cái mông của hắn một nửa trở lên thời gian đều không có cách nào ngồi ở trên ghế ngồi, bị xóc lên lại xóc lên.

Trần Dã thậm chí có thể nhìn thấy cùng chính mình song song công kích tiểu Ngư Nhi đầu.

Phải biết, nha đầu này luôn luôn am hiểu không người lái.

Lúc lái xe, có thể được người nhìn thấy đầu đây là lần thứ nhất.

Tốt a, cũng không phải hoàn toàn có thể thấy được.

Dù sao tiểu Ngư Nhi đầu tại trên cửa sổ xe biến mất lại xuất hiện, xuất hiện lại biến mất.

Xe buýt trường học bên trong, có cái người trẻ tuổi vốn là ngồi ở hàng cuối cùng.

Kết quả trong chốc lát, cả người đã lăn lộn xuất hiện tại ngốc đầu lão Lý bên cạnh.

Lại một hồi lại trở về hàng cuối cùng.

Người trẻ tuổi vỡ đầu chảy máu, máu tươi vẩy vào buồng xe một mảnh.

Không có người trò cười hắn, đại bộ phận người lúc này hận không thể đem chính mình hàn tại chỗ ngồi bên trên.

Đội xe tại nhất tuyến thiên gầm thét xông về phía trước.

Tranh thủ tại đất đá trôi đến phía trước, rời đi nơi này.

Cái này một phút đồng hồ mưa rơi so sánh với một phút đồng hồ mưa rơi lớn hơn rất nhiều.

Trên mặt đất nước đọng cũng bắt đầu nhiều hơn.

Liền xem như Siêu Phàm giả, lúc này cũng cảm thấy áp lực.

Đúng vào lúc này, đột nhiên nghe đến một trận mười phần mãnh liệt âm nhạc từ phía sau truyền ra.

Nhìn thoáng qua kính chiếu hậu.

Trần Dã con mắt đều trợn lồi.

Ở phía sau đoàn xe, có một chiếc nho nhỏ xe, tựa hồ giống như là một chiếc "Khoái Lạc Tiểu Vương Tử" đang như phát điên đuổi theo.

Không những như vậy.

Chiếc này "Khoái Lạc Tiểu Vương Tử" phía sau vậy mà là một chiếc điên cuồng bôn tập "Tận Thế Bảo Lũy! ! !"

Vậy đơn giản có thể nói khoa huyễn thân xe, ròng rã có ba tầng lầu cao.

"Ta dựa vào sao!"

Trần Dã cả kinh há to miệng..