Chương 268: Cái này sỏa bức ai vậy?

Chương 268: Cái này sỏa bức ai vậy?

Cái kia cao cao đứng vững tại Tận Thế Bảo Lũy trên mui xe cờ xí, hai cái kia phách lối vô cùng chữ lớn "Hoàng đế" .

Đều tại biểu thị chiếc này Tận Thế Bảo Lũy chủ nhân đến cùng có nhiều tùy tiện.

Liền xem như tận thế  người bình thường cũng không có người dám đem hai chữ này đường hoàng dùng để làm như vậy.

Chiếc này Tận Thế Bảo Lũy thoạt nhìn giống như là những cái kia phim khoa học viễn tưởng bên trong đặc hiệu màn ảnh.

Sắc trời đã rất là u ám, liền xem như Siêu Phàm giả nhãn lực, sợ là cũng không có dễ dàng như vậy nhìn thấy lá cờ bên trên chữ.

Có thể chiếc xe này mà lại vô cùng tao bao dùng một đạo hướng lên nguồn sáng chiếu rọi tại cái này lá cờ phía trên.

Đây quả thực là...

Chỉ có thể dùng một cái từ đến hình dung.

"Tao bao" đến không thể lại "Tao bao".

Còn không có nhìn thấy chiếc này Tận Thế Bảo Lũy chủ nhân, Trần Dã đã có khả năng tưởng tượng được ra đây là một cái dạng gì người.

Không những như vậy, chiếc này Tận Thế Bảo Lũy bốn phía đều có đèn, không đơn thuần đem trên mui xe "Hoàng đế" cờ xí chiếu sáng.

Liền thân xe cũng bị ánh đèn chiếu sáng.

Chỉnh chiếc xe bị nhìn rõ ràng.

Tràn đầy khoa huyễn sắc thái.

Bánh xe càng là đếm không hết đến cùng có bao nhiêu cái.

Trần Dã có thể thấy được trên chiếc xe này có không ít người đều hướng đội xe bên này nhìn lại.

Xuyên thấu qua cửa sổ xe, có thể nhìn thấy cái kia từng trương thấy không rõ biểu lộ mặt.

Chiếc này khổng lồ xe tại nhất tuyến thiên đường núi bên trong điên cuồng chạy trốn, linh hoạt như là cái Bàn Tử.

Hơn nữa tốc độ tương đối nhanh chóng.

Mà chiếc này Tận Thế Bảo Lũy bên người chiếc kia Khoái Lạc Tiểu Vương Tử.

Thì giống một cái bị chó săn truy đuổi thỏ, tại trên đường núi nhanh bất khả tư nghị.

Liền Trần Dã đều có chút kinh ngạc.

Chiếc này Khoái Lạc Tiểu Vương Tử quả thực chính là... Trái ngược lẽ thường.

Tại dạng này đường xá phía dưới, vẫn là như vậy một chiếc xe, vậy mà còn có thể chạy trốn tới nơi này?

Hiển nhiên trong đội xe những người khác cũng phát hiện cái này hai chiếc xe, nhưng tốc độ lại một chút cũng không có thay đổi chậm.

Đột nhiên cảm giác được thân xe hơi chấn động một chút, toàn bộ thân xe liền bắt đầu nghiêng.

Trần Dã trong lòng có chút máy động, phát hiện là trên đường núi có cái nhô ra tảng đá lớn, vừa rồi chiếu cố nhìn chiếc kia bất khả tư nghị Tận Thế Bảo Lũy.

Kết quả phân tâm, không có né tránh.

Nếu không bằng vào Tận Thế Pickup chuyên môn kích phát đặc tính, loại này sai lầm cấp thấp không có khả năng xuất hiện tại trên người Trần Dã.

Liền tại Tận Thế Pickup gần như sắp lật nghiêng thời điểm, cành liễu từ sau hông lộ ra, cuốn lấy ven đường một cây đại thụ, trực tiếp đem thân xe kéo lại.

Tại thân xe về chính thời điểm, cành liễu nháy mắt co vào.

Tận Thế Pickup tiếp tục bảo trì điên cuồng tiền cảnh.

Nước mưa đánh vào Tận Thế Pickup phía trước kính chắn gió bên trên, cho phía trước ánh mắt mang đến một chút mơ hồ, Chử Triệt đuôi xe đèn tại màn đêm bên trong phát ra đỏ tươi ánh sáng.

Bên tai tất cả đều là càng lúc càng lớn tiếng mưa rơi, còn có phía sau chiếc kia xe buýt trường học bên trong người sống sót tiếng kinh hô.

Vẫn là cái kia tảng đá lớn.

Trần Dã có biện pháp tránh cho cái kia cao vút tảng đá lớn mang tới phiền phức.

Đinh Đông cũng có biện pháp của mình.

Nhưng ngốc đầu lão Lý bất quá là một người bình thường, không quản là chuyên chú độ, vẫn là thị lực, lại hoặc là điều khiển kỹ năng, đều không có cách nào cùng một cái Siêu Phàm giả so sánh.

Hơn nữa lại là mưa to mơ hồ ánh mắt, lại là đêm tối.

Ngốc đầu lão Lý căn bản là không phát hiện được.

Xe buýt trường học một bên rõ ràng bị cái kia nhô ra tảng đá lớn đỉnh bay lên.

Trần Dã ánh mắt có chút ngưng lại, lúc này hắn cách xe buýt trường học khoảng cách hơi xa.

Bây giờ muốn đưa tay đã không kịp.

Trên xe những người sống sót nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Đúng vào lúc này, đã thấy chiếc kia Khoái Lạc Tiểu Vương Tử vậy mà trực tiếp từ trên núi xe bay mà xuống, đem xe buýt trường học đã nghiêng thân xe đụng trở về.

Trên xe đám người lúc này mới đại đại thở dài một hơi.

Trần Dã thì là có chút híp mắt.

Người này kỹ thuật lái xe trình độ, hoàn toàn có thể so sánh những cái kia trong phim ảnh đặc hiệu màn ảnh.

Mặc dù chính mình cũng có thể làm đến.

Nhưng lại xuất hiện một người như vậy, thực sự là để người không thể không nhiều một ít chú ý.

Đến mức chiếc kia Tận Thế Bảo Lũy, tại ép qua nhô lên tảng đá lớn thời điểm, toàn bộ thành lũy đều không có như thế nào nghiêng, viên này tảng đá lớn đối với nó đến nói, có lẽ bất quá là con voi dưới chân một khối hòn đá nhỏ mà thôi.

"Chử đội, đây là..."

Thiếu nữ tóc hồng cái thứ nhất tại trong bộ đàm phát ra âm thanh.

Dựa theo đạo lý, nếu như là mặt khác đội xe, Chử Triệt không nên không biết.

Nhưng mà Chử Triệt lại một mực không có nói sẽ cùng mặt khác đội xe hội họp sự tình.

Cái này rất khác thường!

"Ta không có cảm ứng được Người Dẫn Đường khí tức, cũng không có nhận đến Người Dẫn Đường tin tức, đội xe này... Không có Người Dẫn Đường!"

Tê

Không có Người Dẫn Đường?

Đây quả thực là bất khả tư nghị sự tình.

Tại tận thế, không có Người Dẫn Đường, những người này là thế nào sống sót?

"Chuyên tâm lái xe, chúng ta rời khỏi nơi này trước!"

"Thời gian không nhiều lắm!"

"Đại gia phải nhanh hơn một chút!"

Chử Triệt trong thanh âm mang theo một chút cấp bách.

"Biểu tỷ, có... Nước!"

Đây là tiểu Ngư Nhi tiếng kinh hô, trong thanh âm tràn đầy kinh hoảng.

Tại đèn xe chiếu rọi xuống, Trần Dã có khả năng rất rõ ràng thấy được trên đường núi đã bắt đầu sinh ra nước đọng.

Bánh xe xông qua, tóe lên thật cao bọt nước.

Ở thời điểm này có nước đọng nhất định không phải chuyện tốt.

Nước đọng có thể giảm xuống tốc độ xe.

Từ Chử Triệt trong thanh âm, không khó nghe đến hiện tại thời gian là bao nhiêu quý giá.

"Biểu tỷ, làm sao bây giờ a? ~~~ "

Tiểu Ngư Nhi âm thanh đều có chút giọng nghẹn ngào.

Tiểu nha đầu này bình thường luôn là một bộ điểu điểu bộ dạng, không nghĩ tới cũng có bị hù dọa một ngày như vậy.

"Còn có thể làm sao, khóc thôi, khóc một hồi liền tốt!"

Trần Dã trêu tức âm thanh từ trong bộ đàm truyền tới.

"Trần Dã, hỗn đản!"

"Các vị con dân, các ngươi tốt!"

Đúng vào lúc này, một cái cực kỳ trang bức bọt khí âm xâm nhập bộ đàm kênh.

Hơn nữa giọng điệu này, cái này nội dung, ít nhiều có chút nửa văn không văn, nửa trang bức hay không thiếu vẽ mẫu thiết kế.

Trần Dã có chút nheo lại Huyết Nhãn, đột nhiên đã cảm thấy lòng bàn tay cái gì ngứa, mặc dù chỉ là nghe một câu.

Liền có loại muốn đánh người xúc động cảm giác.

Hơn nữa loại này cảm giác ngay tại điên cuồng phát sinh.

"Trẫm chính là hoàng đế, các ngươi có thể xưng hô bệ hạ, hay là quan gia, lại hoặc là... Phụ hoàng!"

"Trẫm, đều không ngại!"

"Trẫm, thân là Thiên mệnh chi tử, này một ít dung người lượng vẫn phải có."

Trần Dã khóe mắt có chút run rẩy, như thế muốn ăn đòn, chưa từng có gặp phải.

Coi như lúc này ngay tại điên cuồng đào vong quá trình bên trong.

Trần Dã như cũ nghĩ đánh cho tê người người này một trận.

Trần Dã móc móc lòng bàn tay, trong lòng cũng sinh ra một loại... Rất muốn rất muốn rất muốn đánh người cảm giác.

Coi như tình huống bây giờ mười phần khẩn cấp.

Như cũ không có cách nào ngăn cản loại này cảm giác.

"Trẫm lần này nam tuần, gặp phải như thế thiên tai, ai..."

"Quái trẫm, quái trẫm vô đức, để trời xanh hạ xuống như vậy tai họa, tai họa trẫm con dân."

"Trẫm tâm cái gì đau rồi!"

"Các ngươi dân đen, mặc dù không có cái gì tác dụng lớn, nhưng đều là trẫm con dân!"

"Trẫm là hoàng đế, đã là các ngươi cha!"

"Mà thôi mà thôi, không nói, các ngươi ở phía trước thật tốt dẫn đường, sau đó trẫm trùng điệp có thưởng."

"Tiểu Trần Tử, vừa rồi làm không tệ, sau đó trẫm, trùng điệp có thưởng!"

Tiểu Trần Tử! ! !

Trần Dã Huyết Nhãn điên cuồng run rẩy.

Không phải, cái này mẹ nó ai vậy?

Làm sao biết lão tử họ Trần?

Xưng hào này?

Tiểu Trần Tử?

Như thế nào nghe như thế nào khó chịu!

Rất muốn đánh người!

Rất muốn! ! !

Còn nói ta làm không tệ?

Mẹ nó...

"Không phải, cái này ngu xuẩn ai vậy?".