Chương 269: Thiết Sư, còn không tỉnh lại?

Chương 269: Thiết Sư, còn không tỉnh lại?

"Lớn mật! ! ! Ngươi thân phận gì? Cũng dám như vậy nhục mạ bệ hạ?"

Một cái lanh lảnh giọng nói vịt đực tiếng nói nháy mắt tại trong bộ đàm nổ vang.

Khó nghe trình độ, hơi kém liền dọa đến Trần Dã tay đánh trượt.

"Mẹ nó..."

Trần Dã tức giận vừa muốn chửi ầm lên.

Không phải Trần Dã sợ, không dám xuất thủ.

Mà là hiện tại tình huống này thực sự là không thích hợp.

Ngoài cửa sổ xe là điên cuồng rút lui màn đêm.

Trên đường núi là ngay tại điên cuồng tăng lên nước đọng.

Hiện tại cái gì trọng yếu, cái gì không trọng yếu.

Trần Dã vẫn là có chỉ số thông minh có thể phân rõ.

Một hồi muốn đánh cũng muốn chờ đến địa phương an toàn lại đánh.

"Im ngay, bệ hạ chính là Thiên mệnh chi tử, há lại các ngươi dân đen có khả năng tùy ý vũ nhục."

"Còn có, vị này, ngươi âm thanh thực sự là khó nghe, dơ bẩn tạp gia lỗ tai, tạp gia hiện tại mệnh lệnh ngươi, câm miệng ngươi lại, không cho phép nói chuyện!"

Mở miệng một tiếng "Dân đen" ! ! !

Tốt, ngươi rất tốt, vô cùng tốt.

Đừng để lão tử bắt đến ngươi cái này thái giám chết bầm!

Trần Dã mới nói hai chữ liền bị đánh gãy.

Cái này lanh lảnh vịt đực tiếng nói âm thanh để Trần Dã sau lưng đều có loại bị trăm vạn con con kiến đang leo cảm giác.

Kết quả con hàng này vậy mà còn không biết xấu hổ nói ta âm thanh khó nghe.

Cái này mẹ nó...

Còn có thiên lý hay không?

"Bệ hạ, nô nô đã quát lui cái này không biết cấp bậc lễ nghĩa dân đen, hi vọng bệ hạ không nên tức giận, các ngươi dân đen không hiểu được bệ hạ thiên uy."

"Về sau thời gian ở chung lâu dài, bọn hắn tự nhiên sẽ thần phục tại bệ hạ thiên uy phía dưới!"

"Ân, tiểu Đức Tử, làm không tệ, trẫm chính là..."

Trần Dã trực tiếp chặt đứt bộ đàm.

Càng nghe càng nổi nóng, càng nghe càng muốn đánh người.

Thật muốn nhìn xem hai cái này mặt hàng đến cùng là dạng gì?

Trên trời mưa càng lúc càng lớn.

Thậm chí Trần Dã có khả năng rõ ràng cảm giác được tốc độ xe đang hạ xuống.

Vừa rồi nhạc đệm cũng không có đối đội xe tốc độ tạo thành tính thực chất ảnh hưởng.

Ngược lại là nhất tuyến thiên nước đọng, đối xe tạo thành cực lớn quấy nhiễu.

Trần Dã không có Chử Triệt loại kia có thể cảm ứng tương lai thời tiết năng lực biến hóa.

Nhưng Trần Dã cũng có thể phát giác được nguy hiểm tại tới gần.

Có một loại như có gai ở sau lưng cảm giác, tựa hồ là tại nhắc nhở chính mình, mau rời khỏi nơi này.

Dưới chân đã đem đạp cần ga tận cùng.

Tốc độ xe đã bị kéo đến cực hạn.

Tận Thế Pickup chuyên môn kích phát đặc tính đã tại Trần Dã trên thân hoàn toàn thể hiện.

Tinh tế đến cực hạn điều khiển, để Trần Dã luôn có thể tại phức tạp đường xá bên trong, lựa chọn một đầu tối ưu lộ tuyến.

Đơn giản đến nói, Trần Dã lúc này chính là xa thần phụ thể.

Đến mức Trần Dã sau lưng xe tải thùng cùng với xe buýt trường học.

Hai chiếc xe hiện tại đã hoàn toàn dựa theo Trần Dã vết bánh xe tiến lên.

Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng hai chiếc xe việt dã độ tại Trần Dã phía trước.

Cái này hai chiếc xe dung tích xi lanh vượt xa Trần Dã.

Nhưng coi như là dạng này, hai chiếc xe như cũ không có đem Trần Dã kéo ra rất xa.

Phải biết, cái này hai chiếc xe tài xế cũng chỉ là người bình thường.

Tất cả Siêu Phàm giả toàn bộ đều hết sức chăm chú ứng phó lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh ngoài ý muốn.

Trong đó thiếu nữ tóc hồng cách mỗi hai ba phút liền muốn xuất thủ một lần.

Không phải đem đột nhiên nằm ngang ở ven đường cây cối xoắn thành mảnh gỗ vụn bay tứ tung, chính là đem sắp phát sinh tai nạn xe cộ xe kéo về đến quỹ đạo.

Đinh Đông cũng tại làm chuyện giống vậy.

Có đôi khi còn có thể chi viện một cái sau lưng xe buýt trường học.

Nếu như không có Siêu Phàm giả, đã sớm phát sinh tai nạn xe cộ mấy chục lần.

Hỏa Long kiếm mỗi lần ra khỏi vỏ, đều đem xung quanh nước mưa bốc hơi thành sương mù.

Cũng may đêm tối bên trong cũng không phải là rất rõ ràng.

Căm Hận cán đao cành liễu làm lắc lư tại ngoài xe, giống như là một đầu tinh tế linh xà, tùy thời chuẩn bị ứng phó đột phát tình huống.

Đường xá cũng không tốt.

Trần Dã đốt một điếu thuốc, ngậm tại bên miệng, hơi khói đã tràn ngập tại buồng xe bên trong, tùy thời tính toán là tiếp xuống tình huống làm ứng đối.

Thuốc lá càng ngày càng ít, không phải là tình huống chiến đấu, Trần Dã bình thường là không bỏ được giống như trước đây khói không rời tay.

A

Một tiếng hét lên.

Thét lên âm cuối còn không có tản đi.

Trần Dã chỉ nghe thấy "Ầm ầm" âm thanh kỳ quái.

Thanh âm này rất kỳ quái, không hề giống ngày thường trong sinh hoạt có thể nghe được âm thanh.

Loại này âm thanh nghe vào trong tai, tựa hồ là kích phát nhân loại bản năng một loại sợ hãi, để người rất là không thoải mái.

Không đợi Trần Dã dò xét xung quanh.

Liền cảm giác được mặt đất có chút truyền đến cảm giác chấn động.

Làm đèn xe thoảng qua bên phải sườn núi thời điểm.

Trần Dã cả người lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên.

Cái này mẹ nó...

Đây là... Ngọn núi tuột dốc.

Trần Dã mồ hôi lạnh nháy mắt xuống.

Từng mảng lớn núi đá cùng bùn đất theo đường núi hướng xuống hướng.

Chỉ cần tiếp qua mười giây, không, thậm chí chỉ là vài giây đồng hồ, những này núi đá cùng bùn đất liền sẽ vọt tới phụ cận.

Một đạo kiếm quang nháy mắt chui ra phía trước thân xe.

Một viên lớn nhất, đường kính không sai biệt lắm có khoảng bốn, năm mét núi đá nháy mắt bị kiếm quang quấy đến vỡ nát.

Đại lượng hơi khói nháy mắt từ cửa sổ xe hộ khe hở bên trong liền xông ra ngoài.

Rất nhanh liền tại ngọn núi một bên tạo thành một cái hơi khói tạo thành bức tường.

Đây là Hơi Khói Mô Phỏng năng lực.

Hơi Khói Mô Phỏng một bức khoảng chừng dài trăm thước, cao có bảy tám mét bức tường, gắt gao ngăn lại lao xuống núi đá cùng bùn đất.

Thiếu nữ tóc hồng Hỏa Long kiếm không ngừng nghỉ, trực tiếp đem những cái kia lớn hơn một chút núi đá chém thành vỡ nát.

Còn lại những này, Trần Dã hơi khói bức tường cũng có thể ngăn lại.

Liền tại Trần Dã thở dài một hơi thời điểm.

Đột nhiên trong lòng lại lần nữa dâng lên cảm giác rợn cả tóc gáy.

Loại này cảm giác đến từ Siêu Phàm giả đối nguy hiểm cảm ứng.

Mà thiếu nữ tóc hồng đã ngẩng đầu nhìn hướng một bên khác ngọn núi.

Kiếm Tiên danh sách đối với nguy hiểm cảm giác, ở trong Siêu Phàm giả cũng là siêu quần bạt tụy.

Tầm thường Siêu Phàm giả có thể cảm ứng được nguy hiểm sắp xảy ra.

Nhưng, Kiếm Tiên danh sách có thể cảm ứng được nguy hiểm từ đâu tới đây.

Tại nơi đó...

Một viên đường kính không sai biệt lắm có trăm mét lớn Đại Sơn thạch, phát ra "Ầm ầm" âm thanh, để người lưng tóc thẳng lạnh.

Đây cũng không phải là một khối núi đá.

Mà là một ngọn núi nhỏ.

Một tòa nho nhỏ gò núi, từ đỉnh núi hoạt bát, vui vẻ một đường lăn xuống.

Đường kính năm mươi mét lớn Đại Sơn thạch, mỗi một lần cùng ngọn núi tiếp xúc thời điểm, Trần Dã cũng có thể cảm giác được ngọn núi tựa hồ cũng tại rung động.

Không quản là Tận Thế Pickup.

Lại hoặc là xe việt dã độ.

Lại hoặc là bộ kia bất khả tư nghị Tận Thế Bảo Lũy.

Nếu như bị tòa này nho nhỏ gò núi gò núi nghiền thành vỡ nát.

Thế không thể đỡ dạng này thành ngữ, sợ là chuyên môn là thời khắc như vậy sáng lập đi.

Trần Dã sắc mặt hơi trắng bệch.

Lần này mức độ nguy hiểm, không thua kém một chút nào lần trước tại Thần Tượng thôn đối mặt phô thiên cái địa quỷ dị Oán Linh.

Dựa theo viên này, không, là tòa này nho nhỏ gò núi quỹ tích, vừa vặn cùng đội xe tạo thành điểm giao nhau.

Đội xe sẽ là tòa này nho nhỏ gò núi một cái phi thường phi thường không đáng chú ý điểm, sẽ bị tòa này nho nhỏ gò núi nghiền thành đĩa sắt.

Giảm tốc?

Đã không kịp.

Gia tốc?

Hiện tại đã là tốc độ nhanh nhất.

Liền xem như Siêu Phàm giả...

Liền xem như có thể đánh nát ngọn núi nhỏ này.

Nhưng mà ngọn núi nhỏ này bị đánh nát sau đó tạo thành bể tan tành núi đá xung kích, cũng đầy đủ cho đội xe mang đến nguy hiểm trí mạng.

"Trần Dã!"

"Đinh Đông!"

"Thiết Sư!"

Thiếu nữ tóc hồng cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Nàng cần trợ giúp.

Đinh Đông đã xuất hiện tại xe tải thùng nóc xe, hai chân vững vàng đâm vào trên mui xe, tùy ý xe thế nào xóc nảy, thân ảnh không có nửa điểm lắc lư.

Nước mưa tại nữ nhân quanh người tạo thành một tầng thật mỏng hơi nước.

Trần Dã khẽ cắn môi, lớn tiếng gầm thét: "Thiết Sư, ngươi nha lại không tỉnh, chúng ta đều phải bàn giao ở chỗ này."

"Thiết Sư, còn không tỉnh lại?"

"Thiết Sư, tỉnh lại! ! !"

Thanh âm cực lớn, trực tiếp xuyên qua màn mưa, đem âm thanh truyền tống đến phía sau chiếc kia xe buýt trường học bên trong.

Ngay tại ngủ say Thiết Sư mí mắt ngay tại điên cuồng rung động..