Chương 270: Căm Hận cái thứ tư năng lực" Tàng Phong "(lấp hố)

Chương 270: Căm Hận cái thứ tư năng lực" Tàng Phong "(lấp hố)

Rõ ràng là buổi tối.

Rõ ràng nhìn không thấy cái bóng.

Nhưng mà, đám người chính là mà lại cảm giác được bị cự thạch bao phủ cường đại cảm giác áp bách.

Thiếu nữ tóc hồng thon dài hai chân một trước một sau thành bước xa đứng ở nóc xe, hai chân giống như tại nóc xe mọc rễ, trong ánh mắt tựa hồ có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Có chút gập cong, trong tay cầm Hỏa Long kiếm chuôi kiếm.

Một cỗ khí thế đang nổi lên.

Liền xem như danh sách 3 Ngự Khí cảnh Kiếm Tiên kiếm sư, thiếu nữ tóc hồng cũng không có nắm chắc trong nháy mắt giải quyết khối này đường kính vượt qua trăm mét cự thạch.

Liền xem như có thể một kiếm đem cự thạch chém thành hai khúc, cái kia biến thành hai nửa cự thạch cũng có thể đem đội xe hoàn toàn phá hủy.

Người tại tận thế bên trong muốn sống sót, giống như là xiếc đi dây đồng dạng.

Sơ ý một chút, rất có thể liền toàn bộ đội xe hủy diệt.

Đội xe đến cùng trải qua mấy lần đủ để hủy diệt toàn bộ đội xe nguy hiểm, không ai có thể đếm rõ được.

Nhưng, mỗi một lần đều muốn toàn lực ứng phó, nếu không sơ ý một chút, tạo thành hậu quả khó có thể chịu đựng.

Đinh Đông giống như thiếu nữ tóc hồng, đứng ở xe tải thùng nóc xe, ánh mắt trước nay chưa từng có yên tĩnh.

Nhưng ở cái kia yên tĩnh đôi mắt bên trong, lực lượng tùy thời đang chờ đợi bộc phát.

Nữ nhân này, ngươi rất khó tại trên mặt của nàng nhìn thấy tâm tình khẩn trương, tựa hồ sinh tử ở trong mắt nàng đã coi nhẹ.

Chỉ là căng cứng đường cong, để nàng cảm xúc thoáng có chỗ tiết lộ.

Nếu như không phải đối nàng cực kỳ thấu hiểu người, nhìn không ra biến hóa của nàng.

Đến mức Trần Dã.

Căm Hận đã ra khỏi vỏ.

Khoang điều khiển bên trong đã tràn ngập tầng tầng sương mù dày đặc, sương mù dày đặc theo cửa sổ xe khe hở, đi theo thân xe tiến lên, giống như thành kính tín đồ.

Liền xem như mưa to, liền xem như chạy mang tới gió, như cũ không có cách nào thổi tan cái này đoàn sương mù dày đặc.

Hơn nữa cái này đoàn sương mù dày đặc còn tại điên cuồng mở rộng.

Mơ hồ bóng người tại sương mù dày đặc bên trong bắt đầu tạo thành.

Còn có cái kia Tận Thế Bảo Lũy.

Trong bộ đàm, không còn có bọn hắn ồn ào âm thanh, tất cả chỉ có trầm mặc.

Chiếc kia bất khả tư nghị Khoái Lạc Tiểu Vương Tử.

Bất tri bất giác bên trong, đã lặng lẽ đi theo Thiết Sư chiếc kia xe buýt trường học.

Thiết Sư con mắt còn tại điên cuồng chớp động.

Tựa hồ sau một khắc liền muốn mở mắt ra.

Nhưng tựa hồ vĩnh viễn cũng không mở ra được.

Cự thạch mang theo ầm ầm tiếng vang cực lớn, tại cùng mặt đất tiếp xúc sau đó, nhảy lên thật cao.

Trên trời giọt mưa bị cự thạch ngăn lại.

Một giây sau, toàn bộ đội xe đều sẽ biến thành thịt nát.

Không quản là thay đổi cự thạch quỹ tích, lại hoặc là đem cự thạch đánh bay.

Cũng không quá khả năng!

Thời gian cùng điều kiện đều không cho phép.

Xe buýt trường học bên trong, Từ Lệ Na gắt gao che miệng, một cái ngữ khí từ cũng không dám phát ra tới, ánh mắt điên cuồng rung động, hai chân có chút như nhũn ra, nếu như không phải ngồi ở trên ghế.

Nàng lúc này sợ là sớm đã xụi lơ.

Đại não đã mất đi năng lực suy tính, chỉ còn lại sợ hãi.

Liền tại cái này một cái chớp mắt.

Thiếu nữ tóc hồng động.

Mười mấy thanh kiếm mũi nhọn phân thân vạch phá không khí, vạch phá còn chưa rơi xuống giọt mưa.

Giọt mưa bị chia làm hai nửa, lại không có thay đổi hình dạng, cứ như vậy rơi xuống.

Tại yên tĩnh đêm mưa bên trong, kiếm khí cùng cự thạch đụng vào nhau.

"Phốc! Phốc! Phốc! ~~~ "

Mấy tiếng nhẹ nhàng đâm vào âm thanh, âm thanh cũng không lớn.

Rất là cùng phía trước uy thế có rất lớn khác nhau.

Cự thạch mặt ngoài lưu lại mười mấy cái nhỏ bé, sâu không thấy đáy lỗ nhỏ.

Mảnh đá bay tứ tung bên trong.

Thiếu nữ tóc hồng sắc mặt biến hóa, bờ môi đã bị cắn ra máu tươi.

Kiếm mang phân thân tại nàng cảm ứng bên trong, đã đâm vào cự thạch nội bộ rất sâu, nhưng cự thạch quá lớn.

Thiếu nữ kiếm trong tay quyết biến đổi, phân thân kiếm mang tại cự thạch nội bộ vang lên ong ong, quỹ tích nháy mắt thay đổi.

Vô số mảnh đá bay tứ tung, nện ở trên mui xe phát ra lốp ba lốp bốp dày đặc âm thanh.

Không ít cửa sổ xe đã bị hòn đá nhỏ nện ra giống như mạng nhện vết rạn.

Cự thạch quá lớn.

Lại thời gian quá ngắn.

Căn bản dung không được thiếu nữ hai lần xuất kiếm.

Đúng vào lúc này, nhìn thấy một cái mạnh mẽ như báo săn thân ảnh nháy mắt nhồi vào thiếu nữ tóc hồng con ngươi.

Nữ nhân này không biết lúc nào, đã xuất hiện tại cự thạch đập về phía đội xe quỹ tích lộ tuyến bên trên.

Nữ nhân nhảy lên thật cao, ánh mắt không hề bận tâm.

Còn sót lại cụt một tay có chút cong nắm tay tại bên người.

"Băng Sơn! ! !"

Hai chữ này từ miệng của nữ nhân bên trong xuất hiện thời điểm.

Nữ nhân một quyền đập nện tại cự thạch bên trên.

Quyền Sư danh sách 2 danh sách tên liền gọi là Băng Sơn.

Một chiêu này là lấy danh sách tên mệnh danh.

Có thể lấy chiêu thức tên mệnh danh danh sách tên, hoặc là nói lấy danh sách tên mệnh danh chiêu thức tên.

Đều thuyết minh một chiêu này, hoặc là năng lực này đều không đơn giản.

Nữ nhân nắm đấm giống như Thiết Quyền.

Cùng ban đầu ở Yêu Tinh hồ phát ra quyền khí không giống.

Một quyền này chính là vô cùng đơn giản một quyền, lực lượng ở bên trong không ở bên ngoài.

Liền tại nữ nhân đánh ra một quyền này thời điểm.

Cự thạch ầm vang nổ tung.

Mảnh đá bay tứ tung đồng thời.

Trên trời tiếng sấm vang lên.

"Ầm ầm..."

Thiểm điện thoáng qua chiếu sáng cả sơn cốc.

Trần Dã rõ ràng thấy được cự thạch mặt ngoài nhiều một đạo rất rõ ràng khe hở.

Cũng không phải là nói cự thạch liền bị Đinh Đông một quyền này nổ tan mở.

Trăm mét cự thạch, đã vượt qua nhân lực phạm trù.

Liền xem như siêu phàm danh sách, cũng không phải hiện nay danh sách 2 có thể làm được.

Đinh Đông chỉ là tại thiếu nữ tóc hồng trên cơ sở, đánh ra một quyền này.

Oa

Nữ nhân một ngụm máu tươi phun ra, cả người nhanh lùi lại.

Ánh mắt ảm đạm nhìn xem bị chính mình oanh thành hai khối cự thạch.

Mỗi một khối giống như là một khối núi nhỏ.

Chỉ là ngọn núi nhỏ này nội bộ rất nhiều nơi đã bị kiếm khí xoắn thành vỡ nát, vô số khe hở tại cự thạch nội bộ tạo ra.

Chẳng lẽ... Đã không có biện pháp sao?

Không nên dạng này!

Chúng ta... Thật chẳng lẽ không có hi vọng?

Trần Dã nhẹ nhàng thở dài.

Đối phó cự thạch, Huyết Nhãn gần như vô dụng.

Căm Hận đã ra khỏi vỏ, tơ máu giãy dụa lấy muốn đem lưỡi đao kéo trở về.

Kết quả lại là phí công.

Trần Dã nhẹ nhàng run lên cổ tay.

Đao bổ củi như có linh tính đồng dạng rời tay bay ra.

Cành liễu giống như một đầu kéo dài cánh tay, nắm lấy đao bổ củi tại trên không tạo thành một cái đao võng.

Đao võng mang theo vô tận đao thế, đem tách ra hai nửa cự thạch bao phủ.

Ngự Đao thuật cùng Tôn Thiến Thiến Ngự Kiếm có rõ ràng khác nhau.

Tôn Thiến Thiến Ngự Kiếm thuật phạm vi rất lớn, lại đối địch có thể làm đến viễn trình đánh giết, theo danh sách tăng lên, làm đến ở ngoài ngàn dặm lấy địch tướng thủ cấp cũng không phải không có khả năng thực hiện.

Nhưng Ngự Đao thuật là Căm Hận tự mang năng lực, lại phạm vi không có lớn như vậy.

Trần Dã từng dùng sắp đâm mù mắt phải hiến tế Căm Hận.

Dẫn đến Căm Hận cùng Trần Dã ở giữa sinh ra rất thần kỳ liên hệ, đối Căm Hận khống chế càng thêm tinh tế lại chuẩn xác.

Mặc dù không có đao mang phân thân, nhưng Căm Hận còn có một cái khác năng lực.

Đây là Căm Hận cái thứ tư năng lực —— Tàng Phong! ! !

Huyết Sao có thể không ngừng mà hấp thu du tẩu trong không khí oán khí.

Phía trước tại Thần Tượng thôn, Căm Hận liền hấp thu rất nhiều oán niệm.

Những oán niệm này trải qua vỏ đao nội bộ "Tơ máu lông tơ" hấp thu.

Sau đó duy trì liên tục bài tiết một loại đặc thù oán niệm tinh hoa.

Những oán niệm này tinh hoa tại thân đao mặt ngoài tạo thành một tầng cực mỏng, không ngừng từ ta ma luyện "Oán Khí Phong Nhận" .

Đao tại trong vỏ thời gian càng dài, lưỡi đao càng là sắc bén.

Thậm chí có khả năng tự động tăng lên số hiệu xếp hạng!

Lần trước tại Thần Tượng thôn hấp thu oán niệm quá nhiều, một mực bị tơ máu lông tơ hấp thu đến bây giờ.

Cho tới hôm nay, không sai biệt lắm hoàn toàn hấp thu những cái kia oán niệm Căm Hận lần thứ nhất xuất hiện ở nhân gian.

Lần này Căm Hận, so trước đó càng mạnh! ! !

Nếu như lúc này lại nhìn Căm Hận số hiệu xếp hạng, đã hướng phía trước tiến rất nhiều.

Chỉ là so sắc bén, Hỏa Long kiếm không phải là đối thủ của Căm Hận.

Bởi vậy, làm Căm Hận tạo thành đao võng thời điểm, đao võng gặp phải cự thạch thời điểm.

Giống như dao nóng gặp hoàng du.

Lại hoặc là Hỏa Long kiếm đã sớm phá hủy cự thạch kết cấu.

Lại thêm Đinh Đông một quyền kia tiếp tục phá hư.

Cự thạch đã sớm sụp đổ.

Căm Hận chỉ là làm kết thúc cự thạch một bước cuối cùng.

Nhưng coi như như vậy, cũng rất lợi hại.

Cách Trần Dã bên này khối cự thạch này, đã sớm tại sụp đổ biên giới, thoáng qua bị nhẹ nhõm cắt chém.

Đến mức một khối khác, không phải Trần Dã không muốn cứu, chỉ là thời gian không kịp.

Nhắc tới dài dằng dặc, nhưng kỳ thật trước sau chỉ là rất ngắn thời gian rất ngắn mà thôi..