Chương 271: Trích Dẫn danh sách

Chương 271: Trích Dẫn danh sách

Trần Dã có thể dùng Căm Hận đem cự thạch xoắn nát.

Mà danh sách 3 thiếu nữ tóc hồng Hỏa Long kiếm lại không thể.

Cái này không hề nói là Trần Dã Căm Hận, hoặc là Trần Dã bản nhân liền nhất định mạnh hơn thiếu nữ tóc hồng.

Chỉ là hai người năng lực cùng Kỳ vật trọng tâm không giống mà thôi.

Hơn nữa, thiếu nữ tóc hồng trước thời hạn làm chăn đệm, phá hủy cự thạch kết cấu bên trong, lại thêm Đinh Đông một quyền trợ công.

Lúc này mới có Trần Dã đưa tay ở giữa đem cái kia vỡ thành hai mảnh cự thạch một trong số đó xoắn nát.

Toàn bộ quá trình nhanh để người có chút đáp ứng không xuể.

Thậm chí rất nhiều người đều chưa kịp phản ứng, liền thấy khối cự thạch này một phân thành hai, mảnh đá bay tứ tung.

Trong đó một tảng đá lớn bị Trần Dã dùng đao bổ củi cắt chém, đến mức một khối khác...

Nếu như như trong ti vi kịch bên trong kịch bản, Thiết Sư lúc này có lẽ xuất hiện, lấy lực lượng một người ngăn lại cự thạch, cứu toàn bộ xe người tính mệnh.

Sau đó lại cho Thiết Sư một cái anh hùng thức nổi bật đặc biệt.

Làm không tốt thậm chí cũng có thể ở trong nháy mắt này tấn thăng danh sách ba.

Nhưng phim truyền hình chung quy là phim truyền hình.

Liền xem như Thiết Sư mí mắt như cũ đang điên cuồng rung động, tựa hồ là lúc nào cũng có thể sẽ từ ngủ mơ bên trong tỉnh lại.

Có thể sự thật lại là, Thiết Sư nằm tại xe buýt trường học trên giường, một màn kia kịch bản vĩnh viễn sẽ không phát sinh.

Từ Lệ Na nhìn xem khối cự thạch này sắp đem cả xe người nện thành bánh thịt, trong ánh mắt rốt cuộc không giấu được tuyệt vọng lộ ra.

"Trần Dã! ~~~~ cứu ta! ~~~ "

Từ Lệ Na không muốn chết, sắc lạnh, the thé âm thanh từ nữ nhân cổ họng nhẫn nhịn đi ra.

Trần Dã trong ánh mắt hiện lên một tia không đành lòng.

Hắn ngược lại không phải vì Từ Lệ Na sắp tử vong mà thương tâm.

Nữ nhân này mặc dù rất đẹp, rất dụ hoặc, nhưng hắn đối Từ Lệ Na ý nghĩ cũng không lớn.

Nữ nhân này ngoại trừ tư sắc bên ngoài, đối với chính mình cũng không có chỗ ích lợi gì.

Nếu như cầm nữ nhân này mệnh, đổi toàn bộ xe người mệnh, Trần Dã sẽ không chút do dự lựa chọn toàn bộ xe người mệnh.

Không đành lòng là vì trên chiếc xe kia có rất nhiều người sống sót, còn có Thiết Sư.

Căm Hận đã bị Trần Dã thôi động đến cực hạn, hơi khói đã chen chúc mà tới, tính toán mô phỏng ra một cái vòng phòng hộ, ngăn lại cự thạch kia.

Nhưng mà tất cả những thứ này đều quá chậm.

Quá chậm! ~~~

Ngay lúc này, tất cả mọi người trong lỗ tai nghe đến một cái có chút cà lăm âm thanh.

"Lấy... Lấy Tên Của Ta, tạm... Tạm dừng!"

Thanh âm này có chút xã khủng.

Chỉ là ngữ khí lại rất kiên định, giống như là thanh âm này chủ nhân, kiên định tin tưởng mình có thể làm đến ngôn xuất pháp tùy đồng dạng.

Tạm dừng?

Trần Dã có chút không biết rõ đột nhiên xuất hiện ở bên tai hai chữ này hàm nghĩa.

Không đơn thuần Trần Dã không thể lý giải.

Tất cả mọi người ở đây, cũng không thể lý giải.

Ngươi làm đây là tại trên mạng truy kịch đâu, muốn tạm dừng liền có thể tạm dừng?

Có thể thần kỳ một màn phát sinh.

Cái kia mang theo làm người chấn động cả hồn phách tiếng gió cự thạch, vậy mà thật ngắn ngủi ngừng một cái chớp mắt.

Vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt mà thôi.

Đã để Trần Dã con mắt đều trừng lớn.

Kính chiếu hậu bên trong, cự thạch kia bị một loại vô cùng thần kỳ lực lượng lơ lửng ở giữa không trung.

Cái này mẹ nó...

Làm sao có thể...

Ánh mắt của Trần Dã nghiêng mắt nhìn đến chiếc kia không chút nào thu hút Khoái Lạc Vương Tử.

Thanh âm mới vừa rồi, tựa như là từ trong chiếc xe này truyền đến.

Cự thạch dừng lại một nháy mắt.

Xe buýt trường học động cơ như cũ đang gầm thét, giống như một đạo tia chớp màu vàng, nháy mắt rời đi cự thạch điểm rơi.

Sau đó chính là chiếc kia nho nhỏ Khoái Lạc Vương Tử.

Cùng với chiếc kia thoạt nhìn khoa huyễn tận thế phong cách mười phần Tận Thế Bảo Lũy.

Mãi đến mọi người cùng xe an toàn, viên kia để người sợ hãi cự thạch tựa như giống như là bị giải trừ phong ấn, lúc này mới mang theo tiếng gió cùng tiếng mưa rơi gào thét đập về phía nơi xa.

Làm viên kia đã nhỏ một chút nửa cự thạch rơi trên mặt đất, Trần Dã thậm chí cũng có thể cảm giác được mặt đất khẽ chấn động.

Cùng lúc đó, mảnh đá cùng đá vụn lúc này mới nện đến thân xe, đem nguyên bản cũng rất là rách nát Tận Thế Pickup đập đôm đốp rung động.

Trần Dã thậm chí thấy được trên mui xe xuất hiện mấy cái lõm địa phương.

Đoán chừng trên mui xe năng lượng mặt trời tấm cũng bị đập hư.

Bất quá so sánh với phía trước nguy hiểm.

Loại này trình độ thân xe tổn hại, Trần Dã còn có thể tiếp thu.

Thậm chí phía trước kính chắn gió cũng bị đá vụn bắn tung tóe đập trúng.

Mạng nhện đồng dạng khe hở xuất hiện tại phía trước kính chắn gió bên trên.

Liền hai bên trái phải cửa sổ xe cũng bị nện đến xuất hiện vết rạn.

Trần Dã khẽ chau mày.

Quả nhiên, không phải hệ thống xuất phẩm đồ vật, chất lượng chính là kém một chút a.

Những xe này cửa sổ thủy tinh vẫn là phía trước từ địa phương khác dùng đao bổ củi cắt đi, để hệ thống vừa xứng sau đó sản vật.

Bất quá nhìn những này vết rạn hiện nay còn không phải quá nghiêm trọng, ngoại trừ không mỹ quan cùng có chút chậm trễ ánh mắt bên ngoài.

Hiện nay vẫn là có thể dùng.

Dù sao đều là tận thế, Trần Dã cũng không để ý xe đẹp mắt hay không, chỉ quan tâm chiếc xe có tốt hay không dùng, có thể hay không mang chính mình sống đến cuối cùng.

Đội xe tại đen nhánh đêm mưa bên trong, như cũ đang phi nước đại không chỉ.

Bên tai tiếng mưa rơi càng lúc càng lớn.

Trần Dã không thể không đem cần gạt nước tốc độ lại lần nữa nâng cao một cái tần số.

Cần gạt nước vừa đem kính chắn gió bên trên nước mưa cạo.

Liền lại có mới nước mưa làm mơ hồ ánh mắt.

Cũng may lúc này Tận Thế Pickup chuyên môn kích phát đặc tính đã phát huy đến cực hạn.

Lão tài xế giác quan thứ sáu để Tận Thế Pickup vững vững vàng vàng hướng phía trước tháo chạy.

Trần Dã mở ra bộ đàm, hiện tại là cần thiết giao lưu thời điểm.

Hi vọng cái kia sỏa bức không tại trong kênh nói chuyện.

Quả nhiên, mới vừa mở ra bộ đàm, liền nghe đến Chử Triệt âm thanh truyền tới qua.

Mọi người cùng nhau đồng sinh cộng tử lâu như vậy, ít như vậy ăn ý vẫn phải có.

"Chư vị, nguy hiểm còn không có giải trừ, đại gia cẩn thận, mau mau rời đi nơi này, ta đã thấy thật không tốt hình ảnh!"

Trong bộ đàm, Chử Triệt âm thanh có chút nghiêm túc.

"Nhận đến!"

"Đội trưởng, vừa rồi đó là... Cái gì danh sách?"

"Không biết, danh sách quá nhiều, ta cũng chỉ biết một bộ phận, bất quá, chư vị, bây giờ không phải là thảo luận vấn đề này thời điểm a, trước rời đi lại nói!"

"Khụ khụ... Các ngươi người quê mùa, thậm chí ngay cả cái này cũng không biết, các ngươi đến cùng là thế nào sống ở cái này tận thế, chẳng lẽ chỉ bằng mượn các ngươi vô tri cùng ngốc hay sao?"

Liền tại Chử Triệt tính toán chuyên tâm đi đường thời điểm, cái nào chán ghét, còn có chút tự đại âm thanh xuất hiện.

"Bệ hạ, những này nông dân không có gì kiến thức, không bằng ngài lòng từ bi nói cho bọn hắn, cũng để cho bọn hắn biết biết ngài uyên bác."

Cái này lanh lảnh, lại để người vô cùng chán ghét vịt đực tiếng nói xuất hiện lần nữa tại trong bộ đàm.

Trần Dã khóe mắt điên cuồng run rẩy.

Loại kia muốn đánh người cảm giác lại lần nữa dâng lên.

Thậm chí đã bắt đầu có chút nhịn không được.

Cái này mẹ nó...

Một cái chán ghét gia hỏa coi như xong, vậy mà còn có một cái vai phụ.

Quả thực chính là... Chết tiệt! ! !

Đặc biệt là cái kia vai phụ.

Phía trước mở miệng một tiếng "Dân đen" !

Hiện tại lại thành mở miệng một tiếng "Người quê mùa" !

Trần Dã muốn đổi kênh.

Nhưng mà a, cái này thiếu đánh âm thanh lại gắt gao kéo lại được khẩu vị của hắn.

Hắn cũng muốn biết tiếp xuống tin tức.

"Khụ khụ... Đây là Trích Dẫn danh sách, chiếc kia xe nát bên trong người, gọi là Trần Hảo, là Trích Dẫn danh sách Siêu Phàm giả, tiểu tử người mặc dù giống như các ngươi ngu ngốc, đồng dạng đất, nhưng mà cái này danh sách vẫn là rất lợi hại."

"Các ngươi những này người quê mùa có thể không cần chọc tới con hàng này! Nếu không... Hắc hắc..."

Trần Hảo?

Đây không phải là phía trước cái kia Tiêu Tự Tại trong miệng đụng tới danh tự sao?

Trích Dẫn danh sách?

Như thế mạnh?.