Chương 272: Bốc lên ý nghĩ xấu Trần Dã

Chương 272: Bốc lên ý nghĩ xấu Trần Dã

Trần Dã trực tiếp đem bộ đàm kênh đổi.

Không nghĩ tới mặt khác đồng đội cũng là giống như Trần Dã.

Xem ra đại gia đã sớm có ăn ý.

"Vừa rồi người kia thật đáng ghét, rất muốn đánh hắn!"

Thiếu nữ tóc hồng câu nói đầu tiên là dạng này.

"Các vị, đừng hàn huyên, đến lúc nào rồi, lại không nhanh lên một chút, tất cả mọi người phải chết."

Chử Triệt Chử đội trưởng chặt đứt thiếu nữ tóc hồng phàn nàn.

"Chử đội, tình huống như thế nào?"

Thiếu nữ tóc hồng lại hỏi một câu.

Chử Triệt ngữ khí rất nghiêm trọng: "Thời tiết, thời tiết này quá biến thái."

"Ta mỗi một lần cảm ứng thời tiết, đều có biến hóa!"

"Loại thời tiết này, ta chưa từng có gặp phải!"

"Chúng ta phải nhanh một chút rời đi nơi này!"

Chử Triệt không có đem hắn cảm ứng được kết quả nói cho đại gia.

Kỳ thật nói cũng không có cái gì dùng.

Bởi vì, hắn cảm ứng được thời tiết biến hóa khó lường.

Một giờ phía trước cảm ứng được thời tiết.

Cùng một giờ sau cảm ứng được thời tiết, đã có khác nhau rất lớn.

Trường hợp này hắn chưa từng có gặp phải.

Duy nhất chuẩn xác, lại đáng tin thông tin chính là, nơi này đã không an toàn.

Càng nhanh thoát đi phiến khu vực này càng tốt.

Trần Dã nhìn thoáng qua quái vật Pickup thăng cấp đếm ngược.

Còn sót lại bốn mươi chín tiếng.

Dựa theo hệ thống thăng cấp quy tắc.

Tầm thường tiểu thăng cấp, vật phẩm là sẽ không thay đổi tên.

Một khi thăng cấp biến hóa quá lớn, vật phẩm tên mới sẽ phát sinh biến hóa.

Nếu như bây giờ mở chiếc xe này là quái vật Pickup, số hiệu xếp hạng một ngàn trong vòng Kỳ vật, nghĩ đến đối mặt loại này khí trời ác liệt có lẽ rất nhẹ nhàng đi.

Chỉ là còn sót lại bốn mươi chín tiếng.

Ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi nện ở cửa kính xe bên trên, phát ra lốp ba lốp bốp âm thanh.

Giọt mưa cũng nện ở trên mui xe.

Trong lỗ tai toàn bộ đều đã bị mưa to trắng tạp âm lấp đầy.

...

Trong pháo đài tận thế.

Tại Tận Thế Bảo Lũy tầng thứ ba, cũng chính là cao nhất tầng kia bên trong.

Một cái toàn thân mặc cẩn thận tỉ mỉ màu trắng tây trang nam nhân ngồi ngay ngắn ở chỗ ngồi phía trước.

Trước mặt thì là nguyên một mặt kính chống đạn cửa sổ xe.

Nói là buồng xe, chẳng bằng nói đây là một gian xa hoa văn phòng kiêm phòng ngủ.

Ngoài cửa sổ mưa như trút nước.

Nam nhân ngồi ngay ngắn ở phía trước cửa sổ, dương dương tự đắc bưng một ly bốc hơi nóng cà phê, cùng ngoài cửa sổ mưa to tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Trên mặt biểu lộ rất là uy nghiêm, tựa hồ là trời sinh thượng vị giả.

Loại này khí thế nam nhân, nếu là nói trước tận thế không phải công ty gì lãnh đạo, vậy khẳng định cũng là địa phương nào đại lãnh đạo.

Chỉ cần nhìn lên một cái, liền có thể đoán được nam nhân này khẳng định bất phàm.

Không thể không nói chiếc này Tận Thế Bảo Lũy chỗ cường đại.

Liền xem như hành tẩu tại như vậy gập ghềnh lại rách rưới đường núi bên trong, tầng thứ ba như cũ có thể bảo trì như vậy ổn định.

Trong tay nam nhân cà phê vậy mà một chút không có vẩy.

Mà Tận Thế Bảo Lũy tầng thứ hai, hai mươi mấy tên người sống sót thì là lo lắng nhìn hướng ngoài cửa sổ.

Đây là một cái so tầng thứ ba lớn hơn một chút buồng xe không gian.

Những người sống sót có chút ngồi ở chỗ ngồi của mình, có chút thì là đứng tại phía trước cửa sổ, một mặt khẩn trương nhìn ngoài cửa sổ thời tiết.

Đến mức tầng thứ ba, cũng là lớn nhất một tầng.

Tầng này người sống sót rõ ràng nhiều một ít, không sai biệt lắm có bốn mươi, năm mươi người, hơn nữa quần áo trên người cũng rõ ràng cũ nát một chút, trên mặt khí sắc cũng không có tầng thứ hai hồng nhuận.

Khoang điều khiển bên trong, hai tên tuổi trẻ người điều khiển khẩn trương nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ mưa to, thần sắc căng cứng.

"Tư tư..."

Một cái gầy còm, mặc một thân vui mừng màu đỏ gầy còm nam nhân liền đứng tại hai cái người điều khiển bên người, không ngừng điều chỉnh thử trong tay bộ đàm.

Đáng tiếc liên tục điều mấy cái kênh, lại như cũ không có nửa điểm âm thanh.

Nam nhân sắc mặt hơi có chút đỏ lên, tựa hồ là nhận lấy cái gì nhục nhã đồng dạng.

"Chết tiệt, chết tiệt, những này dân đen, đám nhà quê này, những này người quê mùa, vậy mà cự tuyệt cùng vĩ đại bệ hạ câu thông."

"Nếu như không phải bệ hạ, bọn hắn biết cái gì gọi là Trích Dẫn danh sách?"

"Nếu như không phải bệ hạ..."

"Nhà quê, dân đen, người quê mùa! ~~ "

Nam nhân nhớ tới vừa rồi những người kia không nhịn được ngữ khí, cả người cũng rất sinh khí rất tức giận.

"Tiểu Đức Tử..."

Đúng vào lúc này, trong bộ đàm truyền đến cái kia tự đại bọt khí âm.

Nam nhân thân thể co rụt lại, trên mặt bản năng toát ra nịnh nọt biểu lộ.

"Bệ hạ, tiểu Đức Tử tại, xin ngài phân phó!"

"Ân, tiểu Đức Tử, chúng ta còn có bao lâu thời gian rời đi nơi này?"

Trang phục màu đỏ tiểu Đức Tử nhìn một chút con đường phía trước, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào.

"Bệ hạ, có lẽ, còn có chừng hai giờ đi."

"Bệ hạ xin yên tâm, chỉ cần tiểu Đức Tử tại, liền có thể cam đoan bệ hạ bình an rời đi nơi này, bệ hạ nếu là mệt mỏi, không bằng đi nghỉ ngơi một hồi thế nào?"

"Có lẽ chờ tỉnh lại sau giấc ngủ, chúng ta đã rời khỏi nơi này."

"Ừm... Trẫm thật đúng là có chút mệt mỏi, bên này đi nghỉ ngơi, các ngươi chậm một chút, chớ có quấy rầy trẫm thanh mộng!"

Phải

Tiểu Đức Tử biểu lộ nháy mắt trở nên càng thêm nịnh nọt.

Liền xem như biết rõ cái gọi là "Bệ hạ" nhìn không thấy hắn lúc này biểu lộ, con hàng này vẫn hai đầu gối quỳ xuống đất, đối với bộ đàm liền hô: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế! ~~~ "

Hai cái ngay tại lái xe người điều khiển, khóe mắt có chút run rẩy, nhưng một câu cũng không dám nói.

...

Đương nhiên, Tận Thế Bảo Lũy bên trong phát sinh cái gì.

Trần Dã không hề biết, Trần Dã chỉ là chuyên chú lái xe.

Trên đường núi nước đọng càng ngày càng nhiều.

Đối xe tốc độ tiến lên có rất lớn ảnh hưởng.

Vì không bị hai cái kia tên dở hơi quấy rối.

Bởi vậy, đám người dứt khoát liền đối bộ đàm đều không có mở, chỉ là một mặt giẫm chết chân ga lao nhanh.

Lại lần nữa có ầm ầm âm thanh truyền đến.

Bất quá lần này âm thanh so trước đó nhỏ rất nhiều.

Trần Dã nhìn sang, phát hiện là phía bên phải ngọn núi có tuột dốc hiện tượng.

Trần Dã có chút điều chỉnh vô-lăng, Tận Thế Pickup trực tiếp hiện ra một cái tao khí vung đuôi, khó khăn lắm tránh thoát từ trên núi lăn xuống đến núi đá cùng nước bùn.

Đinh Đông thì là đấm ra một quyền, trực tiếp đánh ra một cái thông đạo.

Xe buýt trường học cũng theo Đinh Đông vết bánh xe chạy qua.

Đến mức phía sau nhất chiếc kia Tận Thế Bảo Lũy.

Cái xe này thì một chút cố kỵ đều không có, trực tiếp đem cản đường núi đá cùng nước bùn phá tan.

Trần Dã nhìn mí mắt trực nhảy.

Cái này Tận Thế Bảo Lũy chẳng lẽ cũng là Kỳ vật hay sao?

Yên tĩnh đường núi bên trong, một đội đội xe phát ra ánh sáng, dọc theo đường núi điên cuồng bôn tập.

Giống như là một chi tên rời cung, cắm thẳng vào trong bóng tối.

Đuôi xe chiếc kia thoạt nhìn cũng rất khoa trương Tận Thế Bảo Lũy hấp dẫn nhất tròng mắt, tràn đầy khoa huyễn cảm giác.

Đường núi hai bên Đại Sơn thì giống như là hai đầu cự thú viễn cổ, tùy thời tính toán đem đội xe này nuốt vào.

Mưa càng lúc càng lớn.

Hơn nữa hai bên ngọn núi không ngừng phát sinh ngọn núi tuột dốc hiện tượng.

Thiếu nữ tóc hồng đã không dám ngồi ở trong xe.

Tiểu nha đầu này liền đứng tại nóc xe, trong tay nắm lấy Hỏa Long kiếm, tùy thời ứng đối đột phát tình hình.

Đinh Đông cũng là đứng tại xe tải thùng nóc xe.

Trần Dã càng là cầm trong tay đao bổ củi chuôi đao, tinh thần cũng là độ cao tập trung, trong miệng Hoa Tử liền không ngừng qua.

Theo kính chiếu hậu bên trong, Trần Dã có khả năng rất rõ ràng thấy được chiếc kia Tận Thế Bảo Lũy an an ổn ổn đi theo đội xe phía sau.

Cái này mẹ nó chúng ta mở đường, hắn ngược lại là ngồi mát ăn bát vàng.

Cái xe này tốc độ rõ ràng không chậm.

Nhưng bây giờ chính là muốn trốn ở chúng ta phía sau, chờ chúng ta cho nó mở đường.

Quả thực chính là...

Chỉ có chính mình chiếm tiện nghi người khác thời điểm, lúc nào đến phiên người khác chiếm chính mình tiện nghi?

Trần Dã ý nghĩ xấu đã nhanh xuất hiện.

Mọi người tại làm chuyện xấu thời điểm, luôn là có vô số tinh lực.

Liền xem như tại dạng này nguy hiểm lại khẩn cấp dưới tình huống.

Trần Dã ý nghĩ xấu như cũ không có đình chỉ..