Chương 273: Trần Dã: Ta nói lời giữ lời

Chương 273: Trần Dã: Ta nói lời giữ lời

Người a, tại làm chuyện xấu thời điểm, là sẽ không cảm thấy vất vả, cũng sẽ không biết mệt.

Thậm chí ngươi để hắn ngay tại lúc này cấp lại tiền, đó cũng là nguyện ý.

Trần Dã lập tức cầm lấy bộ đàm.

"Uy uy..."

Tận Thế Bảo Lũy khoang điều khiển bên trong.

Tiểu Đức Tử còn tại nhìn chằm chằm con đường phía trước.

Kỳ thật đối với Tận Thế Bảo Lũy phối trí đến nói.

Hiện tại đường núi mặc dù có chút nguy hiểm.

Nhưng mà còn tính là có khả năng ứng phó.

Hơn nữa, chiếc này Tận Thế Bảo Lũy phối trí, cũng không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng được.

Mặc dù không phải Kỳ vật, nhưng đài này Tận Thế Bảo Lũy đã so với bình thường Kỳ vật muốn mạnh hơn quá nhiều.

Trên đường núi nước đọng càng ngày càng nhiều, đối với Trần Dã xe của bọn hắn có lẽ có ảnh hưởng.

Coi như thỉnh thoảng có thể gặp phải lớn hơn một chút cây cối hoặc là núi đá chặn đường.

Nhưng đối với Tận Thế Bảo Lũy đến nói, cũng không phải là vấn đề gì.

Huống hồ có Trần Dã bọn hắn mở đường.

Đây đối với Tận Thế Bảo Lũy đến nói, chạy liền càng thêm nhẹ nhõm.

Chỉ là phía trước mấy người kia đối bệ hạ bất kính, cái này để tiểu Đức Tử vô cùng phẫn nộ.

Đây chính là bệ hạ, trên đời này người cao quý nhất.

Tiểu Đức Tử trong lòng đã tại tính toán một hồi đến địa phương an toàn, nên như thế nào để mấy người này kiến thức bệ hạ uy nghiêm.

Những này "Dân đen" "Người quê mùa" cũng dám không nhìn ta?

Không nhìn ta chính là không nhìn bệ hạ.

Không thể tha thứ! ! !

Liền tại nghĩ như vậy thời điểm.

Trong bộ đàm đột nhiên truyền đến âm thanh.

Tiểu Đức Tử sững sờ, còn không có phản ứng đối diện liền lại nói chuyện.

"Uy uy..."

"Ta biết ngươi có thể nghe thấy thanh âm của ta!"

"Thương lượng thế nào?"

Tiểu Đức Tử ánh mắt lập lòe, trong lúc nhất thời vô số ý nghĩ từ trong lòng xuất hiện, bất quá vẫn là nói ra:

"Hừ! Các ngươi dân đen, có cái gì muốn nói? Nhanh lên một chút, tạp gia còn có chuyện phải bận rộn không có thời gian cùng ngươi nói nhảm!"

Trần Dã khẽ cắn môi, ngăn chặn trong lòng muốn đánh người xúc động.

Điều chỉnh cảm xúc nói tiếp: "Ngươi nhìn dạng này được hay không, xe của các ngươi so với chúng ta lợi hại, không bằng ngươi ở phía trước dẫn đường thế nào?"

Nếu thật là Tận Thế Bảo Lũy ở phía trước dẫn đường.

Nhìn cái xe này uy thế, sợ là tiếp xuống chạy muốn thuận tiện rất nhiều.

Đây quả thực là một cái di động lâu đài.

Trên đường có cái gì chướng ngại vật trên đường loại hình, cái xe này thậm chí đều có thể cho bình.

Hơn nữa cái xe này tốc độ cũng không chậm.

Tiểu Đức Tử khóe miệng trào phúng cười một tiếng.

"Người quê mùa quả nhiên chính là người quê mùa, bất quá còn tính là có chút nhãn lực độc đáo, bất quá, chúng ta dựa vào cái gì muốn ở phía trước mở đường, để các ngươi ngồi mát ăn bát vàng?"

Con hàng này còn không ngốc.

Trần Dã trong lòng oán thầm, nhưng vẫn là nói tiếp: "Ngươi người này thực sự là không biết làm việc, các ngươi vậy tôn quý vô cùng hoàng đế bệ hạ, bây giờ tại chúng ta phía sau, cái này đúng sao?"

"Cái này phù hợp thân phận của hắn sao?"

"Về sau nếu là nói ra, liền nói hoàng đế bệ hạ đi theo tại đội xe phía sau ăn cái rắm, ngươi nghe một chút, cái này thích hợp sao?"

"Lớn mật, ngươi cũng dám nói bệ hạ... Bệ hạ..."

Tiểu Đức Tử nghe đến Trần Dã nói như vậy, trong lúc nhất thời cũng rất là phẫn nộ.

Bất quá tiểu Đức Tử nhưng cũng không có bị Trần Dã một câu như vậy phép khích tướng liền chọc giận.

Hắn lại không phải người ngu.

Trần Dã vội vàng nói: "Ngươi nhìn ngươi nhìn ngươi nhìn, chỉ nói là một câu ngươi liền cuống lên, nhưng bây giờ chuyện này thật ngay tại phát sinh a!"

"Ngươi có thể ngăn chặn tất cả mọi người miệng, nhưng ngươi có thể để cho tất cả mọi người đừng nghĩ như vậy sao?"

Liền tại Trần Dã nói chuyện quay người.

Lại có mảng lớn núi đá cùng cây cối theo ngọn núi trượt xuống.

Trần Dã trực tiếp dùng Hơi Khói Mô Phỏng một bức bức tường ngăn lại, đội xe lúc này mới thuận lợi thông qua.

Đến mức cái kia Tận Thế Bảo Lũy, nhiều như vậy bánh xe căn bản là không có đem những này núi đá cùng cây cối để ở trong mắt.

Trực tiếp liền ép tới.

Tại nó ép qua mặt đường đặc biệt bằng phẳng, rất thích hợp chạy.

Còn có những cái kia lớn một chút núi đá, Tận Thế Bảo Lũy là trực tiếp nghiền nát tiến lên.

Tận Thế Pickup mặc dù cũng có thể đem những này lớn hơn một chút núi đá đụng nát.

Nhưng không cần như thế.

So sánh với Tận Thế Pickup va chạm năng lực, Tận Thế Bảo Lũy tại gặp phải những này gập ghềnh đường núi thời điểm, lộ ra càng thêm không chút phí sức.

Chủ yếu nhờ vào nó cái kia tựa như ngô công chân đồng dạng nhiều lốp xe.

Ngươi

Lanh lảnh vịt đực tiếng nói hiển nhiên có chút tức hổn hển.

"Dừng lại, dừng lại, công công, ngươi trước đừng nóng giận!"

"Ngươi nếu là thật cho các ngươi bệ hạ thanh danh cân nhắc, ngươi ngay ở phía trước dẫn đường, chúng ta những thứ này... Những này 'Người quê mùa' liền cùng tại các ngươi phía sau xe."

"Ngày sau đi ra, chúng ta nhất định nói cho mọi người, hoàng đế bệ hạ đến cùng cỡ nào ngưu da!"

Trần Dã bắt đầu dụ dỗ từng bước.

Bộ đàm đầu kia truyền đến mấy cái tiếng hít thở.

Quả nhiên, những thứ cẩu này, đã sớm tiếp vào tín hiệu, một mực đang trộm nghe.

Trần Dã đem vô-lăng có chút lệch ra, lốp xe tựa hồ là ép đến thứ gì, thật cao bắn lên.

Liên quan Trần Dã cũng bị bắn lên mười mấy centimet.

Sau lưng xe tải thùng cùng xe buýt trường học cũng là xóc nảy bắn lên bay qua.

"Ngươi có chủ ý gì, ta là biết rõ, tiểu tử, ngươi đừng cho là ta ngốc, dạng này liền có thể mắc bẫy ngươi."

"Không phải không phải, công công, ngươi nói cũng không đúng như vậy, chúng ta đây không phải là là bệ hạ cân nhắc sao?"

"Hừ, ngươi đề nghị này, cũng không phải không được, bất quá, muốn để chúng ta mở đường, ngươi nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Ngươi nói..."

Căm Hận nháy mắt bắn ra, trực tiếp cắm vào ngọn núi bên cạnh một cây đại thụ.

Cành liễu co vào, đem thân xe dẫn dắt về chính.

"Ngươi nhất định phải trở thành bệ hạ con dân mới có thể, nếu không, để chúng ta mở đường ý nghĩ nghĩ cũng đừng nghĩ!"

"Được, không có vấn đề!"

Trần Dã một lời đáp ứng.

Ngươi

Tiểu Đức Tử tựa hồ cũng không có nghĩ đến Trần Dã đáp ứng sảng khoái như vậy.

Thiếu nữ tóc hồng khóe miệng có chút run rẩy, trong lòng đã đoán được Trần Dã nghĩ như thế nào.

Chử Triệt sờ lên chính mình thưa thớt tóc, nhắc nhở Tiết Nam lo lái xe đi.

Đến mức Đinh Đông, chỉ là trầm mặc.

"Không được, ngươi đáp ứng quá nhanh, ta không tin ngươi!"

"Móa, vậy ngươi muốn ta làm sao bây giờ?"

Trần Dã có chút giận, con hàng này như thế nào đa nghi như vậy?

Chẳng lẽ giữa người và người liền không có một chút tín nhiệm tồn tại sao?

"Ngươi... Ngươi xin thề! Xin thề trở thành bệ hạ con dân, nếu không ruột xuyên bụng nát chết không yên lành!"

Xin thề?

Tốt a, tiểu Đức Tử một chốc cũng không biết làm như thế nào tin tưởng đối diện người này.

Xin thề là hắn có thể nghĩ tới, tại trước mắt trường hợp này bên dưới thích hợp nhất phương pháp.

Hiện tại trường hợp này, hắn liền đối phương là hạng người gì cũng không biết.

"Ta xin thề, ta nhất định sẽ trở thành bệ hạ con dân, như có làm trái, ruột xuyên bụng nát chết không yên lành!"

Trần Dã không chút do dự.

Ngươi

Trong bộ đàm lại chần chờ.

Tiểu Đức Tử cau mày, đối diện người này như thế nào một chút đều không do dự?

Trần Dã cũng gấp, đường càng ngày càng khó đi, hắn một bên cùng cái này tiểu thái giám lục đục với nhau, còn vừa muốn chuyên tâm lái xe.

Liền xem như hắn có kích phát đặc tính, hiện tại cũng có một ít luống cuống tay chân cảm giác.

"Móa, ngươi người này, xin thề ngươi cũng không tin! Ngươi muốn ta thế nào mới tin?"

"Ta... Ta cũng không biết, bất quá, ta muốn nói với ngươi rõ ràng, ngươi liền xem như nguyện ý gia nhập chúng ta, cũng phải từ hạ đẳng nhất 'Dân đen' làm lên."

"Coi như ngươi là Siêu Phàm giả, không có công lao dưới tình huống, ngươi cũng chỉ có thể từng bước một đến, không có khả năng đi lên liền cho ngươi một cái tướng quân chức vụ."

Dân đen?

Lại là dân đen?

Trần Dã khẽ cắn môi: "Tốt, ta biết, ta có thể hiểu được!"

"Không phải, ta đều xin thề, ngươi còn không đồng ý?"

Tiểu Đức Tử thực sự là có chút do dự.

Toàn bộ quá trình quá mức tơ lụa.

Trong bộ đàm lại truyền tới âm thanh.

"Không phải, ngươi không tin ta, dù sao cũng nên tin những người khác a, ngươi hỏi một chút bọn hắn, hỏi một chút đồng đội của ta, ta người này có phải là đặc biệt coi trọng chữ tín?"

"Ta từ trước đến nay chưa từng lừa người khác, nói chuyện từ trước đến nay giữ lời, ngươi hỏi một chút bọn hắn! Bọn hắn hiện tại cũng tại tuyến!".