Chương 274: Hắn tổng không đến mức đánh ta đi

Chương 274: Hắn tổng không đến mức đánh ta đi

Nghe đến Trần Dã nói ra câu nói này thời điểm.

Chử Triệt Chử đội trưởng hơi kém bị nước miếng của mình cho bị sặc.

Không phải, hắn như thế nào có mặt nói lời này?

Hắn như thế nào có mặt?

Ai ~~~ xem ra, tại không muốn mặt phương diện này, ta cùng Trần Dã, chênh lệch rất xa a ~~~!

Trong bộ đàm không có âm thanh.

Tựa hồ là cái kia gọi là tiểu Đức Tử công công đang chờ đợi đại gia làm chứng.

Chử Triệt cũng có thể tưởng tượng ra được, nếu như Trần Dã bây giờ tại bên cạnh mình, sợ là muốn thúc giục chính mình tỏ thái độ.

Thiếu nữ tóc hồng nghe đến trong bộ đàm mà nói, liền xem như danh sách 3 nàng.

Lúc này cũng có một ít chưa kịp phản ứng.

Mười chín tuổi thiếu nữ, còn không có tiến vào xã hội nhiều năm Trần Dã không biết xấu hổ như vậy.

Nếu không phải tận thế, thiếu nữ hiện tại hẳn là một tên trong suốt đơn thuần sinh viên đại học mới đúng.

Đáng tiếc...

Coi như thiếu nữ kinh lịch rất nhiều, đừng nói cùng Trần Dã đánh đồng.

Liền xem như cùng Chử Triệt so da mặt cũng là không sánh bằng.

Thiếu nữ sắc mặt đỏ lên, có chút thay Trần Dã cảm thấy xấu hổ.

Đồng thời trong lòng hết sức tò mò, hắn là thế nào có khả năng không có chút nào gánh vác đem loại lời này nói ra?

Đến mức Đinh Đông.

Ánh mắt hiện lên một tia mờ mịt, đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là một tia mờ mịt.

Sau đó nháy mắt tỉnh ngộ.

Khó trách Trần Dã hắn có thể sống đến hiện tại, chính mình lại chặt đứt một cánh tay.

Quả nhiên, không muốn mặt người sống lâu dài, cũng sống càng tốt hơn.

Đúng vào lúc này, trong bộ đàm người thứ nhất tỏ thái độ.

"Khụ khụ... Cái kia... Ta là cái này đội xe đội trưởng, Người Dẫn Đường danh sách, Chử Triệt."

"Ta làm chứng, Trần Dã là chúng ta đội xe tương đối đáng giá tín nhiệm một vị đồng chí!"

"Hắn lời nói có thể tin tưởng."

Chử Triệt cũng muốn để Tận Thế Bảo Lũy xem như đầu xe đi mạo hiểm.

Người Dẫn Đường?

Là, bệ hạ đã từng nói, Người Dẫn Đường là một cái vô cùng đáng giá tín nhiệm chức nghiệp.

Muốn trên thế giới này sống sót, ngoại trừ chính bệ hạ, nhất có lẽ tin tưởng chính là Người Dẫn Đường danh sách Siêu Phàm giả.

Tiểu Đức Tử đem ánh mắt nhìn hướng cái kia ngay tại trên đường núi cố gắng lao nhanh Khoái Lạc Tiểu Vương Tử.

Là, có hắn ví dụ như vậy, tựa hồ cũng không phải không thể đối người nhiều một chút chân thành.

Chử Triệt nói xong.

Thiếu nữ tóc hồng cùng Đinh Đông hai người thoáng thở dài một hơi.

Cho rằng liền như vậy kết thúc, bởi vậy liền không có lại há mồm.

Loại này chuyện lúng túng, để người khác đi làm liền tốt.

Trần Dã điên cuồng đánh vô-lăng, Tận Thế Pickup rất là phong tao tránh vị tránh đi phía trước một chỗ cái hố.

Trong bộ đàm lại truyền tới cái kia khó nghe lanh lảnh vịt đực tiếng nói.

"Không đúng, các nàng đâu? Tạp gia vừa rồi thế nhưng là nghe đến còn có hai vị nữ sĩ, các nàng liền không muốn nói thứ gì?"

Tiểu Đức Tử muốn nghe đến mọi người đối Trần Dã nhân phẩm khẳng định, mới sẽ đạt tới giao dịch.

Thiếu nữ tóc hồng mặt càng đỏ hơn.

Cũng may nàng lúc này tại nóc xe, thân ở trong bóng tối, căn bản thấy không rõ sắc mặt.

Vì càng tốt cùng đại gia kịp thời câu thông.

Bởi vậy, thiếu nữ vừa rồi liền đem bộ đàm đừng tại bả vai.

Sớm biết sẽ phát sinh loại sự tình này tình cảm, trực tiếp đem bộ đàm lưu tại trong xe không tốt?

Hỏa Long kiếm lóe lên, trực tiếp đem một khối lớn hơn một chút tảng đá dùng kiếm mang lâm không chém nát, lúc này mới có chút lúng túng nói:

"Ta là Kiếm Tiên danh sách, ta... Ta cảm thấy hắn cũng là có thể tin cậy."

"Ngươi tin tưởng hắn tuyệt đối sẽ không hối hận!"

"Tại trong đội xe, hắn cũng là một ngụm nước miếng một cái đinh, là cái rất có tín dụng người."

Nói xong câu đó, thiếu nữ tóc hồng từng ngụm từng ngụm hô hấp, trên mặt đã đỏ nóng lên.

Lần thứ nhất như thế trắng trợn nói láo, đối với nàng đến nói cũng là một lần phi thường kỳ diệu thể nghiệm.

Thiếu nữ tóc hồng trong lòng lẩm nhẩm: Nếu là bị lừa rồi, bị lừa gạt, đừng tìm ta, người nào lừa ngươi tìm ai đi, ta cũng không muốn!

Đến mức Đinh Đông...

Đinh Đông sắc mặt cũng không phải nhìn rất đẹp.

Gạt người loại sự tình này tình cảm, nàng so Tôn Thiến Thiến càng thêm lạ lẫm.

Trước tận thế, nàng công tác cũng thiên hướng về nghiêm túc nghiêm cẩn, tạo thành nàng tính cách cũng có chút nghiêm cẩn, gần như sẽ rất ít cùng Trần Dã Chử Triệt, tùy tiện cùng người làm động tác chọc cười.

Không nghĩ tới tận thế sau đó, vậy mà lại có có để nàng nói láo sự tình phát sinh.

Suy nghĩ một chút, Đinh Đông vẫn còn có chút xấu hổ âm thanh từ trong bộ đàm xuyên ra ngoài.

"Khụ khụ... Trần Dã... Có thể tin!"

Cũng không biết Đinh Đông là không muốn nhiều lời, lại hoặc là sợ nói nhiều rồi lộ tẩy.

Đơn giản như vậy một câu, nói ra sau đó.

Đinh Đông nữ nhân này cũng cảm giác được một trận tâm hoảng khí đoản.

Tựa như câu nói này cắn miệng đồng dạng.

Toàn bộ quá trình nói rất dài dòng.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là thời gian nói mấy câu.

Trần Dã âm thanh từ trong bộ đàm truyền ra: "Chúng ta trong đội xe tất cả mọi người thay ta bảo đảm, ngươi còn không tin?"

Chử Triệt: "..."

Tôn Thiến Thiến: "..."

Đinh Đông: "..."

Còn tốt Thiết Sư không có tỉnh.

Nếu không loại sự tình này tình cảm để Thiết Sư tới làm, tám chín phần mười sẽ lộ tẩy.

Người này Titan danh sách đẳng cấp càng cao, tác dụng phụ càng lớn, não cũng càng đần.

Cái kia lanh lảnh vịt đực tiếng nói cuối cùng nói chuyện: "Tốt a, tạp gia nghe được, sau cùng tên kia nữ sĩ là cái người thành thật."

"Mặc dù tạp gia chỉ nghe được mấy chữ, nhưng tạp gia cũng không phải đồ đần!"

"Các ngươi mấy cái, liền cuối cùng tên kia nữ sĩ thành thật nhất đáng tin, tạp gia tin."

"Các ngươi lái ổn một chút, tạp gia này liền đi phía trước dẫn đường!"

"Các ngươi những này người quê mùa cùng tốt."

Trần Dã khóe mắt run rẩy.

Cái này mẹ nó...

Người này thật sự là muốn ăn đòn a, mở miệng một tiếng "Người quê mùa" mở miệng một tiếng "Dân đen" .

Đinh Đông không nghĩ tới chính mình nói chỉ là mấy câu, vậy mà liền bị người này tin tưởng.

Trường kỳ chưa bao giờ nói láo, không gạt người người, tiếng nói bên trong, tự nhiên là có một loại để người không nói ra được tin phục cảm giác.

Không vẻn vẹn chỉ có "Cùng nhau tùy tâm sinh" loại này thuyết pháp, cũng có "Âm thanh tùy tâm sinh" thuyết pháp.

Có ít người ngươi chỉ cần liếc hắn một cái, liền bản năng không thích người này.

Còn có chút người rõ ràng chỉ là gặp lần đầu tiên, ngươi nghe đến hắn nói chuyện âm thanh liền phiền.

Mà Đinh Đông loại này gần như chưa nói qua lời nói dối người mà nói, nàng trong thanh âm một cách tự nhiên liền mang theo một loại kiên định cảm giác.

Mà Đinh Đông lúc này biểu lộ liền không phải là tốt như vậy.

Cả người đều có loại bị người dùng lông vũ khẽ vuốt sau lưng ngứa cảm giác, đứng tại trên mui xe đề phòng nàng, mất tự nhiên vặn vẹo uốn éo bả vai.

Tựa hồ là muốn đem loại này xấu hổ cảm giác vứt bỏ.

...

Tiểu Đức Tử cũng không có đem chuyện này hướng bệ hạ xin chỉ thị.

Chủ yếu là bệ hạ mới vừa nói qua muốn đi nghỉ ngơi.

Nhưng coi như là xin chỉ thị, "Bệ hạ" hẳn là cũng sẽ đồng ý đi.

Không thấy được phía trước liền dùng cái này biện pháp lừa gạt một cái đồ đần?

Cái kia đồ đần còn mở xe đi theo chúng ta bên cạnh đây.

Có phía trước thành công án lệ.

Tiểu Đức Tử đối với dạng này sự tình, liền nhiều mấy phần chờ mong.

Liền xem như không thành công...

Không thành công lời nói...

Hắn tổng không đến mức đánh ta đi?

"Hết tốc độ tiến về phía trước, chúng ta đến phía trước nhất đi!"

Tiểu Đức Tử đối hai tên người điều khiển ra lệnh..