Chương 275: Hết tốc độ tiến về phía trước

Chương 275: Hết tốc độ tiến về phía trước

Phía trước Tiểu Vũ, hiện tại cũng thành mưa to.

Những cái kia đánh vào cửa sổ xe hộ bên trên, trên mui xe tiếng mưa rơi, đã tràn ngập Trần Dã tai nói.

Trần Dã có khả năng rất rõ ràng cảm giác được trên đường núi nước càng ngày càng nhiều.

Còn có thể cảm giác được bánh xe lái qua địa phương một mảnh vũng bùn.

Hiển nhiên, đường núi bắt đầu bị nước mưa phao mềm nhũn.

Nếu như không thể thần tốc rời đi nơi này.

Trước không nói có thể hay không bị ngọn núi tuột dốc tạo thành đất đá trôi vùi lấp.

Sợ là xe đều muốn trước hãm ở nơi như thế này.

Hiện tại loại này thời điểm, một khi phát sinh hãm xe tình huống, gần như chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đột nhiên cảm giác được trên mặt có chút hơi lạnh.

Duỗi tay lần mò, cảm giác được bàn tay ẩm ướt.

Trần Dã không cần ngẩng đầu liền biết, đây cũng là vừa rồi đá rơi tại trên mui xe địa phương nào đập một cái lỗ hổng nhỏ.

Vừa rồi không có giọt nước chủ yếu là còn không có thấm tới mà thôi.

Chỉ là như vậy rỉ nước cũng là không nghiêm trọng, cũng không lập tức ảnh hưởng Tận Thế Pickup công tác.

Trần Dã nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, cái kia đội xe phía sau nhất Tận Thế Bảo Lũy quả thực quá mức gây chú ý.

Toàn bộ kính chiếu hậu bên trong, hơn phân nửa vị trí tất cả đều là chiếc này đèn đuốc sáng trưng cực lớn Tận Thế Bảo Lũy.

Liền tại Trần Dã nhìn kính chiếu hậu, nghĩ đến như thế nào nhường ra một con đường thời điểm.

Không đợi Trần Dã cầm lấy bộ đàm câu thông.

Liền thấy chiếc kia Tận Thế Bảo Lũy trực tiếp mở đến ven đường trên núi, chỉnh chiếc xe nghiêng từ trên núi hướng phía trước điên cuồng rong ruổi.

Một màn này nhìn Trần Dã trực tiếp liền trợn mắt há hốc mồm.

Không đơn thuần Trần Dã khiếp sợ như vậy.

Liền xem như thiếu nữ tóc hồng cùng Đinh Đông, hai người cũng là trơ mắt nhìn chiếc này lớn vượt quá tưởng tượng Tận Thế Bảo Lũy, giống như là một đầu cực lớn dã thú, nghiền ép lên ngọn núi mặt ngoài.

Phải biết, bởi vì đầu này cây sơn đạo niên lâu dài không sửa chữa, mặt đường đều đã có rất nhiều ngọn núi tuột dốc tạo thành đá rơi, còn có mặt đường khe hở mọc ra bụi cây cùng cây cối.

Con đường như vậy huống đã là vô cùng khó mà chạy.

Nếu như không phải có Siêu Phàm giả ở trong đội xe, sợ là căn bản không có khả năng từ bên này đi.

Mà đường núi hai bên ngọn núi, thì càng là khoa trương.

Ngọn núi trượt xuống tạo thành đá rơi, cùng với đủ loại thảm thực vật xen lẫn trong đó, đừng nói chạy, liền xem như người muốn hướng nơi này đi cũng không quá có thể.

Tại những cái kia nghiêng ngọn núi mặt ngoài, căn bản là không có đường! ! !

Thế nhưng là liền xem như tình huống như vậy phía dưới.

Cái kia Tận Thế Bảo Lũy lại nghiêng nghiền ép đi lên.

Trần Dã nhìn thấy những cái kia lớn một chút núi đá, tại Tận Thế Bảo Lũy giống như ngô công đồng dạng Đại Luân thai trước mặt, tại dưới ánh đèn, bị nghiền ép được thành bột phấn.

Còn có người trưởng thành kia lớn bằng bắp đùi cây, bị Tận Thế Bảo Lũy chặn ngang đụng gãy.

Thậm chí liền xe thân thể đều không có dừng lại cứ như vậy nghiền ép tới.

Cách rất gần, Trần Dã mới phát hiện, chiếc này Tận Thế Bảo Lũy bánh xe mỗi một cái đều so bình thường bánh xe rất nhiều, tựa hồ không phải trên thị trường bên trên phổ biến cái chủng loại kia lốp xe.

Dạng này bánh xe, chiếc xe này khoảng chừng mười mấy cái, thậm chí mười mấy cái.

Chỉ là thời gian một cái chớp mắt, tăng thêm sắc trời u ám, liền xem như Trần Dã nhãn lực, cũng căn bản đếm không hết.

Cái xe này... Đến cùng cái quỷ gì?

Cái này mẹ nó...

Chỉ là một cái hoảng thần công phu, Tận Thế Bảo Lũy liền đã vượt qua xe buýt trường học, xe tải thùng, cùng với chính Trần Dã Tận Thế Pickup.

Làm Tận Thế Bảo Lũy cuối cùng đi tới phía trước nhất thời điểm.

Trần Dã rõ ràng cảm giác được đường xá đã khá nhiều.

Lâu năm không sửa chữa đường núi, trải qua Tận Thế Pickup chạy qua sau đó, mặc dù không nói khôi phục lại trước tận thế con đường trình độ.

Nhưng bây giờ đường xá cũng có thể coi là bị xe lu ép qua một lần.

Ít nhất bằng phẳng không ít.

Liền trên đường núi nước đọng, cũng tất cả đều bị Tận Thế Bảo Lũy giống như lợi kiếm đồng dạng bổ ra.

Ngốc đầu lão Lý cùng với Tiết Nam đám người áp lực lập tức nhỏ không ít.

"Uy, lái nhanh một chút!"

Đường xá khá hơn một chút, Trần Dã liền bắt đầu thúc giục phía trước tên đại gia hỏa kia gia tốc.

Thứ này như thế ngậm, tuyệt đối không chỉ chỉ có ngần ấy tốc độ.

Mưa càng lúc càng lớn.

Nguy hiểm tại tới gần.

Coi như không có Người Dẫn Đường nhìn khí trời cảm giác.

Xuất phát từ Siêu Phàm giả nhạy cảm giác quan thứ sáu, Trần Dã cũng cảm giác được nguy hiểm tại tới gần.

"Hừ... Ngươi tên nhà quê này, tạp gia làm cái gì, lúc nào đến phiên ngươi khoa tay múa chân?"

"Coi như ngươi bây giờ là bệ hạ con dân, hiện nay inch công chưa lập, vẫn như cũ là một 'Dân đen' ."

"Tạp gia làm việc, ngươi cũng dám xen vào, chờ một lúc đến địa phương an toàn, tạp gia nhất định để ngươi biết biết quy củ."

Trần Dã trán nổi gân xanh lên, hận không thể hiện tại liền tiến lên đánh tơi bời cái này lanh lảnh vịt đực tiếng nói.

Người này là thế nào làm đến như vậy muốn ăn đòn?

Liền chính mình tiện như vậy người, cũng so ra kém! ! !

Trong bộ đàm truyền đến "Phốc phốc" mơ hồ tiếng cười.

Chử Triệt băng lãnh âm thanh đâm vào đi vào.

"Một giờ, một giờ sau, hai bên ngọn núi sẽ phát sinh đại lượng ngọn núi tuột dốc, đến lúc đó nơi này lại biến thành một vùng bình địa."

"Thậm chí không cần một giờ!"

"Có lẽ nửa giờ, nơi này liền sẽ biến thành một vùng bình địa."

"Cho nên, mới gia nhập vị này 'Công công' gia tốc đi!"

Tận Thế Bảo Lũy bên trong.

Tiểu Đức Tử nghe đến Chử Triệt thanh âm lạnh như băng sửng sốt một chút.

Nhìn cái này đường núi hai bên đen nghịt sơn mạch.

Tiểu Đức Tử nhịn không được run lập cập.

Một giờ?

Tình huống...

Nguy hiểm như vậy sao?

"Tiến lên, hết tốc độ tiến về phía trước! ! !"

Sắc lạnh, the thé âm thanh vang vọng toàn bộ Tận Thế Bảo Lũy tầng thứ nhất.

Nghe đến thanh âm này.

Phía trước còn đứng ở phía trước cửa sổ nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh đám người, sắc mặt nhộn nhịp biến đổi.

Sau đó nhanh chóng hướng về trở lại đại sảnh phía sau một cái phòng.

Gian phòng này số nhà bên trên viết "Cung cấp điện ở giữa" ba chữ to.

Đẩy cửa ra liền nghe được một trận khó mà che giấu mùi mồ hôi bẩn, cùng với mọi người điên cuồng giẫm đạp xe đạp động tĩnh.

Giương mắt nhìn, trong phòng này vậy mà rậm rạp chằng chịt có gần tới hai trăm chiếc tả hữu sống động xe đạp.

Đã có không sai biệt lắm khoảng một trăm người, ngay tại điên cuồng giẫm lên xe đạp.

Nguyên lai, chiếc này Tận Thế Bảo Lũy cũng không vẻn vẹn chỉ có vừa rồi như vậy chút người, càng nhiều người giấu ở cung cấp điện thời gian.

Vừa mới tiến người tới nhóm tựa hồ đối với cục diện như vậy đã sớm nhìn lắm thành quen.

Bọn hắn nhộn nhịp đi đến trống không xe đạp bên trên, cũng đều bắt đầu giẫm lên xe đạp.

Trong phòng bắt đầu phát ra kình bạo âm nhạc.

Đám người đi theo kình bạo âm nhạc bắt đầu có tiết tấu giẫm lên xe đạp.

Một cỗ năng lượng tập hợp, chuyển vận cho Tận Thế Bảo Lũy động lực hệ thống.

Liên quan Tận Thế Bảo Lũy trong ngày thường dự trữ năng lượng cũng bắt đầu bị lấy ra sử dụng.

Chiếc này bất khả tư nghị Tận Thế Bảo Lũy bạo phát năng lượng cực lớn.

Tại đèn xe chiếu rọi phía dưới, Tận Thế Bảo Lũy phía sau cái mông phun ra đại lượng khói đen, Tận Thế Bảo Lũy nháy mắt tăng tốc.

Quả nhiên, chiếc này Tận Thế Bảo Lũy không có đơn giản như vậy.

Khổng lồ như vậy thân xe, vậy mà nhanh như vậy.

Quả thực chính là bất khả tư nghị.

Trần Dã yên lặng cho Chử đội điểm cái khen.

Đồng thời cũng hung hăng đạp xuống chân ga.

2.0t động cơ phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng gầm gừ.

Tại toàn lực bộc phát Tận Thế Bảo Lũy phía dưới, Tận Thế Pickup khoảng cách bị chậm rãi kéo ra.

Một cái màu xanh cành liễu từ cửa sổ xe bên trong lộ ra, cố gắng tại mưa to bên trong hướng về phía trước kéo dài.

Lúc này là đêm tối, mặc dù không có Huyết Nguyệt, nhưng cành liễu chiều dài vẫn là được đến một chút tăng phúc.

Cành liễu giống như cánh tay, cố gắng hướng phía trước đưa, muốn ôm lấy cái kia Tận Thế Bảo Lũy cái đuôi.

Cuối cùng, cành liễu đụng chạm đến Tận Thế Bảo Lũy một chỗ nhô lên, lập tức cành liễu điên cuồng lan tràn, trực tiếp quấn lên chỗ này nhô lên.

Cành liễu tạo thành dẫn dắt dây thừng, Tận Thế Pickup tốc độ tăng lên, nháy mắt vượt qua Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng hai chiếc xe việt dã độ.

Chử Triệt cười hắc hắc, cũng từ cửa sổ xe bên trong vung ra một sợi dây thừng, cùng cành liễu quấn quýt lấy nhau.

"Biểu tỷ!"

Tiểu Ngư Nhi mở ra cửa sổ xe, không để ý mưa to cọ rửa tiến buồng xe, trực tiếp ném ra một cái lớn bằng cánh tay sợi dây.

Tại tận thế di chuyển, mỗi chiếc xe hoặc nhiều hoặc ít đều chuẩn bị sợi dây.

Sợi dây loại này đồ vật, là di chuyển bên trong ắt không thể thiếu.

Thiếu nữ tóc hồng hơi vung tay, trực tiếp đem sợi dây hướng phía trước văng ra ngoài.

Đáng tiếc, sợi dây chiều dài căn bản với không tới Tận Thế Bảo Lũy.

Đúng vào lúc này, Tận Thế Pickup trong cửa sổ xe đưa ra một cái tay, trực tiếp nắm lấy sợi dây.

Sợi dây cùng cành liễu dây dưa.

Thiếu nữ tóc hồng xe việt dã nháy mắt tăng tốc.

Xe tải thùng cùng xe buýt trường học cũng không cam chịu yếu thế.

Hai người nhộn nhịp vung ra sợi dây.

Tại Siêu Phàm giả trợ giúp phía dưới, cuối cùng đều dựng vào Tận Thế Bảo Lũy xe tiện lợi.

Tận Thế Bảo Lũy giống như một tia chớp, trên sơn đạo quanh co phi nhanh.

Trần Dã không thể không bội phục, chiếc này Tận Thế Bảo Lũy là thật ngậm.

Mang theo nhiều như thế xe, vậy mà cũng có thể chạy nhanh như vậy..