Chương 276: Chúng ta... Không cần chết

Chương 276: Chúng ta... Không cần chết

Trên đường núi, một chiếc vượt quá tưởng tượng Tận Thế Bảo Lũy tại trên đường núi điên cuồng tiến lên, phàm là ngăn tại Tận Thế Bảo Lũy phía trước, tất cả đều bị dễ như trở bàn tay nghiền nát.

Dạng này xe, trước tận thế chỉ tồn tại ở kỹ xảo điện ảnh bên trong.

Nhưng mà hiện tại, chiếc xe này liền chân thực xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trần Dã trong lúc nhất thời cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Chính mình hao tâm tổn trí phí sức, dùng nhiều như vậy sát lục trị thăng cấp Tận Thế Pickup.

Nhưng mà hiện tại xem ra, cùng trước mắt chiếc này Tận Thế Bảo Lũy kém vẫn là rất lớn.

Bất quá Trần Dã lại một chút đều không ghen tị.

Trải qua cùng Kỳ vật thời gian dài giao tiếp kinh nghiệm xem ra, đài này Tận Thế Bảo Lũy còn lưu lại tại máy móc phương diện, cũng không phải là Kỳ vật.

Chẳng lẽ cái xe này là trước tận thế tạo?

Đây cũng là có khả năng.

Căn cứ Chử Triệt Chử đội trưởng thỉnh thoảng chảy ra tin tức đến xem.

Tận thế kỳ thật sớm có manh mối, chỉ là một mực bị một chút người có ý ẩn tàng.

Ví dụ như Chử đội trưởng chiếc kia cải tiến Pickup.

Tựa hồ chính là trước tận thế chuyên môn cải tiến.

Chỉ là Trần Dã một mực không có đối Chử Triệt truy vấn ngọn nguồn mà thôi.

Dựa theo tận thế sau đó hiện trạng, muốn tạo như thế một cái máy móc quái vật, căn bản là không có khả năng.

Lại hoặc là Siêu Phàm giả kiến tạo?

Cơ Giới Sư danh sách?

Vẫn là mặt khác danh sách?

Có đài này Tận Thế Bảo Lũy mở đường, đám người tiến lên đã nhanh hơn rất nhiều.

Hai bên giống như cự thú đồng dạng sơn mạch ở trước mắt điên cuồng rút lui.

Mưa to đã như bị điên từ trên trời rơi xuống.

Cần gạt nước tần số đã rơi đến nhanh nhất, không ngừng cạo trước mắt nước mưa.

Có thể căn bản là cạo không sạch sẽ.

Bởi vậy, phía trước ánh mắt vẫn luôn là mơ hồ.

Phía trước Tận Thế Bảo Lũy hai bên tóe lên bọt nước có thể so với lại một tràng mưa to.

"Bò....ò... ~~~~ "

Một tiếng giống ngưu gọi, lại giống xe lửa oanh minh, cũng giống là sấm rền đồng dạng âm thanh tại toàn bộ sơn cốc vang lên.

Lại khí tức mười phần kéo dài, trọn vẹn qua một phút đồng hồ mới chậm rãi yên tĩnh đi xuống.

Trần Dã nghe đến biến sắc.

"Không tốt, đến, là... Nhanh, lại muốn mau một chút, nhanh một chút nữa!"

Trong bộ đàm truyền đến Chử đội trưởng kinh hoảng âm thanh.

Loại này kinh hoảng ngữ khí, chưa từng có tại Chử đội trưởng trên thân xuất hiện qua.

Từ Trần Dã nhận biết Chử Triệt đến nay, liền xem như ban đầu ở Vinh Thành thời điểm, đại gia cuối cùng quyết định chia ra rời đi thời điểm.

Chử đội trưởng ngữ khí cũng không có như vậy lục thần luống cuống cảm giác.

"Nhanh như vậy? ? ?"

Trần Dã trong lòng trầm xuống, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn hướng ngoài cửa sổ.

Ngoài cửa sổ xe vẫn như cũ là mưa to mưa lớn.

Nhưng mà đi...

Cái kia nơi xa đỉnh núi nhọn tựa hồ... Tựa hồ có đồ vật gì đang động.

Loại này cảm giác...

Giống như là...

Không cách nào hình dung cảm giác ở trong lòng sinh sôi.

Giống như là phía sau có vô số chỉ lạnh buốt cóc sần sùi bò qua.

Trong đầu tóc sinh vô số chỉ con rận đồng dạng.

Chó má gì núi đang động!

Đó là ngọn núi tuột dốc tạo thành cảnh tượng.

Vừa rồi tiếng kêu kia cũng là!

Không đợi Trần Dã làm ra phản ứng.

Cái kia cổ quái gọi tiếng vang lên lần nữa.

Lần này so trước đó một lần kia thêm gần, âm thanh càng lớn, càng dài.

Tựa hồ trong cơ thể viễn cổ gen cũng tại nhắc nhở lấy đám người, nguy hiểm tới gần.

"Nhanh, nhanh hơn chút nữa! !"

"Thái giám chết bầm, nhanh hơn chút nữa, không đủ!"

Chử Triệt âm thanh lại lần nữa tại trong bộ đàm vang lên.

Tiểu Đức Tử sắc mặt đỏ lên.

Hắn biết thanh âm của mình cùng trước đây phim truyền hình bên trong những cái kia công công rất tương tự.

Đại gia xưng hô "Công công" hắn cũng từ trước đến nay không ngại.

Thậm chí luôn luôn lấy chính mình là đại nội đệ nhất tổng quản tự cho mình là.

Nhưng mà bị gọi "Thái giám chết bầm" còn là lần đầu tiên.

Bất quá lúc này cũng không phải tính toán cái này thời điểm.

Tiểu Đức Tử cắn răng nói ra: "Mọi người, hết tốc độ tiến về phía trước, nhanh một chút, nếu không tất cả mọi người muốn chết!"

Lần này, tầng hai những người kia nghe đến từ loa bên trong truyền đến quen thuộc lanh lảnh vịt đực tiếng nói.

Những người này chung quy là bắt đầu luống cuống.

Những người này quay người về sau đi.

Đồng dạng đi tới một cái viết "Cung cấp điện ở giữa" ba chữ to gian phòng.

Đẩy ra cửa phòng.

Trong phòng này cũng bày biện rất nhiều điện lực sống động xe đạp, chỉ là trong gian phòng không ai.

Những người này lúc này cũng không lo được rất nhiều, mỗi người khi tìm thấy vị trí của mình.

Trong gian phòng đồng dạng vang lên điên cuồng âm nhạc.

Cùng lúc đó.

"Hiện tại, ngoại trừ tầng ba bệ hạ chỗ ở, đóng lại tất cả không tất yếu ánh đèn, điều hòa, cùng với một chút tiêu hao!"

Toàn bộ Tận Thế Bảo Lũy bên trong, ngoại trừ tầng thứ ba còn có chút ánh đèn, mặt khác tất cả không tất yếu ánh đèn đã toàn bộ đóng lại.

Phía trước đèn đuốc sáng trưng Tận Thế Bảo Lũy, nháy mắt dập tắt hơn phân nửa, chỉ có một ít cần thiết địa phương còn duy trì ánh sáng.

Chỉnh đài Tận Thế Bảo Lũy tất cả điện lực, toàn bộ đều dùng để chạy khỏi nơi này.

Cùng lúc đó, Trần Dã nhìn thấy mấy cái máy bay không người lái từ Tận Thế Bảo Lũy bình đài cất cánh.

Hiển nhiên là trinh sát tình huống đi.

Cùng lúc đó, Tận Thế Bảo Lũy tốc độ lại lần nữa tăng nhanh.

Giọt mưa từ phía trên rơi xuống, cơ hồ là liên thành một đường.

Trong xe rỉ nước cũng nhiều chút, có thể Trần Dã lúc này căn bản là không để ý tới những này, mắt trái con mắt màu đỏ ngòm, nhìn chòng chọc vào cái kia lắc lư sơn ảnh.

Đúng thế...

Cái kia tại trong màn đêm sơn ảnh đang lắc lư.

Âm thanh cũng càng lúc càng lớn.

Trần Dã thân thể hóa thành khói xanh, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện tại nóc xe.

Nguyên bản tại khoang điều khiển vị trí, xuất hiện một cái mơ hồ hình người cái bóng.

Mô phỏng hình người cái bóng chỉ số thông minh không cao, không có cách nào lái xe.

Bởi vậy, Trần Dã chỉ ném cho hắn một cái khống chế vô-lăng không nên tùy tiện lắc lư mệnh lệnh.

Có Tận Thế Bảo Lũy dẫn dắt, chỉ cần như thế một cái chỉ thị vẫn là có thể làm đến.

Đứng tại trên mui xe, Trần Dã mới nhìn rõ hai bên trái phải sơn mạch đều đang động.

Sơn mạch chỗ cao ngay tại chậm rãi trượt xuống, mang theo đại lượng mùi bùn đất cùng với cái kia làm cho lòng người ngọn nguồn đều phát lạnh âm thanh.

Mặc dù là màn đêm, nhìn không rõ lắm, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy ngọn núi hình dáng đang từ từ biến mất.

Mà hướng về phía phía bên mình ngọn núi tựa hồ tại hoạt động, mục tiêu chính là hai bên ngọn núi ở giữa.

Trong ngày thường, những cái kia khủng bố lại không thể chiến thắng quỷ dị, tại dạng này thiên nhiên vĩ lực trước mặt, tựa hồ cũng lộ ra không chịu nổi một kích.

Thậm chí từ mưa to bắt đầu, Trần Dã liền không có từ Chử Triệt trong miệng nghe đến "Quỷ dị" hai chữ.

Chẳng lẽ những này quỷ dị trước thời hạn cảm ứng được nguy hiểm phát sinh, đã thoát đi?

Bọn hắn có lẽ cũng có giống những cái kia động vật đồng dạng bản năng, cảm giác được nguy hiểm đã sớm rời đi?

Nối thành một mảnh màn mưa màn mưa rơi vào Trần Dã trên thân, nháy mắt đem y phục toàn bộ ướt nhẹp.

Quanh người hơi khói mê vụ càng thêm nồng đậm, liền xem như mưa to, cũng vô pháp đem những này hơi khói mê vụ xua tan.

Thiếu nữ tóc hồng cũng xuất hiện ở nóc xe, nhìn xem hai bên nơi xa lắc lư sơn ảnh.

Mới mười chín tuổi thiếu nữ sắc mặt lạ thường trắng xám.

"Trần Dã... Chúng ta... Chúng ta có thể hay không chết?"

Nước mưa ướt nhẹp thiếu nữ tóc.

Hồng nhạt tóc gắt gao dán tại trên da đầu cùng trên gương mặt.

Nước mưa theo tóc nhỏ xuống.

Trần Dã khẽ cắn môi: "Không biết, ta không biết ta có thể hay không chết, nhưng, danh sách 3 nhất định sẽ không!"

Ngươi

"Ngậm miệng!"

Trần Dã cũng không biết chính mình vì cái gì xuất hiện tại nóc xe, nhưng mà nếu như không làm thứ gì, cứ như vậy chờ chết, hắn thực sự là không cam lòng.

Hắn còn có thể mô phỏng hơi khói bức tường, ngăn lại cái kia đất đá trôi.

Coi như loại này cách làm có chút châu chấu đá xe, nhưng không làm gì, không phải là phong cách của hắn.

Thực tế không được, hắn có thể mô phỏng thang trời, trực tiếp bò đến chỗ cao, tránh đi những này đất đá trôi.

Chỉ là như vậy mà nói, những người khác làm sao bây giờ?

Thiếu nữ chớ lên tiếng, gắt gao cắn răng.

Nàng có thể Ngự Kiếm, đất đá trôi không thể cầm nàng làm sao bây giờ.

Coi như vẻn vẹn chỉ là sơ cấp Ngự Kiếm phi hành thuật, nhưng cũng có thể bảo đảm nàng không chết.

Nhưng mà những người khác đâu?

Ngoại trừ chính mình, ngoại trừ Trần Dã, sợ là tất cả mọi người ở đây đều phải chết đi.

Liền xem như hiện tại siêu phàm danh sách, đối mặt trường hợp này, sợ là cũng không có rất tốt biện pháp đi.

Nhân lực tại thiên nhiên uy lực trước mặt, cuối cùng vẫn là nhỏ bé quá nhiều.

Mấy tên Siêu Phàm giả đứng tại nóc xe.

Đột nhiên, Trần Dã liếc về xe buýt trường học nóc xe nhiều một cái thân ảnh khổng lồ.

Thân ảnh này rất là cổ quái, lại có song đầu bốn tay.

Thiết Sư ở thời điểm này vậy mà tăng lên danh sách.

Bất quá lúc này, cũng không phải kinh ngạc thời điểm, rời đi mảnh này lắc lư sơn ảnh mới là chính sự.

Trong xe bộ đàm tựa hồ có âm thanh.

Trần Dã biến mất tại nguyên chỗ, khói xanh tản ra.

Khoang điều khiển bên trong khói xanh ngưng tụ, Trần Dã xuất hiện lần nữa.

"Chư vị, còn có hai cây số, hai cây số chúng ta liền có thể sống ~ "

"Chư vị, chịu đựng! ! !"

"Chúng ta sẽ không chết! Ha ha ha..."

Chử Triệt tiếng cười càn rỡ từ trong bộ đàm truyền ra.

"Ha ha ha ha... Không cần chết, không cần chết. Ha ha ha...".