Chương 277: Thế giới dung hợp

Chương 277: Thế giới dung hợp

"Ầm ầm ~~~ "

Nổ thật to âm thanh, nghe vào người trong lỗ tai  liên đới trái tim đều mơ hồ có chút co giật cảm giác sợ hãi.

Đây là người đối với thiên nhiên bản năng e ngại, là khắc ở trong gien đồ vật.

Liền xem như Siêu Phàm giả, lúc này cũng là trầm mặc không nói.

Một cước phanh lại, Trần Dã trực tiếp đậu xe ở sườn núi nhỏ bên trên, từ trong xe xuống, nhìn xem cái kia nơi xa hủy thiên diệt địa cảnh tượng.

Về phần tại sao muốn dừng xe.

Bởi vì nơi đây cùng cái kia mảnh hủy thiên diệt địa tận thế cảnh tượng đã tạo thành hai thái cực.

Mưa to ở thế giới mặt khác một thiên, thoáng như muốn đem cái kia cả phiến thiên địa toàn bộ đều chìm ngập.

Nhưng mà tại chỗ này.

Sắc trời đã hơi sáng, trên trời chưa từng rơi xuống một tia mưa.

Thậm chí không khí bên trong hơi có chút khô khan.

Bởi vậy, Trần Dã bọn hắn hiện nay ít nhất là an toàn.

Dạng này kỳ cảnh.

Đã từng cũng đã gặp qua.

Hai bên giống như là hai cái hoàn toàn không liên quan thế giới.

Trần Dã đột nhiên liền nhớ lại đến liên quan tới tận thế phỏng đoán.

Có người nói tận thế là vì hai thế giới dung hợp, lúc này mới có loại này tận thế tồn tại.

Hiện tại xem ra...

Nơi xa tai nạn cùng hiện tại bình tĩnh, thật rất giống hai thế giới dung hợp biên giới.

Tựa hồ hai thế giới pháp tắc tại thử nghiệm dung hợp đồng dạng.

Mà thời tiết dị biến, thì chính là hai thế giới dung hợp sinh ra một chút nho nhỏ tác dụng phụ.

Nếu như nói như vậy, Chử Triệt cái kia cảm ứng thời tiết năng lực như thế kéo hông, cũng coi là có thể giải thích thông.

Hai thế giới quy tắc tại dung hợp, há không so đơn giản thời tiết biến hóa phức tạp phải nhiều?

Tốt a, đây chỉ là một suy đoán.

Nhưng Chử đội trưởng lần này cũng quá vô dụng.

Không phải nói trong hai mươi bốn giờ có thể đoán trước thời tiết sao?

Này cẩu thí năng lực! ! !

Muốn hắn làm gì dùng? ? ?

Đám người nhộn nhịp dừng xe, những người sống sót từ cửa sổ xe chỗ thò đầu ra, khiếp sợ nhìn trước mắt nhìn thấy tất cả.

Bộ kia khoa trương Tận Thế Bảo Lũy cũng chầm chậm dừng ở bên cạnh.

Được đến hiểu rõ trừ bỏ nguy hiểm thông báo tất cả mọi người, nhộn nhịp đi đến Tận Thế Bảo Lũy cửa sổ xe phía trước, trên mặt biểu lộ cùng đội xe những người sống sót đồng dạng khiếp sợ.

Chiếc kia một mực không có gì tồn tại cảm Khoái Lạc Tiểu Vương Tử cũng ngừng lại.

Từ trên xe đi xuống một cái mang theo dùng màu vàng băng dính dán cũ kính mắt gầy gò đần độn nam tử.

Bất quá lúc này, tất cả mọi người không có rảnh lo lắng bọn hắn, tất cả mọi người nhìn xem giống như là một thế giới khác tai nạn phát sinh.

Những cái kia mưa lớn mưa to, cùng bên này tạo thành hai cái rõ ràng đường ranh giới.

Liền những cái kia theo ngọn núi trợt xuống bùn đất, cũng chỉ là tại bọn họ cảnh nội tàn phá bừa bãi, không hề xâm phạm bên này mảy may.

Đầu kia đã hoang phế đường núi, đến mưa rơi biên giới triệt để đoạn tuyệt.

Phía trước Chử Triệt Chử đội trưởng nói qua chỉ có hai cây số liền có thể có đường sống.

Trần Dã cho rằng chính là hai cây số liền có thể mở ra đầu kia đường núi quẹo vào mặt khác một đầu an toàn đại đạo.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, hai cây số sau đó, đúng là rời đi đầu kia đường núi.

Nhưng bây giờ nhưng lại giống như là đi tới một thế giới khác.

Nơi này tựa hồ hoàn toàn không có người loại hoạt động qua vết tích, cũng không có cái kia hoang phế đã lâu đường lớn, xe chỉ có thể theo bãi cỏ hướng phía trước mở.

Bất quá lúc này ai cũng không có tâm tư cố kỵ nhiều như vậy, chỉ là rung động nhìn xem trước mặt tất cả những gì chứng kiến.

Đầu kia ở vào hai tòa Đại Sơn ở giữa đường núi, lúc này đã bị hai bên ngọn núi trượt xuống đến bùn đất núi đá triệt để vùi lấp.

Đầu kia đã từng hao phí vô số nhân lực vật lực xây dựng đường núi, từ đây biến mất giống như là không có tồn tại qua.

Ầm ầm âm thanh chấn người đau cả màng nhĩ.

Liền xem như Siêu Phàm giả chính mình, cũng không thể không thừa nhận thiên nhiên vĩ lực như cũ không cách nào kháng cự.

Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc nhìn phía xa sơn băng địa liệt, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Càng thêm quỷ dị chính là bên kia mưa to, cùng bên này an bình, thoạt nhìn như là hai thế giới đồng dạng.

Chân trời lộ ra một chút xíu kim sắc quang mang, chiếu rọi tại Trần Dã gò má bên trên, đem cái kia còn sót lại Huyết Nhãn chèn ép càng thêm quỷ dị mấy phần.

"Chử đội, ngươi mới vừa rồi là làm sao biết còn có hai cây số?"

Trần Dã âm thanh có chút khàn khàn, có chút uể oải.

Chẳng lẽ con hàng này còn cất giấu một chút năng lực?

Còn có thể cảm ứng bản đồ? Giống trong trò chơi khai hoang đồng dạng?

Hắn không phải nói chính mình không có đi qua đầu kia đường núi sao?

Đa nghi Trần Dã không nhịn được suy nghĩ rất nhiều!

Coi như trước mắt là tận thế đồng dạng cảnh tượng.

Trần Dã cũng như cũ không có cách nào khống chế chính mình không suy nghĩ nhiều.

Không có cách, trời sinh tính đa nghi nói chính là hắn.

Chử Triệt tròng mắt từng cái lật, lạnh lùng nói: "Ta nhìn thấy cột mốc đường, trên đó viết Lão Ngưu sơn cổ đạo xuất khẩu 2 km!"

Trần Dã: "..."

Mẹ nó, đơn giản như vậy...

Bất quá nhìn Chử đội trưởng vẫn còn có chút khó chịu.

Trần Dã hừ lạnh một tiếng: "Hừ, Chử đội trưởng thời tiết năng lực cảm ứng cũng liền bình thường mà thôi, rõ ràng như vậy thời tiết biến hóa, Chử đội trưởng vậy mà không có trước thời hạn cảm ứng?"

"Ngươi cái này đội trưởng làm cũng quá không hợp cách!"

"Cần ngươi làm gì! ! !"

Chử Triệt lạnh lùng nhìn Trần Dã một cái: "Nếu như không phải ôi trời ơi khí cảm nên năng lực, ngươi sợ là đã bị chôn vùi!"

Nói xong, căn bản không cho Trần Dã phản bác, quay người rời đi.

Trần Dã: "..."

Lần trước hai người lẫn nhau phun, nhớ tới là Trần Dã chiếm thượng phong.

Lần này, chiếm thượng phong đổi thành Chử đội trưởng.

Kỳ thật Trần Dã cũng nói ra Chử Triệt nghi hoặc.

Từ khi lên tới danh sách 2 đến nay, đối với thời tiết cảm ứng, đối với Chử Triệt đến nói, giống như là uống nước ăn cơm đồng dạng đơn giản.

Trước đây cũng không có đi ra vấn đề gì lớn.

Nhiều lắm là chính là nguyên bản cảm ứng được hôm nay hẳn là trời nắng, kết quả hạ một chút Tiểu Vũ mà thôi.

Sai sót cũng vẻn vẹn chỉ có loại này trình độ mà thôi.

Đương nhiên, nếu như cảm ứng thường xuyên một điểm, liền loại này sai sót đều có thể kịp thời phát hiện.

Nhưng mà lần này thời tiết cảm ứng để Chử Triệt cảm thấy sâu thẳm tuyệt vọng.

Gần như mỗi một lần cảm ứng, cũng sẽ cùng phía trước một lần có lớn vô cùng khác biệt.

Thế cho nên mỗi một lần cảm ứng sau đó được đến kết quả đều không giống.

Chử Triệt sâu thẳm nhìn cách đó không xa cái kia "Một thế giới khác" bên trong phát sinh tai nạn.

Cùng hiện tại bên này bình tĩnh tạo thành mãnh liệt so sánh.

Chử Triệt đôi mắt chớp động, hiển nhiên trong lòng của hắn ý nghĩ không hề như trên mặt hắn biểu hiện bình tĩnh.

Chân trời kim sắc ánh mặt trời chiếu tại Chử đội trưởng trên mặt, cặp kia như biển sâu đồng dạng con mắt sâu không thể nhận ra.

Đột nhiên cảm giác được ánh mặt trời bị ngăn lại, vừa nhấc mắt, liền thấy Thiết Sư cái kia khoa trương hình thể.

Hấp dẫn người ta nhất chú ý, là con hàng này hai cái đầu, cùng với... Cùng với bốn cánh tay.

Chử Triệt có thể cảm ứng được từ hiện tại Thiết Sư trên thân mang tới mãnh liệt cảm giác áp bách.

"Thiết Sư, ngươi..."

Thiết Sư ngu ngơ một cái, gãi đầu một cái: "Hắc hắc... Chử đội, Dã tử, ta... Tỉnh!"

Tốt a, hắn cái này ngu ngơ cười một tiếng, nháy mắt liền đem vừa rồi loại kia cảm giác áp bách xua tan phải sạch sẽ.

Trần Dã nhìn xem Thiết Sư hai cái đầu cùng bốn cánh tay.

"Chậc chậc... Thiết Sư, ngươi... Thật da trâu."

Không thể không nói, tăng lên cấp bậc danh sách tạo thành dị tượng bên ngoài lộ vẻ, Thiết Sư sợ là người thứ nhất.

Thấy nhiều như vậy danh sách siêu phàm giả, dị tượng bên ngoài lộ vẻ cũng chỉ có Thiết Sư cái này một cái.

Thiếu nữ tóc hồng cong lên ngón trỏ cùng ngón giữa, gõ gõ Thiết Sư cái kia có thể so với nàng eo nhỏ độ dầy cánh tay, ca ngợi nói: "Thiết Sư, ngươi cái này. . . Cũng quá khoa trương đi."

"Có cái gì cái khác cảm giác không có?"

"Cái khác cảm giác? Ân..."

Thiết Sư cúi đầu suy nghĩ một chút: "Không có cảm giác gì, chính là cảm giác sức lực lớn, tốc độ nhanh, tinh lực cũng càng thêm dồi dào."

Tốt a, Titan danh sách hiện tại đại gia cũng ít nhiều có chút hiểu rõ.

Cái này danh sách tăng lên cấp bậc danh sách, năng lực không nhiều, đại bộ phận đều là tăng lên tố chất thân thể.

Chỉ là hắn cái này tăng lên tố chất thân thể liền có chút khoa trương, trực tiếp nhiều đôi cánh tay đi ra.

"Hừ, các ngươi những này người quê mùa, Titan danh sách bên ngoài lộ ra dị hóa mà thôi, liền cái này đều chưa từng nghe qua?"

Một cái lanh lảnh vịt đực tiếng nói nháy mắt vang lên.

Cái kia thiếu đánh hương vị, cũng không có bởi vì an toàn liền có nửa phần thu lại..