Chương 278: Tổn thương huynh đệ ta không được

Chương 278: Tổn thương huynh đệ ta không được

Trần Dã nghe được thanh âm này thời điểm, nhếch miệng lên một tia cười tàn nhẫn ý.

Chử Triệt đám người nhìn thấy Trần Dã trên mặt biểu lộ thời điểm, đều hiểu Trần Dã muốn làm gì.

Chử Triệt chỉ là cười hắc hắc, lập tức nhìn hướng nơi xa cái kia sơn băng địa liệt.

Cũng không tính đi ngăn cản Trần Dã.

Nếu như không phải hắn là người có văn hóa, sợ là cũng muốn động thủ.

Mở miệng một tiếng "Dân đen" "Người quê mùa" .

Thực sự là có chút chói tai!

Thiếu nữ tóc hồng ngược lại là có chút xấu hổ, nàng phía trước thế nhưng là cho Trần Dã đảm bảo qua, kết quả hiện tại...

Thiếu nữ tóc hồng xoay mặt đi, giả vờ như nơi xa có rất hấp dẫn nàng sự tình.

Đến mức Đinh Đông...

Tốt a, nữ nhân này vừa rồi cũng là chuẩn bị tới hỏi một chút tình huống.

Kết quả liền nghe đến một câu như vậy.

Nữ nhân khóe mắt điên cuồng run rẩy, cuối cùng do dự một chút, vẫn là quay người hướng xe tải thùng phương hướng đi.

Trải qua vừa rồi những cái kia mạo hiểm đào vong, cũng không biết khoai tây cùng măng tây có chuyện gì.

Tiểu Đức Tử tựa hồ là căn bản không có ý thức được nguy hiểm tới gần.

Trên mặt loại kia không ai bì nổi ngạo kiều biểu lộ còn treo ở trên mặt.

Gầy còm nam nhân mặc một thân áo đỏ, trên mặt biểu lộ nhỏ rất sống động, quả thực giống như là trước tận thế những cái kia cổ trang kịch bên trong đi ra đến tiểu thái giám.

Trong ánh mắt loại kia không đem mọi người để ở trong mắt cảm giác, quả thực có thể xếp vào biểu diễn hệ sách giáo khoa.

Bất quá tại nhìn đến Trần Dã mặt thời điểm, tiểu Đức Tử thoáng sửng sốt một chút.

Không khác, Trần Dã mặt thực sự là có chút khủng bố.

Trên mặt con mắt một con mắt xích hồng như máu, một cái khác dứt khoát chính là một cái nhục động.

Nếu như không phải nhìn quen thuộc người, tại đột nhiên nhìn thấy cái này hai cái mắt thời điểm, nhiều ít vẫn là có chút sợ hãi.

Bất quá tiểu Đức Tử rất nhanh liền khôi phục trên mặt biểu lộ.

"Mới vừa rồi cùng ta đạt tới giao dịch chính là ngươi?"

"Ngươi người này xấu xí coi như xong, vậy mà còn như vậy dọa người?"

"Quả nhiên, người quê mùa chính là người quê mùa, trên người ngươi mùi vị gì? Cách ta xa một chút! ! !"

Tiểu Đức Tử che mũi, một bên điên cuồng lui lại.

Tựa như Trần Dã chính là một đống...

Trần Dã trên gương mặt thịt điên cuồng run rẩy.

Ta xấu?

Năm đó tại đại học thời điểm, cũng là bị nữ hài tử ngăn đón muốn số điện thoại nhân vật.

Hiện tại mặc dù có chút khủng bố, nhưng tuyệt đối không tính là xấu.

Khủng bố cùng xấu, không phải một chuyện! ! !

Hơn nữa... Tốt a, chính mình cũng có vài ngày không có tắm rửa.

Nhưng cũng cũng không có như thế thối a?

Người trước mắt này... Ta một giây đồng hồ đều nhịn không được.

Trần Dã vì nhanh một chút cảm nhận được quyền quyền đến thịt thoải mái, đã vận dụng thân hóa khói xanh năng lực.

Cả người hóa thành khói xanh biến mất tại nguyên chỗ.

"Ngươi... Ngươi muốn làm cái gì?"

Làm bên cạnh tập hợp khói xanh thời điểm, tiểu Đức Tử rốt cục là cảm giác được không thích hợp.

Ngay tại lúc này, Tận Thế Bảo Lũy mặt ngoài mấy chỗ bình đài vị trí, đột nhiên truyền ra máy móc chuyển động âm thanh.

Nguyên bản bằng phẳng vị trí đột nhiên xuất hiện một cái đen như mực động khẩu.

Động khẩu bên trong thăng lên một đài hiện ra kim loại đen rực rỡ hỏa pháo.

Áo bào xám nhảy chuyển pháo đầu nhắm ngay Trần Dã bên này.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Cảnh cáo! Ngươi..."

Tiểu Đức Tử nhìn thấy cái này hỏa pháo cửa ra vào thời điểm, trên mặt kinh hoảng biểu lộ thoáng bình tĩnh một chút.

Hắc hắc cười lạnh nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất thả ra ta, nếu không..."

Không đợi tiểu Đức Tử nói xong.

Liền thấy cái kia hỏa pháo cửa ra vào đã đứng một thân ảnh cao to.

Thân ảnh thật thà cười một tiếng, khẽ vươn tay bắt lấy hỏa pháo cửa ra vào, thoáng vừa dùng lực, hỏa pháo nháy mắt liền bị tay không bóp thành bánh quai chèo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này cao lớn phải có chút không hợp thói thường thân ảnh đã xuất hiện tại hạ một tôn hỏa pháo phía trước.

Thiết Sư vừa vặn tỉnh lại, hắn không hề biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng mà, hắn biết cái này hỏa pháo cửa ra vào nhắm ngay chính là hắn huynh đệ.

Bất kể là ai, tổn thương hắn huynh đệ chính là không được.

Con hàng này cấp bậc danh sách tăng lên, não hoàn toàn như trước đây ngu ngốc, nhưng mà liền nhận định một cái lý lẽ cứng nhắc, tổn thương huynh đệ ta chính là không được.

Trần Dã cười hắc hắc, giơ lên Sa Bao Đại nắm đấm...

"Ai nha... Thật là đau, ngươi dám..."

"Ngươi cái này dân đen... Nhà quê... Ngươi cũng đã biết ta là ai?"

"Ngươi mới vừa nói, ngươi nhưng là muốn hiệu trung bệ hạ..."

"Ngươi không thể như thế đối ta... Ta là đại tổng quản... Ai nha..."

"Đừng đánh mặt..."

"Ta sai rồi..."

"Bệ hạ... Bệ hạ cứu ta..."

Lúc bắt đầu, cái này trên người mặc áo đỏ tiểu tử còn có ba phần cốt khí, liền xem như bị Trần Dã đè xuống đất điên cuồng đánh, như cũ miệng rất cứng.

Nhưng theo về sau Trần Dã nắm đấm như mưa rơi đồng dạng rơi xuống.

Tiểu Đức Tử chỉ còn lại cầu khẩn.

Đến mức cái kia Tận Thế Bảo Lũy.

Thành lũy một tầng rơi xuống đất cửa sổ lớn hộ phía trước, không ít người tràn đầy phấn khởi nhìn xem bên này, thỉnh thoảng còn cười toe toét chỉ trỏ.

Nhưng không có một người từ bên trong đi ra phải giúp một tay ý tứ.

Thành lũy tầng hai, những cái kia quần áo còn tính là ngăn nắp xinh đẹp đám người, cũng đứng tại rơi xuống đất thủy tinh phía trước, sắc mặt phức tạp nhìn xem bên này.

Thân là Tận Thế Bảo Lũy bên trong "Quý tộc" bọn hắn đãi ngộ so tầng một "Dân đen" tốt hơn một chút.

Coi là đài này Tận Thế Bảo Lũy bên trong đặc quyền giai cấp.

Nhưng mà muốn để bọn hắn đi ra bảo vệ đại tổng quản tiểu Đức Tử, những người này vẫn là thiếu hụt một chút dũng khí.

Dù sao Trần Dã thật sự có chút tàn nhẫn.

"Tiểu Trần, Trần Hảo, cứu ta, cứu ta..."

Tiểu Đức Tử mặt đã bị đánh sưng lên lão Cao, cái kia thân vừa vặn áo đỏ đã tràn đầy bùn đất.

Bị gọi tới danh tự cái kia gầy còm nam nhân, thần sắc có chút không phục quay đầu.

Một bộ căn bản là không muốn quản bộ dạng.

Tiểu Đức Tử tuyệt vọng nhìn xem những cái kia chỉ vào hắn hi hi ha ha "Dân đen" nhóm, còn có lãnh khốc "Tiểu Trần" .

Tiểu Đức Tử tuyệt vọng.

"Ngươi người này... Thật không biết xấu hổ!"

"Ngươi quên ngươi phía trước phát thề?"

"Ngươi... Ngươi không phải nói ngươi nhất giữ uy tín sao?"

Trần Dã hắc hắc cười lạnh: "Lão tử vừa rồi liền nghĩ đánh ngươi, chó má gì lời thề, lão tử một ngày cũng không biết phát bao nhiêu thề!"

"Cái này đều niên đại gì, còn có sỏa bức tin tưởng xin thề, đầu óc ngươi có phải là không tốt?"

Bành

"Ai nha ~~ "

"Các ngươi... Các ngươi không phải nói hắn đáng giá nhất tin cậy sao? Các ngươi... Các ngươi..."

Bị tiểu Đức Tử điểm danh.

Chử Triệt căn bản là không quan tâm, cười hắc hắc nhìn xem cuộc nháo kịch này, thậm chí còn đối Trần Dã quyền pháp phát biểu cái nhìn của mình.

"Thô bạo, quá thô bạo, chiêu này hầu tử thâu đào cũng không phải như thế móc a!"

"Trần Dã người này, vẫn là quá dã man, làm sao có thể dạng này!"

"Ôi... Không có mắt thấy, không có mắt thấy!"

Tôn Thiến Thiến cảm giác nội tâm của mình tựa như nhận đến một chút trừng phạt nho nhỏ.

Dù sao nàng chỉ có mười chín tuổi.

Dù sao da mặt của nàng không so được Chử Triệt cùng Trần Dã...

Dù sao...

Thiếu nữ tóc hồng thân thể hơi có chút cứng ngắc cùng tay cùng chân hướng nơi xa chậm rãi xê dịch.

Đến mức Đinh Đông...

Tốt a, vừa rồi xin thề thời điểm, lời thề của mình nhất là do dự.

Không nghĩ tới cuối cùng người kia vậy mà nói chính mình nhất có thể tin.

Hiện tại...

Đinh Đông cảm giác được thân tâm của mình nhận lấy tra hỏi.

Đinh Đông có chút xấu hổ không biết làm thế nào mới tốt thời điểm.

Chu Hiểu Hiểu đưa cho Đinh Đông một tờ giấy, đối với lỗ tai ra hiệu một cái.

Đinh Đông vội vàng đem khăn giấy chia hai đoạn nhét vào trong lỗ tai.

Nghe không được, liền để lương tâm dễ chịu một chút đi..