Chương 279: Người thành thật

Chương 279: Người thành thật

Cách đó không xa tiểu Đức Tử khắp cả mặt mũi sưng tấy, cái kia đầu càng là sưng như cái đầu heo.

Nếu như không phải trên thân kiện kia khoa trương trang phục màu đỏ, sợ là không ai có thể nhận ra đây chính là phía trước vị kia vênh váo tự đắc tiểu Đức Tử.

Lúc đầu Trần Dã còn muốn đi đánh cái kia cái gọi là "Hoàng đế" .

Con hàng này phía trước ngữ khí rất giận người.

Bất kể nó là cái gì hoàng đế không hoàng đế.

Trần Dã hiện tại liền nghĩ liền hắn cùng một chỗ đánh.

Chỉ là Trần Dã vây quanh Tận Thế Bảo Lũy tầng thứ ba nhìn một vòng, cũng không có nhìn thấy có thể mở cửa xe địa phương.

Hiển nhiên, vị này cái gọi là "Hoàng đế" rất cẩn thận, tựa hồ là đã sớm đoán được hôm nay tình huống như vậy.

Bởi vậy, toàn bộ tầng thứ ba đều dùng rất đặc thù kim loại chế tạo.

Trần Dã dùng Căm Hận thử một chút, cũng chỉ là có thể cắt lấy nho nhỏ một cái lỗ hổng.

Tình huống này để Trần Dã đều có chút kinh ngạc.

Phải biết, ngày bình thường dùng Căm Hận không quản là đốn củi, lại hoặc là từ cái khác trên ô tô cắt chém linh kiện.

Gần như không có gì độ khó.

Lại thêm Căm Hận "Tàng Phong" đặc tính, dẫn đến Căm Hận trình độ sắc bén vượt quá tưởng tượng.

Đây là lần thứ nhất gặp phải trường hợp này.

Đối với cái này, Trần Dã cũng chỉ có thể từ bỏ.

Bất quá, toàn bộ hành trình cái kia cái gọi là "Hoàng đế" cũng không có xuất hiện.

Dựa theo tiểu Đức Tử thuyết pháp.

Hắn "Bệ hạ" lúc này ngay tại nghỉ ngơi, chờ bệ hạ sau khi tỉnh lại, Trần Dã cái này "Dân đen" liền muốn xui xẻo.

Trần Dã đi lên liền cho tiểu Đức Tử một trận quả đấm.

Con hàng này miệng thật sự là cứng rắn, bị đánh thành dạng này, vẫn là mở miệng một tiếng "Dân đen" .

Quả thực là để người nổi giận.

...

"Ngươi... Tốt, ta là... Là Trần Hảo!"

"Trích Dẫn danh sách... Danh sách 2..."

Trước mắt là một cái thoạt nhìn đã cảm thấy rất dễ bắt nạt người thành thật, quần áo trên người là đơn giản nhất quần jean thêm ô vuông áo sơ mi.

Tóc trên đầu thoạt nhìn cũng giống là cái lộn xộn ổ gà.

Trên mặt mang lấy một cái dùng màu vàng băng dính trói cũ kính mắt.

Cho người lần đầu tiên cảm giác chính là trung thực, dễ ức hiếp.

Sắc mặt cũng có chút trắng xám, thoạt nhìn dáng vẻ có chút mệt mỏi.

Thân là Siêu Phàm giả, không khó đoán được hẳn là vừa rồi người này dùng năng lực chặn lại cự thạch.

Loại này hành động đối hắn cũng là có chút gánh vác.

"Phía trước đa tạ ngươi, nếu như không phải ngươi, chúng ta sợ là muốn chết không ít người."

Chử Triệt thân mật vươn tay.

Người thành thật trên mặt xuất hiện có chút xấu hổ biểu lộ: "Không có... Không quan hệ, đại gia... Tất cả mọi người có lẽ lẫn nhau... Trợ giúp!"

Trần Dã xoa cổ tay đi tới, vỗ vỗ người này bả vai: "Phía trước ngươi cứu Thiết Sư, tất cả mọi người là bằng hữu, về sau nếu là có cái gì phiền phức trực tiếp nói với ta!"

"Bất quá, ngươi cái này Trích Dẫn danh sách ngược lại là rất lợi hại!"

Trần Hảo có chút xấu hổ xoa xoa tay: "Còn tốt, còn tốt..."

"Trích Dẫn danh sách cùng đại gia đồng dạng..."

Người này là cái không tâm cơ, đại gia hỏi cái gì, người này liền nói cái gì.

Tìm hiểu một chút mới biết được, Trần Hảo tại trước tận thế là cái trạch nam mã nông.

Mỗi ngày tại trong nhà từ trên mạng tiếp một chút việc tư duy trì sinh tồn, bởi vì thời gian dài không có cùng xã hội tiếp xúc, dẫn đến giao thiệp với người năng lực cấp tốc thoái hóa.

Dựa theo hắn thuyết pháp, hắn đã từng một tháng chưa từng đi ra cửa, ba tháng không có cùng người nói chuyện qua.

Kỳ thật, Trần Hảo trở thành trạch nam, cũng có hắn cà lăm nguyên nhân tại.

Dạng này mao bệnh, dẫn đến hắn tìm việc làm rất khó, lúc này mới tại trong nhà thành trạch nam.

Tận thế sau đó mơ mơ hồ hồ liền thức tỉnh Trích Dẫn danh sách, đã trở thành Siêu Phàm giả.

Về sau lại gặp cái này Tận Thế Bảo Lũy, cùng Tận Thế Bảo Lũy chủ nhân đánh cược thua, liền gia nhập đội xe của Tận Thế Bảo Lũy.

Bởi vì không muốn tiến vào Tận Thế Bảo Lũy sinh hoạt, vẫn mình mở chiếc này nho nhỏ Khoái Lạc Vương Tử đơn độc sinh hoạt.

Trần Dã nghe đến con mắt đều trừng lớn.

"Không phải, thua ngươi liền nghe hắn?"

"Ân, phía trước... Phía trước nói tốt, ta... Ta cũng đồng ý...!"

Trần Hảo sắc mặt có chút không phục, nhưng vẫn là kiên định nói.

"Không phải, ca môn, ngươi có phải hay không có cái gì nhược điểm bị hắn chộp trong tay?"

Trần Dã vẫn là không tin có người cái này hết lòng tuân thủ ước định.

Cái này đều tận thế.

Trước tận thế, có ít người ký hợp đồng đều có thể đổi ý.

Cũng bởi vì một cái đánh cược liền phải một mực bị quản chế tại người?

Trần Dã cảm thấy trước mắt người này chính là chính mình mặt trái.

Lúc này cũng hiểu, vì cái gì phía trước cái kia xin thề, liền để cái kia tiểu Đức Tử một mực tin tưởng không nghi ngờ.

Trần Hảo lắc đầu: "Không có... Có!"

Trần Dã cười ha ha một tiếng: "Ha ha... Vậy còn không dễ làm, cái kia đồ vứt đi đổ ước ngươi làm cái cái rắm thả liền tốt, không có người để ý!"

Trần Hảo nín đỏ mặt, lại không có đối Trần Dã lời nói bày tỏ đồng ý.

Bất quá, hiển nhiên người đàng hoàng này đối với Tận Thế Bảo Lũy chủ nhân cũng có chút oán khí.

Bởi vậy, làm Chử Triệt hỏi liên quan tới Tận Thế Bảo Lũy tin tức thời điểm.

Trần Hảo quả thực chính là biết gì nói nấy.

Mặc dù hắn có cà lăm mao bệnh, nói chuyện có chút chậm, nhưng như cũ bán đứng Tận Thế Bảo Lũy mấy lần.

Căn cứ Trần Hảo thuyết pháp.

Cái này Tận Thế Bảo Lũy chủ nhân là Dị Tưởng Gia danh sách 3 Siêu Phàm giả.

Cái này danh sách năng lực có thể đem tưởng tượng bên trong đồ vật biến thành sự thật vật phẩm.

Nghe đến vậy mà là như thế cái năng lực, Trần Dã cùng Chử Triệt cũng đều là hít sâu một hơi.

Năng lực này khó tránh cũng quá nghịch thiên đi.

Liền thiếu nữ tóc hồng trong ánh mắt cũng là đặc sắc liên tục.

Trước mắt cái này Tận Thế Bảo Lũy chính là tên này danh sách 3 Dị Tưởng Gia tưởng tượng ra đến vật phẩm.

Hắn tất cả năng lực đều dùng tại đem Tận Thế Bảo Lũy thực hiện bên trong.

Bởi vậy, người này đơn giản đến nói chính là không có gì sức chiến đấu.

Trần Dã hiểu.

Tên này còn không có gặp mặt Dị Tưởng Gia danh sách Siêu Phàm giả tồn tại nghiêm trọng lệch khoa.

Khó trách đài này Tận Thế Bảo Lũy tổng cho người một loại cảm giác là lạ.

Khó trách phía trước đánh tơi bời cái kia tiểu Đức Tử, cái này Tận Thế Bảo Lũy vậy mà một chút phản ứng đều không có.

Đoán chừng là tên này danh sách 3 Dị Tưởng Gia, tạm thời còn không có cho đài này Tận Thế Bảo Lũy lắp đặt vũ khí hệ thống.

Chẳng trách mình đánh cái kia áo đỏ công công, cái này Dị Tưởng Gia không có xuất hiện, đoán chừng là cảm thấy không có năng lực chiến đấu, sợ chính mình xuất hiện cũng muốn bị đánh.

Bất quá, người bình thường người nào có thể đem chính mình tưởng tượng thành hoàng đế.

Dị Tưởng Gia?

Xem ra, thích ảo tưởng cũng là Dị Tưởng Gia tác dụng phụ.

Cái này danh sách cùng Chử Triệt không giống.

Người Dẫn Đường là cơ bản không có gì công kích năng lực, chỉ có thể thu thập một chút Kỳ vật hoặc là thủ đoạn khác tự vệ.

Nhưng cái này Dị Tưởng Gia xác thực hoàn toàn từ bỏ công kích năng lực, tất cả năng lực toàn bộ đều dùng tại Tận Thế Bảo Lũy trên thân.

Liền tương đương với Võng Du chi bên trong, cái kia đem tất cả điểm kỹ năng toàn bộ đều điểm phòng ngự người chơi.

Dựa theo Trần Hảo thuyết pháp, đài này Tận Thế Bảo Lũy sở dĩ không có Người Dẫn Đường, lại có thể sống đến hiện tại.

Cũng là bởi vì phía trước gặp phải một tên Phù Văn danh sách Siêu Phàm giả.

Tên này Phù Văn danh sách Siêu Phàm giả đem đài này Tận Thế Bảo Lũy vẽ đầy ẩn nấp tác dụng phù văn, hoàn toàn ngăn cách nội bộ người sống khí tức.

Hơn nữa, Tận Thế Bảo Lũy còn có thể một mực cho những này ẩn nấp phù văn cung cấp nguồn năng lượng.

Đây cũng là vì cái gì Tận Thế Bảo Lũy có khả năng một mực tồn tại đến bây giờ nguyên nhân.

Đúng vào lúc này, đột nhiên nghe đến Tận Thế Bảo Lũy loa vang lên.

"Hừ, các ngươi những này người quê mùa biết cái gì?"

"Những cái kia quỷ dị dùng bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách giết chết, liền xem như số hiệu xếp hạng thấp một chút Kỳ vật, đối với bọn họ tác dụng cũng rất có hạn!"

"Chúng ta hiện giai đoạn trọng yếu nhất chính là sống sót, chỉ có sống sót, mới có cơ hội phản công!"

"Chờ trẫm cấp bậc danh sách nâng lên, đến lúc đó cái gì Kỳ vật không có?"

"Khi đó mới là trẫm lãnh đạo các ngươi cơ hội phản công."

"Còn có, ngươi cái này nho nhỏ danh sách 2, không muốn câu dẫn ta người, nếu không, hậu quả ngươi đảm đương không nổi!"

Đúng vào lúc này, mọi người thấy một người mặc màu trắng âu phục, lại một mặt uy nghiêm nam nhân xuất hiện tại Tận Thế Bảo Lũy tầng ba cửa sổ sát đất phía trước.

"Bệ hạ, ngài cuối cùng tỉnh, ngài muốn cho lão nô báo thù a...".