Chương 280: Cố chấp cuồng

Chương 280: Cố chấp cuồng

Bị đánh sưng mặt sưng mũi tiểu Đức Tử, giãy dụa vươn tay, cái kia tiểu bộ dáng muốn nhiều thê lương liền có nhiều thê lương.

Nếu như lúc này lại phối hợp một cái kinh điển bgm, tuyệt đối có thể trở thành hàng năm tình tiết máu chó một trong.

Đứng ở rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh phía trước nam nhân, ánh mắt lạnh lùng nhìn tiểu Đức Tử một cái, sau đó lại nhìn về phía Trần Dã.

Một cỗ thân là thượng vị giả khí thế từ nhưng mà sinh.

Nếu như là tại trước tận thế, nhìn thấy một người như vậy, tỉ lệ lớn sẽ cho rằng con hàng này là một cái bối cảnh thâm hậu gia hỏa.

Đáng tiếc, bên cạnh cái miệng này ăn nam đã đem đối diện vị này bán sạch sẽ.

Vị này từ bỏ tất cả có thể lực công kích, đem chính mình tất cả siêu phàm chi lực dùng để cụ hiện đài này Tận Thế Bảo Lũy.

Đặc biệt là cái kia tầng thứ ba, liền xem như liền Căm Hận đều không thể đem phá hư.

Có thể thấy được người này cẩn thận cùng cẩn thận.

Cùng hắn cái kia uy nghiêm bên ngoài tạo thành mãnh liệt tương phản.

"Hừ, địa phương nhỏ người tới, chính là như vậy thô lỗ!"

Trần Dã mặt mày cuồng loạn.

Cái này mẹ nó...

Giọng điệu này...

"Tiểu Đức Tử, vũ nhục trẫm người, trẫm tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn!"

"Như vậy tiểu nhân, tất nhiên là từ nhỏ địa phương, địa phương nghèo sinh sôi cỏ dại mà thôi!"

"Loại người này muốn trở thành trẫm con dân cũng không đủ tư cách!"

Những âm thanh này đều từ cái kia loa bên trong truyền ra, nghe đến Trần Dã khóe mắt cuồng loạn.

Cái này mẹ nó...

Quần áo màu trắng nam nhân đứng tại thu được ngày thành lũy tầng ba, liếc xéo Trần Dã, một bộ thượng đẳng nhân nhìn xem đám người ánh mắt.

Tựa hồ là là tính toán về mặt khí thế chèn ép Trần Dã.

Trần Dã liếm môi một cái, khóe miệng cười hắc hắc.

Một cái kéo qua bên cạnh cà lăm trung thực nam: "Huynh đệ, ngươi nếu không trực tiếp cùng chúng ta đội xe lẫn vào!"

"Chúng ta đội xe có năm tên Siêu Phàm giả, tăng thêm ngươi, chúng ta khoảng chừng sáu tên Siêu Phàm giả."

"Chúng ta đội xe chủ đánh chính là một cái công bằng, chỉ cần ngươi không muốn sự tình, không có người ép buộc ngươi, thế nào?"

"So với ngươi đi theo gia hỏa này mạnh hơn nhiều!"

Đứng tại Tận Thế Bảo Lũy tầng ba nam nhân khinh thường hừ lạnh: "Hừ, ngươi cái này tiểu đỏ lão, ngươi cho rằng Trần Hảo giống như ngươi, hắn đã đáp ứng trẫm sự tình, liền xem như chết, hắn cũng sẽ làm đến!"

"Người quê mùa, trẫm sẽ nói cho ngươi biết một việc."

"Trích Dẫn danh sách người, đều là cố chấp cuồng, Trần Hảo đối hứa hẹn coi trọng, là loại người như ngươi căn bản không nghĩ tới, chỉ cần bọn hắn nhận định sự tình, dù ai cũng không cách nào thay đổi."

Quả nhiên, mỗi cái danh sách đều có chính mình tác dụng phụ.

Ví dụ như cái này Dị Tưởng Gia danh sách.

Phán đoán chính mình là hoàng đế, hơn nữa còn ảnh hưởng tới một cái chó trung thành chân làm đại nội tổng quản.

Mà trước mắt Trích Dẫn danh sách, đối với lời hứa của mình thì là đặc biệt coi trọng.

Một khi hứa hẹn, liền xem như chết cũng muốn hoàn thành.

Chử Triệt khóe miệng khẽ nhếch, trên mặt lộ ra một bộ xem kịch vui biểu lộ.

Loại sự tình này tình cảm muốn làm khó Trần Dã, đoán chừng rất không có khả năng.

Muốn Trần Dã làm một chuyện tốt, rất khó!

Nhưng mà suy nghĩ một chút muốn Trần Dã làm chút làm người buồn nôn sự tình, vậy đơn giản chính là dễ như trở bàn tay.

Gia hỏa này ý tưởng xấu, so trên trời ngôi sao còn nhiều.

Cái kia tự xưng hoàng đế gia hỏa sợ là phải xui xẻo.

Quả nhiên, Trần Hảo trên mặt lộ ra khó xử biểu lộ.

"Ta... Ta..."

"Ta" nửa ngày, Trần Hảo a không nói ra một câu đầy đủ.

Trần Dã căn bản là không ngậm cái kia bản thân cảm giác tốt đẹp ngốc điểu, trực tiếp kéo qua Trần Hảo bả vai, đánh gãy Trần Hảo lời nói.

"Huynh đệ, chúng ta đều họ Trần, ta cũng không hố ngươi!"

"Tốt như vậy, ta cũng không cho ngươi làm trái lời hứa của ngươi, chúng ta đem ngươi trói lại theo chúng ta đi, dạng này ngươi liền không tính chính mình làm trái lời hứa, mà tính toán ta ép buộc, cái tội danh này, ta đến thay ngươi gánh chịu thế nào?"

Trần Hảo mở to hai mắt nhìn xem cái này chính mình cùng họ, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Trần Dã quay đầu nhìn thoáng qua Tận Thế Bảo Lũy tầng thứ ba.

Cái kia đứng tại rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh phía trước nam nhân đã mất đi bóng dáng.

Trần Dã cười hắc hắc...

Rất hiển nhiên, Tận Thế Bảo Lũy đội xe này là mười phần dị dạng.

Đội xe này không có Người Dẫn Đường, thậm chí không có thông thường chiến đấu đơn vị.

Chỉ có một cái Dị Tưởng danh sách Siêu Phàm giả, lại thêm một cái Trích Dẫn danh sách.

Dị Tưởng danh sách Siêu Phàm giả Siêu Phàm giả đã bị tác dụng phụ ảnh hưởng, cho rằng chính mình là hoàng đế.

Lại đem tất cả siêu phàm chi lực đều dùng để cụ hiện đài này Tận Thế Bảo Lũy.

Mà tên này Trích Dẫn danh sách quá đáng coi trọng hứa hẹn, bởi vì một tràng đánh cược, đến đây bị tên này Dị Tưởng danh sách Siêu Phàm giả sử dụng.

Quan hệ giữa hai người cũng không tốt.

Nếu không phía trước cũng sẽ không đem tên này cái gọi là "Hoàng đế" bán cái thông thấu.

Nhưng người nào để cái này gọi là Trần Hảo gia hỏa là cái cố chấp cuồng!

Hai người quan hệ thoạt nhìn yếu ớt quỷ dị, nhưng lại thần kỳ duy trì xuống dưới.

Trần Hảo cùng Trần Dã đều họ Trần.

Nhưng hai người tính cách quả thực chính là hoàn toàn trái ngược.

Trần Dã đối xin thề gì đó, căn bản không để trong lòng.

Lừa gạt người cũng không có nửa điểm gánh nặng trong lòng.

Mà Trần Hảo lại bởi vì chỉ là bởi vì đánh cược thua một cái hứa hẹn, vẫn thủ hộ đội xe này.

Mặc dù không biết đánh cược nội dung, càng không biết hứa hẹn nội dung.

Nhưng nghĩ đến cũng có thể đoán được.

Đại khái đoán chừng chính là thủ hộ Tận Thế Bảo Lũy hoặc là tên này "Hoàng đế" loại hình.

"Tốt, đừng nói nữa, thời gian không còn sớm, chúng ta cũng muốn đi!"

Chử Triệt lên tiếng.

Thân là Người Dẫn Đường, hắn thời thời khắc khắc chú ý thời tiết biến hóa cùng quỷ dị tình huống.

Đi tới cái này mảnh thổ địa sau đó, thời tiết biến hóa cũng là còn tốt.

Cùng phía trước mưa to gió lớn khác biệt.

Phiến thiên địa này thời tiết biến hóa rất là bình thường, ngoại trừ hơi có chút Tiểu Phong bên ngoài, ngược lại cũng không có cái gì thiên khí trời ác liệt.

Đến mức quỷ dị.

Chử Triệt cảm ứng được một đầu quỷ dị khí tức rất mạnh quỷ dị liền tại mấy chục cây số bên ngoài.

Đầu này quỷ dị tốc độ tựa hồ rất nhanh, hơn nữa cũng không ổn định.

Nhưng hiện nay còn không có hướng bên này tới ý tứ.

Phảng phất là còn không có phát giác được bên này người sống khí tức.

Nhưng nếu như lại tại chỗ này lưu lại thời gian quá lâu, sợ là cũng sẽ gây nên đối phương phát giác.

Trần Dã cũng chỉ đành bỏ dở chính mình bắt cóc Trần Hảo suy nghĩ.

Ở trong đội xe, liên quan tới loại này vấn đề, Người Dẫn Đường có quyền uy tuyệt đối.

Chử Triệt nói muốn rời khỏi, vậy liền nhất định có chính hắn lý do.

Điểm này cũng là không cần hoài nghi.

Trần Dã vỗ vỗ Trần Hảo bả vai: "Huynh đệ, suy nghĩ thật kỹ, đi theo dạng này đội xe, đến lúc đó ngươi chết như thế nào cũng không biết."

Tiểu Đức Tử cũng sắc mặt rất là khó coi từ dưới đất bò dậy, về tới Tận Thế Bảo Lũy.

Nhìn thấy xung quanh người sống sót nhìn xem hắn, ánh mắt đều mang theo mịt mờ hàm nghĩa.

Tiểu Đức Tử giận dữ: "Nhìn cái gì vậy, nhìn cái gì vậy, các ngươi những này dân đen, còn không đi làm việc?"

Nguyên lai, tại trong Tận Thế Bảo Lũy, những cái kia một tầng người thật đúng là gọi là "Dân đen" a.

Trở lại Tận Thế Pickup bên trong.

Đánh lửa, hộp số!

Tận Thế Pickup vùng vẫy hai lần, lúc này mới chầm chậm bắt đầu khởi động.

Trải qua lần này, Tận Thế Pickup càng phá, khoảng cách thăng cấp kết thúc còn có bốn mươi giờ tả hữu.

Bất quá Trần Dã lúc này ngược lại là trước không có ý định quan tâm Tận Thế Pickup thăng cấp sự tình.

Một tay đem vô-lăng.

Một tay đem Căm Hận từ sau trên lưng lấy xuống.

Lần trước tại Thần Tượng thôn một trận chiến, Căm Hận nuốt không ít Oán Linh.

Về sau rời đi Thần Tượng thôn sau đó vẫn không có gì động tĩnh.

Vừa rồi dùng Căm Hận chém cự thạch kia thời điểm, liền cảm ứng được Căm Hận có chút không giống nhau lắm.

Hẳn là phía trước hấp thu những cái kia Oán Linh đã hoàn toàn tiêu hóa.

Phải biết, Căm Hận cái thứ tư năng lực "Tàng Phong" năng lực này có hấp thu oán khí tăng lên số hiệu xếp hạng tác dụng.

Vừa rồi một mực không có cơ hội, hiện tại phải thật tốt nhìn xem.

Nhìn xem Căm Hận hiện tại số hiệu thứ hạng là bao nhiêu..