Chương 281: Sáo lộ cũ? ? ?

Chương 281: Sáo lộ cũ? ? ?

"1987?"

"Tăng lên nhiều như thế?"

Không nghĩ tới chỉ là một lần Thần Tượng thôn chiến đấu, liền để Căm Hận tăng lên hơn mười tên.

Đương nhiên, chủ yếu là Thần Tượng thôn cuộc chiến đấu kia, đại bộ phận đều là Oán Linh quỷ dị, cùng Căm Hận thuộc tính rất là phù hợp, rất phù hợp "Tàng Phong" năng lực này.

Ngày sau nếu là còn muốn giống lần này đồng dạng tăng lên nhanh như vậy, sợ là có chút khó khăn.

Hơn nữa, theo số hiệu xếp hạng tăng lên, càng về sau càng khó.

Đương nhiên, cũng không phải cái gì cũng không có tăng lên.

"Căm Hận Thuyết" cũng phát sinh đổi mới.

"Tạp Chủng kiếm! Tạp Chủng kiếm! Đáng ghét ~~~ vì cái gì? Vì cái gì? Vì cái gì a? ~~~ "

Nhìn thấy đầu này đổi mới Căm Hận Thuyết.

Trần Dã có thể tưởng tượng đến một người bình dân đã nỗ lực học hành, tại thi cuối kỳ thời điểm thật vất vả có một chút tiến bộ.

Kết quả nhìn lại.

Lão đối đầu vậy mà còn ở phía trước chính mình.

Đây là một loại như thế nào phát điên cảm xúc.

Chử Triệt nói qua, mỗi kiện Kỳ vật đều không giống.

Giống "Căm Hận Thuyết" dạng này tin tức, Trần Dã hiện nay còn không có tại cái khác Kỳ vật bên trên nhìn thấy qua.

Trần Dã tra xét liên quan tới Căm Hận mặt khác tin tức.

Năng lực khác phương diện ngược lại là không có gì biến hóa quá lớn.

Chỉ là vào tay thoáng so trước đây nặng một chút.

Đoán chừng lần này chỉ có thể coi là tiểu thăng cấp, còn chưa đủ lấy để Căm Hận phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trần Dã đem Căm Hận một lần nữa cắm vào sau lưng.

Tay phải đem vô-lăng, cánh tay trái đáp lên trên cửa sổ xe.

Khóe miệng ngậm lấy điếu thuốc.

Lần này tuyệt mệnh đào vong, xác thực muốn mạng già.

Mặc dù không có làm sao chiến đấu.

Nhưng mà đi... Thời gian dài chuyên chú tập trung, cũng để cho hắn tinh thần lộ ra rất là uể oải.

Nếu như không phải quá mệt mỏi, bằng vào chính mình hiện tại ít đến thương cảm thuốc lá dự trữ.

Trần Dã là không bỏ được tùy tiện cầm khói đi ra rút.

Hơn nữa lần này cơ hồ là không có gì sát lục trị thu vào.

Toàn bộ hành trình càng là không thấy được một cái quỷ dị.

Bất quá cũng may quái vật Pickup lập tức liền muốn thăng cấp kết thúc.

Còn có hai ngày không đến.

Số hiệu một ngàn trong vòng Kỳ vật a.

Toàn bộ đội xe cũng không có dạng này Kỳ vật.

Ít nhất trên mặt nổi không có.

Không thể nói lời đầy.

Chử Triệt cái này lão âm bỉ nói không chừng liền cất giấu cái gì khó lường bí mật.

Tận Thế Bảo Lũy cùng chiếc kia Khoái Lạc Tiểu Vương Tử cũng gia nhập trong đội xe.

Tại dạng này tận thế, hai chi đội xe thật vất vả gặp nhau, dù nói thế nào cũng muốn tiến hành một cái vật tư trao đổi, hoặc là trao đổi một cái tình báo.

Cứ như vậy tách ra thực sự là có chút đáng tiếc.

Bởi vậy, song phương ước định chờ tìm tới nơi thích hợp sau khi nghỉ ngơi, lại tiến hành giao dịch.

Lại vừa rồi trong bộ đàm.

Cái gọi là hoàng đế cùng Chử Triệt đạt tới một hạng giao dịch.

Tận Thế Bảo Lũy bên trong hiện nay không sai biệt lắm có một trăm năm mươi danh nhân loại.

Số lượng này vượt xa khỏi Tận Thế Bảo Lũy năng lực chịu đựng.

Bởi vậy, hoàng đế tính toán đem những này nhân loại may mắn còn sống sót, giao dịch một bộ phận cho Chử Triệt.

Chử Triệt do dự một chút, sau đó đáp ứng giao dịch này.

Mặc dù Trần Dã không biết Chử Triệt vì cái gì đáp ứng giao dịch này.

Nhưng Trần Dã tin tưởng Chử Triệt có lo nghĩ của mình, bởi vậy cũng không có nhúng tay loại sự tình này tình cảm.

Kỳ thật Trần Dã lúc đầu cũng liền không thế nào quản đội xe sự tình.

Đội xe đại sự có Chử Triệt làm quyết định, việc nhỏ thì có Tiết Nam bọn hắn phụ trách.

Ngáp

Trần Dã đánh một cái to lớn ngáp, chân trời kim sắc ánh mặt trời chiếu ở trên mặt hơi có chút chói mắt.

Trần Dã từ tay lái phụ bao tay trong rương tìm tới kính râm mang lên mặt.

Lại giương mắt thời điểm, đã thấy chân trời đám mây đã hiện ra một mảnh kim sắc.

Kim sắc đám mây trải rộng cả bầu trời.

Không những như vậy, Trần Dã thậm chí nhìn thấy kim sắc đám mây bên trong, vậy mà...

Lại có Ngũ Thải Tường Vân...

"Ta đi! ~~~ "

Trần Dã hốt hoảng muốn lấy ra điện thoại đập xuống một màn này.

Phía trước dùng di động ghi chép Tử Thần chiến đấu hình ảnh mô phỏng huấn luyện.

Về sau dùng xong sau đó tiện tay không biết ném đến chỗ nào rồi.

Thật vất vả từ ghế kế bên tài xế phía dưới tìm tới.

Cũng may điện thoại còn sót lại 10% lượng điện.

Vội vàng khởi động máy, điểm mở máy ảnh công năng.

Trần Dã đem điện thoại đưa ra ngoài cửa sổ, camera nhắm ngay chân trời kim sắc đám mây.

Cảnh đẹp trước mắt liền xem như trước đây tại những cái kia video ngắn app bên trên cũng không có nhìn thấy qua.

Liền tại Trần Dã tán thưởng thời điểm.

"Ông —— ngẩng —— "

Một tiếng cùng vừa rồi tại Lão Ngưu sơn cổ đạo ngọn núi tuột dốc phía trước rất tương tự âm thanh xuyên thấu tầng mây.

Thanh âm này tựa hồ là từ trăm ngàn năm phía trước truyền đến.

Lại giống là vang ở bên tai.

Một cước phanh lại!

Tận Thế Pickup trên đồng cỏ cày ra hai cái sâu thẳm lốp xe vết.

Mặt khác xe cũng làm ra Trần Dã đồng dạng phanh lại động tác.

Trên đồng cỏ rất nhanh liền nhiều mấy đầu khó coi lốp xe vết.

Mọi người cùng đủ ngẩng đầu nhìn chân trời kim sắc đám mây.

Tất cả mọi người ở trong lòng dần hiện ra một cái cổ lão từ.

Long

Thanh âm này cùng trong truyền thuyết Long rất giống!

Trần Dã nâng máy ảnh tay gắt gao nhắm ngay chân trời đám mây.

Xe buýt trường học bên trong, phía trước còn buồn ngủ những người sống sót, cùng nhau xuyên thấu qua cửa sổ, từng đôi hoảng sợ lại có chút hưng phấn con mắt, nhìn chòng chọc vào phương xa.

Chử Triệt Chử đội trưởng hai tay thật chặt nắm thành quả đấm, bờ môi trắng bệch, con ngươi chấn động.

Không biết vì cái gì, Chử đội trưởng lúc này biểu lộ rất là...

Nói không ra là cái gì biểu lộ.

Nhưng Chử đội trưởng như cũ ghé vào trên cửa sổ xe, nhìn phía xa đám mây, chờ mong trong truyền thuyết kia thân ảnh.

"Biểu tỷ! Mới vừa rồi là... Là Long, long ngâm!"

"Lão thiên gia của ta, làm sao có thể?"

Không người lái xe việt dã độ trong xe, không người lái vị trí lái truyền đến bất khả tư nghị sợ hãi thán phục.

"Có cái gì không có khả năng, ngươi đừng nói chuyện!"

Thiếu nữ tóc hồng nắm thật chặt Hỏa Long kiếm, có thể cảm giác được chuôi kiếm tựa hồ có chút có chút phát nhiệt.

Đinh Đông cùng Chu Hiểu Hiểu hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy khiếp sợ cùng với không thể tin.

Liền tại cái này một cái chớp mắt.

Trần Dã còn sót lại cái kia Huyết Nhãn càng trừng càng lớn.

Bởi vì...

Tại cái kia kim sắc tầng mây bên trong.

Một đầu, không, một đầu...

Dù sao chính là một cái dài nhỏ thân ảnh từ tầng mây bên trong chậm rãi xuất hiện, tại thiên không bên trong...

Đây là một đầu màu đen nhánh...

Dài nhỏ...

Sừng hươu, ưng trảo, lân phiến...

Liền xem như ngăn cách xa như vậy, Trần Dã như cũ cảm giác được trái tim tại bịch bịch điên cuồng loạn động.

Trần Dã lúc này mười phần xác định, xác định mình có thể cảm giác được thần long trên thân mang tới uy áp.

Đây là đối mặt quỷ dị thời điểm, cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Đầu này Hắc Sắc Thần Long tại tầng mây bên trong lập loè.

Nếu như sự tình vẻn vẹn chỉ là như vậy, cái kia còn mà thôi.

Liền tại Trần Dã cho rằng chính mình cùng thần long duyên phận vẻn vẹn chỉ là như vậy thời điểm.

Thần Long màu đen nhánh tựa hồ là cảm ứng được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn hướng đội xe bên này.

Chỉ là cái này một cái chớp mắt, mọi người cùng đủ ngừng thở.

Không phải, con rồng này... Như thế nào lao về phía chúng ta rồi?

Không đúng, hẳn không phải là hướng chúng ta đến a.

Đây chính là thần long, chúng ta có đồ vật gì đáng giá thần long cảm thấy hứng thú?

Có lẽ chỉ là trùng hợp.

Liền tại Trần Dã nghĩ như vậy thời điểm.

Liền thấy thần long tại con ngươi bên trong càng lúc càng lớn.

Cái kia to lớn long đầu, so với lúc trước tại Vụ Giang nhìn thấy đầu kia Đại Xà chỉ có hơn chứ không kém.

Không phải...

Đầu này thần long thật lao về phía chúng ta rồi?

Cái này. . .

Không phải, lúc trước Vụ Giang đại xà gặp phải một lần.

Hiện tại còn tới?

Cái này đều lão kiều đoạn.

Không thể có một chút ý mới?.