Chương 282: Oán Long

Chương 282: Oán Long

Đầu kia hắc sắc thần long mang theo vô cùng cường đại uy áp, lấy tất cả mọi người không kịp làm ra càng nhiều phản ứng tốc độ đi tới trước mặt mọi người.

Trần Dã trong con mắt, xâm nhập đầu này thần bí, lại để người cực độ sợ hãi Hắc Long.

Không người nào dám động.

Đây chính là trong truyền thuyết sinh vật.

So năm đó tại Vụ Giang cầu lớn bên trên, gặp phải đầu kia Đại Xà cho người mang đến càng thêm mãnh liệt cảm giác áp bách.

Siêu Phàm giả tại dạng này truyền kỳ sinh vật trước mặt, vẻn vẹn chỉ là lớn hơn một chút con kiến mà thôi.

Trốn

Đừng mẹ nó khôi hài!

Lấy Hắc Long dạng này tốc độ, không ai có thể chạy trốn.

"Không nên động! Không cần làm ra bất luận cái gì kích thích động tác của nó, chỉ cần chúng ta không khiêu khích nó, chúng ta có thể còn sống sót!"

Trong bộ đàm truyền đến Chử Triệt câu nói sau cùng.

Thiếu nữ tóc hồng nuốt nước miếng một cái, nắm chặt Hỏa Long kiếm chuôi kiếm.

Đinh Đông thì là cả người gắt gao tựa vào trên ghế ngồi, liền hô hấp đều trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Chu Hiểu Hiểu nắm thật chặt nắm đấm, thân thể đều tại nhẹ nhàng phát run.

Chỉ có...

Chỉ có bộ kia Tận Thế Bảo Lũy bên trên, cái kia không biết lúc nào, xuất hiện tại tầng ba rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh phía trước áo trắng nam nhân cực độ hưng phấn.

Hoàng đế tại cổ đại liền có "Chân Long thiên tử" thuyết pháp.

Nam nhân đứng tại rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh phía trước, hô hấp dồn dập, trong miệng thì thầm nói: "Nhất định là hướng ta đến, nhất định là hướng ta đến. Ta là Chân Long thiên tử, ta là Chân Long thiên tử..."

Dị Tưởng danh sách tác dụng phụ, ở thời điểm này, tại vị này tự xưng "Hoàng đế" trên thân nam nhân thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Dị Tưởng danh sách năng lực đến từ Siêu Phàm giả phán đoán, hắn tác dụng phụ đồng dạng đến từ Siêu Phàm giả phán đoán.

Rất nhiều Dị Tưởng danh sách Siêu Phàm giả Siêu Phàm giả đều có nhất định bệnh tâm thần.

Ví dụ như Tận Thế Bảo Lũy tầng ba vị này.

Nếu như có thể khắc chế tác dụng phụ mang tới phán đoán.

Cái này chính là một cái phi thường cường đại danh sách.

Nếu như không thể...

Vị này phán đoán đã tẩu hỏa nhập ma.

Thậm chí liền người xung quanh đều nhận lấy ảnh hưởng.

Ví dụ như vị kia tự phong đại nội tổng quản tiểu Đức Tử.

Mới vừa rồi bị Thiết Sư bóp nát hỏa pháo chậm rãi từ lỗ đen bên trong dâng lên.

Họng pháo đã khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ là hắn động tác, không có người chú ý tới.

Lúc này tất cả mọi người vô cùng khẩn trương, không có người sẽ đem lực chú ý đặt ở trên người hắn.

Lúc này Hắc Long đã chất đầy tất cả mọi người viền mắt.

Hắc Long nhẹ như không có vật gì rơi vào đội xe phía trước, cái kia đen nhánh thân hình, mang theo một tia hung lệ chi khí.

Đây là một loại không cách nào hình dung, hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Trần Dã mới phát hiện đầu này Hắc Long đến cùng hình dạng thế nào.

Hắc Long toàn thân đen nhánh, ánh mặt trời vàng chói chiếu xuống, vảy màu đen tỏa ra hắc sắc u quang.

Chỉ là...

Hắc Long mặt ngoài thân thể lân phiến bên trên, mỗi một mảnh lân phiến vậy mà đều có một tấm thống khổ mặt người hiện lên.

Có ít người mặt là không tiếng động hò hét.

Có ít người mặt là nhắm mắt rơi lệ.

Còn có chút mặt người thì là điên cuồng cười to...

Mỗi một mảnh trên lân phiến mặt người biểu lộ đều không giống.

Còn có cái kia cự long cặp kia mắt trâu, một con mắt bên trong có dài nhỏ giòi bọ không ngừng tiến vào chui ra.

Mà đổi thành bên ngoài một con mắt, thì đã hoàn toàn là màu trắng.

Đây là một đầu mù mất Hắc Long.

Không những như vậy.

Trần Dã còn nhìn thấy đầu này cực lớn Hắc Long phần lưng tựa hồ bị cái gì lợi khí chém qua, vết thương thật lớn tản ra hắc sắc khí tức quỷ dị.

Trần Dã trong lòng kinh hãi vô cùng.

Rốt cuộc là thứ gì, có thể cho đầu này truyền thuyết sinh vật tạo thành như vậy vết thương?

Từ Trần Dã góc độ, thậm chí có khả năng nhìn thấy cự long phần lưng miệng vết thương màu trắng long cốt.

Miệng vết thương mấy mảnh lân phiến lung lay sắp đổ, tựa hồ là tùy thời đều muốn rơi.

Trần Dã Huyết Nhãn có chút co vào.

Nếu như có thể được đến long lân.

Ý nghĩ này như là ác ma.

Bất quá Trần Dã vẫn là rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này.

Chính mình còn không có ngốc đến mức trêu chọc như thế một đầu cự long trình độ.

Đây là một đầu bị thương Hắc Sắc Cự Long.

Cự long tới gần thời điểm, Trần Dã thậm chí có thể nghe đến một chút mơ hồ điên cuồng nói mớ.

Tựa hồ là bị đầu này cự long thôn phệ người không cam lòng linh hồn.

Cẩn thận nghe còn có thể nghe thấy trầm thấp gào thét cùng thút thít.

Vẻn vẹn chỉ là nghe đến những âm thanh này, Trần Dã liền cảm giác được một trận hoa mắt váng đầu.

Vội vàng phong bế chính mình thính giác, lúc này mới thoáng dễ chịu một chút.

Trần Dã trong lòng thoáng hiện một cái từ.

"Oán Long!"

Con rồng này trên thân tập hợp rất mạnh oán khí.

Con rồng này thấy thế nào, như thế nào đều không giống như là bình thường sinh vật.

Trần Dã lại lần nữa cảm giác được Căm Hận huyết sắc vỏ đao lộ ra tơ máu, tựa hồ là tại trong không khí ngửi ngửi cái gì.

Trần Dã gắt gao nắm lấy điện thoại, tay trái không ngừng nhẹ nhàng run rẩy.

Hắc Sắc Cự Long thân thể có chút tìm tòi, cả người lại lần nữa nổi bồng bềnh giữa không trung.

Tựa hồ sức hút trái đất đối với loại này sinh vật hoàn toàn mất đi hiệu lực đồng dạng.

Hắc Sắc Cự Long đầu to lớn xuất hiện tại Chử đội trưởng chiếc kia xe việt dã độ trước xe.

Con mắt màu trắng liền xuất hiện tại cửa sổ xe phía trước.

Cự long tựa hồ là muốn dùng con mắt màu trắng nhìn thấy một chút cái gì.

Nhưng cuối cùng vẫn là thất bại.

Mặc dù cái kia con mắt màu trắng xa so với cửa sổ xe lớn.

Cự long nhún nhún cái mũi, tựa hồ là tại ngửi ngửi cái gì.

Chử Triệt ngồi ở trong xe, cả người một cử động nhỏ cũng không dám, mồ hôi lạnh trên trán đã theo gương mặt nhỏ xuống cổ áo.

Không những như vậy, Chử đội trưởng quần áo trên người đã ướt mảng lớn.

Phía sau bộ vị đã hoàn toàn bị ướt nhẹp, quần áo sợi tổng hợp gắt gao dán tại sau lưng.

Vẻn vẹn chỉ là mười mấy giây đồng hồ.

Chử đội trưởng cả người giống như là từ trong nước vớt đi ra đồng dạng.

Cự long cái mũi đánh ra một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, đầu rồng to lớn lắc lắc, lập tức chuyển hướng cái khác phương hướng.

Kế tiếp bị cự long đến gần chính là thiếu nữ tóc hồng.

Thiếu nữ tóc hồng cảm giác được Hỏa Long kiếm chuôi kiếm rất là cực nóng, mặc dù có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng thiếu nữ vẫn là run rẩy đem Hỏa Long kiếm nâng đến trước người.

Thiếu nữ cũng không biết tại sao mình lại làm động tác này.

Hắc Sắc Cự Long mũi to lỗ tại trên Hỏa Long kiếm hít hà, lập tức giống như là ngửi thấy cái gì mùi thối, trên mặt biểu lộ rất là khinh thường!

Thiếu nữ: "..."

Hắc Sắc Cự Long thật dài thân thể như là nước chảy vạch qua.

Cuối cùng đi tới Tận Thế Pickup trước mặt.

Hắc Sắc Cự Long long đầu mặc dù nhìn không thấy, nhưng tựa hồ là ý thức được trước mắt thứ này khá là ý tứ.

Hắc Sắc Cự Long cái mũi tại Tận Thế Pickup toàn thân cao thấp mãnh liệt ngửi.

Trên mặt biểu lộ rất là nghi hoặc.

Thậm chí còn đưa tay lốp bốp thân xe.

Tận Thế Pickup tại long trảo lốp bốp bên dưới tả hữu lay động.

Tựa hồ đài này xe đã trở thành Hắc Long đồ chơi.

Trần Dã trên trán cũng xuất hiện mồ hôi lạnh.

Cái này mẹ nó... Quả thực là...

Ngay tại lúc này, ai cũng không có chú ý tới, cái kia Tận Thế Bảo Lũy bên trên hai môn hỏa pháo đã lặng lẽ nhắm ngay Hắc Sắc Cự Long.

Họng pháo ngắm chuẩn cự long phần lưng vết thương khổng lồ.

"Oanh! Oanh!".