Chương 283: Độc chiếm Oán Long long lân

Chương 283: Độc chiếm Oán Long long lân

Trần Dã là nằm mơ đều không nghĩ tới, đối mặt loại này sinh vật khủng bố, vậy mà còn có người điên đến muốn ra tay với nó.

Liền xem như ngớ ngẩn, cũng biết trước mắt cái này sinh vật khẳng định khó đối phó.

Vẻn vẹn chỉ là khí tức liền để Trần Dã cảm giác được trong lòng bàn tay có chút đổ mồ hôi.

Mình mới là một tên danh sách 2 mà thôi, không phải danh sách 9.

Không đơn thuần là Trần Dã không nghĩ tới.

Người ở chỗ này không ai có thể nghĩ đến.

Hỏa lực đánh trúng Hắc Long phần lưng cái kia vô cùng kinh khủng vết thương.

Mùi khói thuốc súng theo không khí liền bay tới.

Hắc Long giận dữ, to lớn long đầu nhẹ nhàng bãi xuống, nhắm ngay cái kia Tận Thế Bảo Lũy mở ra cực lớn miệng rồng.

"Ông —— ngẩng —— "

Một đoàn ngọn lửa màu đen nháy mắt phun ra.

Tại Trần Dã con ngươi bên trong, ngọn lửa màu đen kia hỗn hợp có vô số thê lương oan hồn.

Rõ ràng là hỏa diễm trạng thái, nhưng không có nửa điểm nhiệt độ.

Chỉ để người cảm giác được thấu xương âm lãnh.

Chính là như vậy ngọn lửa màu đen, mang cho Trần Dã cực lớn cảm giác sợ hãi.

Trần Dã dám xác định, ngọn lửa màu đen này bên trong tuyệt đối dựng dục vô cùng cường đại, không thể chống cự năng lượng.

Ngọn lửa màu đen mục tiêu chính là Tận Thế Bảo Lũy tầng ba.

Phía trước Căm Hận cũng không có biện pháp Tận Thế Bảo Lũy tầng ba, chỉ là tại gặp phải ngọn lửa màu đen kia nháy mắt liền sụp đổ.

Đến mức phía trước khí thế kia phi phàm, đứng tại tầng ba cửa sổ sát đất phía trước thân ảnh màu trắng, theo ngọn lửa màu đen tiến đến, thậm chí không phát ra được một chút âm thanh.

"Đừng nhúc nhích!"

Liền tại Trần Dã kinh hãi tính toán thân hóa khói xanh, rời xa vùng đất thị phi này thời điểm.

Trong bộ đàm truyền đến Chử đội trưởng hai chữ.

Trần Dã động tác nháy mắt cứng ngắc.

"Ông —— ngẩng —— "

Hắc Long một ngụm ngọn lửa màu đen hủy diệt Tận Thế Bảo Lũy tầng ba, phẫn nộ ngửa mặt lên trời gào thét.

Thiếu nữ tóc hồng trên trán, trên lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Trong lòng đã đem vừa rồi thằng ngốc kia thiếu mắng vô số lần.

Đinh Đông gắt gao siết quả đấm.

Dù là nàng như thế tính cách mờ nhạt người, lúc này cũng hận không thể đem thằng ngốc kia thiếu bắt tới thống mạ một trận.

Thiết Sư bắp thịt cả người căng cứng, hai cái đầu tất cả đều bị bừng tỉnh, bốn con mắt gắt gao nhìn trước mắt kinh khủng Hắc Long.

Hắc Long giống như là không có trọng lực, thân thể phóng tới doanh địa giữa không trung.

Tiếng gầm gừ không ngừng.

Tựa hồ là tại phẫn nộ gào thét.

"Ông —— ngẩng —— "

"Ông —— ngẩng —— "

Âm thanh chấn khắp nơi, nghe đến trong lòng người có chút run lên.

Mấy phút sau đó, Hắc Long lúc này mới lắc đầu vẫy đuôi chui vào tầng mây, biến mất tại mọi người trước mắt.

Đại gia lúc này mới không hẹn mà cùng sâu thẳm hô hấp.

Trần Dã lúc này mới điểm rơi trong điện thoại chức năng quay video.

Điện thoại vừa vặn không có điện.

Mấy người trong mắt còn cất giấu không có tiêu tán hoảng sợ.

"Cái này mẹ nó... Hoàn toàn là người bị bệnh thần kinh!"

"Mẹ nó..."

Trần Dã thở hổn hển giận mắng.

"Nghĩ khác... Dị Tưởng danh sách... Tác dụng phụ..."

Bên cạnh cà lăm nam Trần Hảo lắp ba lắp bắp hỏi muốn biểu đạt cái gì.

"Dừng lại, ngươi có phải hay không muốn nói, đây chính là Dị Tưởng danh sách tác dụng phụ?"

"Ân ừ..."

"Nghĩ khác... Dị Tưởng danh sách... Đều là bệnh tâm thần... Đều là..."

Trần Hảo chật vật nói xong một câu, sau đó im miệng không nói.

Mấy người khác nhộn nhịp gật đầu.

Đúng vào lúc này, bên cạnh truyền đến từng tiếng kinh hô.

Trần Dã quay đầu nhìn.

Bộ kia rất là khoa trương Tận Thế Bảo Lũy, bắt đầu một chút xíu tiêu tán.

Không sai, chính là tiêu tán.

Những cái kia tồn tại kim loại, thủy tinh, lốp xe chờ hết thảy tất cả, tại thời khắc này một chút xíu tiêu tán thành một chút tia sáng.

Đài này Tận Thế Bảo Lũy là tên kia Dị Tưởng danh sách Siêu Phàm giả từ ảo tưởng bên trong cụ hiện đi ra.

Sau khi hắn chết.

Đài này Tận Thế Bảo Lũy giống như là muốn theo hiện thực bên trong trở về ảo tưởng.

Hoảng sợ những người sống sót nhộn nhịp từ Tận Thế Bảo Lũy bên trong trốn thoát.

Rất nhanh, trên đất trống liền nhiều hơn một trăm tên hoảng sợ người sống sót.

Quả thực chính là...

Đến lúc cuối cùng một cái lốp xe triệt để huyễn hóa thành hư vô, nguyên bản ngừng lại Tận Thế Bảo Lũy vị trí, bỏ không một đống lớn đủ loại vật tư.

Những này đại bộ phận đều là Tận Thế Bảo Lũy những người sống sót đồ vật.

Những này đều là những người sống sót vất vả tích lũy, cũng không phải Dị Tưởng danh sách cụ hiện đồ vật.

Còn có một phần là Tận Thế Bảo Lũy chứa đựng vật tư.

Trần Dã thậm chí còn từ trong đó nhìn thấy mấy bình rượu đỏ, mấy kiện thoạt nhìn cũng rất cấp cao âu phục.

Đoán chừng chính là cái kia bệnh tâm thần lưu lại.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Chỉ có Chử Triệt Chử đội trưởng mơ hồ cảm giác có chút tê cả da đầu.

Vừa rồi cái kia bệnh tâm thần không biết vì cái gì phát cái thần kinh gì, đột nhiên khiêu khích cái kia Hắc Long sau đó chết rồi.

Thế nhưng là lưu lại hơn một trăm tên người sống sót.

Phía trước đáp ứng cái gọi là "Hoàng đế" đổi một bộ phận người sống sót.

Đó là bởi vì đội xe hiện tại liền hơn hai mươi người, hắn đã là danh sách 2.

Đội xe nhiều mang một chút người cũng là có thể.

Hơn nữa, hắn có dự cảm, không bao lâu nữa, hắn liền muốn tăng lên đến danh sách 3.

Che chở ít như vậy người sống sót, không phải vấn đề gì.

Thế nhưng là...

Thế nhưng là một cái liền nhiều không sai biệt lắm khoảng một trăm năm mươi người.

Cái này đã hoàn toàn làm rối loạn Chử Triệt kế hoạch.

Phải biết, nhân số càng nhiều, càng dễ dàng bị quỷ dị phát hiện.

Hơn nữa, đội xe lập tức liền nhiều như thế nhiều người.

Đội xe căn bản là không có nhiều như thế xe.

Quả thực chính là không hợp thói thường.

Cái này hơn một trăm người đám người bên trong, có người đột nhiên chạy hướng những cái kia bị Tận Thế Bảo Lũy rơi xuống vật tư.

Có một người hành động.

Rất nhanh liền có những người khác bắt đầu hành động.

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ hiện trường liền thành một cái kêu loạn chợ bán thức ăn.

Tất cả mọi người điên cuồng hướng những cái kia bị còn sót lại ở phía xa vật tư chạy đi.

"Đây là ta, ngươi thả ra!"

"Thả ngươi nương cẩu thí, người nào cướp được liền là ai!"

"Móa, ngươi nha còn tưởng rằng ngươi là quý tộc đâu? Hoàng đế đều mất rồi!"

"Buông tay, lão tử đánh không chết ngươi!"

Rất nhanh liền có hai người đánh nhau ở cùng một chỗ.

Có kiện thứ nhất ẩu đả sự kiện, rất nhanh liền có kiện thứ hai...

Rất nhanh, những này nguyên bản thuộc về cùng một cái đội xe những người sống sót, nháy mắt liền bắt đầu đánh nhau ở cùng một chỗ.

Chử Triệt từ trên xe bước xuống thời điểm, thấy cảnh này chỉ cảm thấy da đầu đều là tê dại.

"Thiết Sư, giao cho ngươi!"

Chử Triệt đành phải đối không biết lúc nào đứng bên người Thiết Sư nói.

Thiết Sư ngu ngơ cười một tiếng: "Tốt!"

Giống như thiết tháp đồng dạng thân thể hướng đi còn tại đám người hỗn loạn.

Không quản là nam nhân vẫn là nữ nhân, phàm là đánh nhau, đều bị Thiết Sư nhẹ nhõm ném ra thật xa.

Nguyên bản còn có chút người không phục, có thể vừa nhìn thấy Thiết Sư kia song đầu bốn tay dáng dấp, toàn bộ đều đàng hoàng.

Đến mức Trần Dã, mới từ trên xe đi xuống, đốt một điếu thuốc tiêu giảm khẩn trương trong lòng thời điểm.

Đột nhiên, Trần Dã con mắt đột nhiên trừng lớn, phảng phất là nhìn thấy cái gì bất khả tư nghị đồ vật.

Tại Chử Triệt đi chân trần một bên, có một khối hắc sắc... Lân phiến?

Cái này. . .

Đây là... Long lân!

Nghĩ tới, vừa rồi cái kia Hắc Long phần lưng liền bị thương, mấy mảnh lân phiến thoạt nhìn đều có tùy thời rơi nguy hiểm.

Hẳn là bị cái kia "Bệnh tâm thần" hỏa pháo oanh kích sau đó.

Lúc này mới có một mảnh long lân rơi.

Cái này mẹ nó...

Mà lúc này, Chử Triệt còn một bộ mặt mày ủ rũ biểu lộ nhìn phía xa ngay tại đánh nhau đám người.

Hiển nhiên là là an bài như thế nào những người này phát sầu.

Thiếu nữ tóc hồng cũng tại lúc này đi tới, liền đứng tại Chử Triệt bên cạnh, trên mặt biểu lộ cũng có chút vẻ u sầu.

"Chử đội, làm sao bây giờ? Quá nhiều người!"

Thiếu nữ tóc hồng càng đi về phía trước một bước, liền có thể một cước giẫm lên cái kia long lân.

Nhìn Trần Dã một trái tim đều treo lên.

Đinh Đông cũng đi tới, tại khoảng cách cái kia long lân không đủ hai mét vị trí dừng bước.

"Xe không đủ, Thiết Sư xe buýt trường học nhiều lắm là lại lên đi mười mấy người, ta bên này thùng hàng bên trong cũng có thể an bài mấy cái."

"Nhưng vẫn là không đủ, nhất định phải tìm xe, cũng không thể để những người này đi bộ đi theo đội xe đi."

Trần Dã giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng, ngậm lấy điếu thuốc đi tới.

Đây chính là long lân a.

Vừa rồi con rồng kia xem xét liền không phải là đơn giản sinh vật.

Cái này long lân không quản là dùng để mô phỏng Quán Linh, vẫn là dùng để thăng cấp Kỳ vật, đều là hiếm có đồ tốt.

Nhất định muốn đoạt tới tay, lại không thể để những người khác phát hiện.

Nếu không đến lúc đó lại phải chia năm phần.

Trần Dã muốn nuốt một mình mảnh này long lân..