Chương 284: Lão tử không cùng các ngươi chơi

Chương 284: Lão tử không cùng các ngươi chơi

Trần Dã giả vờ như hững hờ đi tới: "Phiền phức a, như thế nhiều người, chúng ta đội xe sợ là ăn không vào."

"Ai ~~ ai có thể nghĩ tới sự tình sẽ như vậy phát triển, những người này cũng không thể vứt xuống không quản đi!"

Chử Triệt là thật có chút phát sầu.

Tại hắn cảm ứng bên trong, hiện nay vị trí này tuyệt đối không tính là an toàn.

Hơn nữa nhìn tình huống xung quanh, mảnh đất này thế chính mình căn bản là không quen biết.

Xung quanh có hay không thành thị đều khó mà nói.

Sự tình so tưởng tượng càng thêm phức tạp.

Trần Dã lại cười hì hì, căn bản là không quan tâm trước mắt những phiền toái này.

Dù sao loại sự tình này tình cảm, đều có Chử Triệt quan tâm, hắn làm xong chính hắn sự tình liền tốt.

Hiện nay trọng yếu nhất, là như thế nào đem Chử Triệt lừa gạt đi.

Tốt nhất là liên quan bên cạnh cái này hai cái phiền phức.

Suy nghĩ một chút, Trần Dã hỏi: "Chử đội, ngươi là thế nào biết vật kia?"

"Vật kia" dĩ nhiên là chỉ vừa rồi đầu kia Hắc Long.

Vừa rồi nếu không phải Chử Triệt nhắc nhở, sợ là chính mình đã sớm động thủ.

Không quản là chiến đấu, vẫn là chạy, sợ là đều không có gì tốt hạ tràng.

Cũng chính bởi vì Chử Triệt nhắc nhở, lúc này mới để đại gia không có tùy tiện đối vật kia xuất thủ, nếu không cũng sẽ cùng cái kia "Bệnh tâm thần" kết quả giống nhau.

Rất hiển nhiên, Chử Triệt đối đầu kia Hắc Long không phải bình thường hiểu rõ.

Chử Triệt trầm mặc một chút, rồi mới lên tiếng: "Đây là Oán Long, rất khó đối phó, ta cũng chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp thoáng hiểu rõ một chút."

"Chậc chậc... Chử đội, cái này không giống như là hiểu rõ một chút người a? ? ?"

Chử Triệt trợn nhìn Trần Dã một cái: "Về sau đến lượt ngươi biết rõ, đều sẽ để ngươi biết, chỉ là hiện tại ta cũng không biết làm như thế nào giải thích!"

Tốt a, dù sao Chử Triệt bí mật nhiều nhất.

Con hàng này nhất là gian hoạt xảo trá, luôn là giấu một nửa nói một nửa.

Trần Dã lần này lại có vẻ không buông tha: "Chử đội, tất cả mọi người lâu như vậy đồng đội, chẳng lẽ này một ít bí mật đều không nói, cũng quá không có suy nghĩ a."

Chử Triệt người này bí mật nhiều, nhưng thật không thích nhất hoan người khác truy vấn ngọn nguồn.

Ân, chính mình một mực hỏi như vậy, có lẽ có thể đem Chử Triệt phiền đi!

"Thiến Thiến, ngươi chẳng lẽ liền không hiếu kỳ?"

"Nên nói thời điểm tự nhiên sẽ nói, gấp làm gì!"

Thiếu nữ tóc hồng đều sửng sốt.

"Không phải, ngươi không chuyện làm a? Đứng ở chỗ này làm cái gì?"

Chử Triệt tựa hồ là bị bức ép hỏi phiền, không nhịn được dò xét Trần Dã.

Trần Dã lười biếng trả lời: "Ngươi quản ta!"

Chử Triệt trợn mắt một cái, nhưng căn bản không nhúc nhích.

Trần Dã nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn sang một bên một mặt lạnh nhạt Đinh Đông.

Đinh Đông cũng cau mày nhìn phía xa đám người.

Bước chân cũng không có động.

Cái này mẹ nó...

Cứ như vậy, bốn người đứng ở chỗ này, nhìn xem Thiết Sư đem cái kia hơn một trăm hào người sống sót từng cái dạy dỗ.

Phía trước Tận Thế Bảo Lũy bên trong, những người sống sót là chia làm hai cái giai cấp.

Một cái là ở tại tầng hai, cái gọi là quý tộc.

Một cái là ở tại tầng ba "Dân đen" .

Bởi vậy, hai cái giai cấp vẫn là có không ít mâu thuẫn.

Hiện tại liền Tận Thế Bảo Lũy đều không có, tương đương với cơ bản xã hội quy tắc bị đánh vỡ.

Bởi vậy, lại thêm cướp đoạt vật tư, thù mới hận cũ chung vào một chỗ, cũng rất là không bình tĩnh.

Đến mức trước đây một mực phụ trách đội xe quy củ tiểu Đức Tử.

Con hàng này lúc này ngồi dưới đất gào khóc, nước mắt đều giọt thành châu xâu.

Cũng không có một người để ý tới hắn.

Hắn cũng không tiếp tục là đã từng cái kia oai phong lẫm liệt đại tổng quản.

Chử Triệt bốn cánh tay, một cánh tay nắm lấy một người.

Vừa rồi chính là cái này bốn cái hàng đánh hung nhất.

Trần Dã con mắt nhìn xem phía trước náo kịch, trong lòng lại là một mực đang tính toán.

Mấy cái này người chim tại chỗ này đều đứng mấy phút.

Tại sao còn chưa đi?

Bọn hắn không đi, ta như thế nào cầm long lân?

Dùng khói khí?

Không được, tất cả mọi người là Siêu Phàm giả, đối siêu phàm chi lực rất mẫn cảm.

Dùng Căm Hận cành liễu đi nhặt?

Quá gần.

Nếu không, giả vờ như dây giày tản đi?

Mà thôi, không có biện pháp khác.

Trần Dã dùng ánh mắt còn lại nhìn trên mặt mấy người biểu lộ, phát hiện đại gia biểu hiện trên mặt riêng phần mình không giống nhau, nhưng cũng không có chú ý tới mình.

Ừm

Là cái cơ hội tốt!

Trần Dã chậm rãi cúi người, một bộ tính toán buộc giây giày bộ dạng.

Ánh mắt đã liếc về trên mặt đất khối kia hắc sắc long lân.

Chỉ cần chính mình thoáng khẽ vươn tay liền có thể cầm tới.

Trên lân phiến có một cái thét lên hoảng sợ nữ nhân phù điêu, thoạt nhìn mười phần quỷ dị.

Đây chính là vừa rồi cái kia Oán Long phần lưng vết thương lân phiến.

Oán Long vốn là bị thương, vết thương phụ cận lân phiến vốn là có chút nông rộng, tựa hồ là tùy thời muốn rơi bộ dạng.

Kết quả bị cái kia bệnh tâm thần oanh một cái.

Quả nhiên có mảnh lân phiến rơi xuống dưới.

Coi như không lấy được trong tay, Trần Dã cũng có thể cảm giác được mảnh này lân phiến bất phàm.

Vừa rồi dùng di động ghi chép video, trở về thật tốt suy nghĩ một chút.

Ngày sau nói không chừng còn có thể mô phỏng cái kia Hắc Long, cái này lân phiến liền có thể dùng để Quán Linh.

Coi như chỉ có cái kia Oán Long một phần trăm uy lực, đó cũng là một kiện vô cùng lợi hại đòn sát thủ.

Nếu như dùng để thăng cấp Kỳ vật, Trần Dã không xác định sau cùng Kỳ vật sẽ đạt tới số hiệu bao nhiêu.

Nhưng tuyệt đối so quái vật Pickup cũng muốn mạnh rất nhiều rất nhiều.

Trần Dã giả khuôn giả thức buộc lại dây giày, rất là lơ đãng khẽ nhất tay một cái, lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông vang đinh đương thế.

Chỉ là trong nháy mắt, hắc sắc long lân đã vào tay.

Làm ngón tay vừa vặn tiếp xúc đến long lân, Trần Dã liền không nhịn được run lập cập, trên mu bàn tay lên một lớp da gà.

Thậm chí cả trong lòng khiếp sợ cảm giác hơi kém để Trần Dã thất thố.

Thậm chí Trần Dã bên tai vang lên một cái nữ nhân cực hạn oán độc tiếng thét chói tai.

Rõ ràng không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Lại làm cho Trần Dã cảm giác được có chút kinh hãi khủng hoảng.

Trường hợp này còn là lần đầu tiên gặp phải.

Tất cả những thứ này đều bị Trần Dã cưỡng ép áp chế.

Chậm rãi đứng dậy!

Ân, giả vờ như cái gì đều không có phát sinh! Cái gì đều không có phát sinh!

Thế nhưng là...

Cái này ba đôi con mắt chuyện gì xảy ra?

Như thế nào đều nhìn ta?

Vẫn là dùng loại này ánh mắt?

Không phải, bọn hắn như thế nào đều nhìn ta tay phải?

"Các ngươi... Mấy cái này hàng..."

Trần Dã khẽ cắn môi, một loại nhục nhã cảm giác nháy mắt lóe lên trong đầu.

Hiểu

Phía trước bị tham lam chiếm cứ đại não, luôn muốn may mắn tâm lý.

Khó trách mấy cái này hàng vẫn đứng tại chỗ này không đi!

Nguyên lai tất cả mọi người nhìn thấy!

Đám này...

"Lão tử... Không cùng các ngươi chơi!"

Trần Dã giận dữ mắng mỏ, xoay người rời đi.

"Không phải, vảy Oán Long lấy ra cho chúng ta nhìn xem a..."

"Trần Dã, Dã tử..."

"Tuyệt giao phía trước đem lân phiến giao ra a, đây chính là vảy Oán Long! Ta dựa vào..."

Thiếu nữ tóc hồng lập tức liền quấn đi lên, nắm lấy Trần Dã cánh tay không thả, một bộ tiểu thái muội dáng dấp.

Trần Dã: "..."

...

Vảy Oán Long sự tình chỉ là một cái nho nhỏ nhạc đệm.

Tiếp xuống mới thật sự là phiền phức.

Bởi vì hơn một trăm người, như thế nào đi nữa cũng muốn làm hai chiếc xe buýt mới có thể chứa nổi.

Còn phải là cỡ lớn hai tầng xe buýt.

Đây chính là khoảng một trăm năm mươi người.

Không có khả năng bỏ mặc những người này không quản.

Lại hoặc là giống ban đầu, để những người này đi bộ đi theo đội xe?

Chờ những người này chậm rãi bị tiêu hao?

Cái chủ ý này nếu là tại tận thế vừa mới bắt đầu phía trước, Chử Triệt có thể sẽ hung ác đến quyết tâm tới.

Nhưng mà hiện tại...

Chử Triệt rất khó làm quyết định này.

Bởi vì khi đó, Chử Triệt chỉ biết là nhân loại số lượng rất ít.

Nhưng cũng không có nghĩ đến bây giờ lại ít như vậy.

Tại tiếp tục như thế, nhân loại diệt tuyệt đã không phải là một câu có thể mà thôi.

Rất có thể trở thành chân chính vấn đề.

"Ta... Ta... Có lẽ có biện pháp..."

Liền tại mấy người thương lượng thời điểm, một cái có chút cà lăm âm thanh đột nhiên nói..