Chương 285: Thần kỳ Trích Dẫn danh sách

Chương 285: Thần kỳ Trích Dẫn danh sách

Cũng không phải Trần Dã bọn hắn thương lượng tiếp xuống kế hoạch thời điểm không mang Trần Hảo.

Thứ nhất là Trần Hảo vừa mới nhận biết, đại gia tạm thời không quá quen thuộc.

Mặc dù Trần Hảo cứu Thiết Sư bọn hắn người cả xe.

Thứ hai là Trần Hảo nói chuyện thực sự là để người đang nghe gấp gáp.

Trần Hảo đột nhiên nói chuyện, ngược lại là đem ánh mắt mọi người tụ tập đến Trần Hảo trên thân.

Trần Dã có chút nheo mắt lại, một mặt ngạc nhiên: "Ngươi... Danh sách 3?"

Trần Hảo không nói chuyện, chỉ là gật gật đầu.

Câu nói này mới ra, mọi người cùng đủ giật mình.

Không nghĩ tới cái này không đáng chú ý người thành thật, vậy mà tại bất tri bất giác bên trong tấn thăng đến danh sách 3.

Mặc dù không rõ ràng người trước mắt này là lúc nào tấn thăng đến danh sách 2.

Từ danh sách 2 tấn thăng đến danh sách 3 lại tốn bao nhiêu thời gian.

Nhưng vẫn là để đám người hơi có chút kinh ngạc.

"Ta... Hắn chết, ta... Hết lòng tuân thủ hứa hẹn..."

"Ta liền... Tăng lên."

Trần Hảo lắp ba lắp bắp hỏi đem chính mình tăng lên danh sách sự tình nói một lần.

Trần Dã trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Trích Dẫn danh sách đều là cố chấp cuồng.

Có thể loại này cố chấp, vậy mà cũng có thể tăng lên bọn hắn cấp bậc danh sách?

Hẳn là Trần Hảo phía trước cùng cái kia "Bệnh tâm thần" đánh cược, hai người đạt tới một cái hứa hẹn.

Cái hứa hẹn này một mực gò bó Trần Hảo, để không thể không nghe cái kia "Bệnh tâm thần" một chút yêu cầu.

Hiện tại cái kia "Bệnh tâm thần" chết rồi.

Trần Hảo xem như là hoàn thành hứa hẹn.

Tùy theo cấp bậc danh sách cũng liền tăng lên.

Tác dụng phụ gò bó Trần Hảo, nhưng cùng lúc cũng là Trần Hảo trợ lực.

Mà phía trước Dị Tưởng Gia danh sách, hắn tác dụng phụ thành tựu Dị Tưởng Gia Siêu Phàm giả, đồng thời cũng đem hắn làm hỏng.

Bại cũng cố chấp, thành cũng cố chấp!

"Ngươi có biện pháp làm tới xe?"

Đám người thoáng kinh dị một cái, lập tức đem lực chú ý đặt ở chuyện trọng yếu nhất trước mắt bên trên.

Trần Hảo gật gật đầu.

Sau đó tại mọi người kinh dị ánh mắt bên trong, từ trong ngực lật ra một cái hắc sắc da sách nhỏ.

Mọi người thấy cái này sách nhỏ phía trước vài trang viết một chút rất cổ quái từ.

Phần lớn là cái gì "Lấy Tên Của Ta, đồ ăn!" "Lấy Tên Của Ta, sạch sẽ!" Loại hình.

Nghĩ đến phía trước tại trên sơn đạo, cái này cà lăm cứu người thời điểm nói câu nói kia.

Đám người đại khái hiểu cái này vở tác dụng.

Chỉ là, những câu này vì cái gì phải nhớ tại vở bên trên?

Trong lúc nhất thời nhìn xem cái này cà lăm có chút kinh dị.

Trần Hảo không để ý tới trên mặt mọi người biểu lộ.

Lật đến vở trang thứ nhất.

Một trang này bên trên viết: "Lấy Tên Của Ta, xe tới!"

Trần Dã mấy người trên mặt biểu lộ liền càng thêm cổ quái.

"Các ngươi... Các ngươi muốn... Muốn cái dạng gì... Xe?"

"Có... Có cái gì... Yêu cầu?"

Chử Triệt đem yêu cầu của mình cùng Trần Hảo nói một lần.

Tốt nhất là hai chiếc hai tầng xe buýt sĩ.

Dù sao nếu có thể sắp xếp hiện nay cái này một trăm năm mươi tên người sống sót xe liền tốt.

Trần Hảo gật gật đầu, sau đó cúi đầu nhìn xem trên vở trang thứ nhất.

Dùng lắp ba lắp bắp hỏi ngữ khí thì thầm: "Lấy Tên Của Ta, xe tới!"

Theo Trần Hảo đọc lên phía trước bốn chữ "Lấy Tên Của Ta" thời điểm.

Trần Dã liền thấy trên vở bốn chữ này giống như là bị kích hoạt lên, chỉnh thể tản ra óng ánh chói mắt kim quang, đong đưa người con mắt đều có chút như kim châm.

Đang nói ra "Xe tới!" Hai cái này ít nhiều có chút chuunibyou chữ thời điểm.

Trần Dã nhìn thấy kiểu chữ bên trên kim quang nháy mắt từ kiểu chữ bên trên tránh thoát.

Chỉ là trong nháy mắt...

Những kim quang này liền như là một đạo thiểm điện đồng dạng bay ra ngoài.

Mấy người nhìn trợn mắt há hốc mồm.

"Vậy là được?"

Trần Hảo gãi gãi cái ót: "Ta... Ta cũng không biết, cái này. . . Câu này rất lâu... Rất lâu không dùng."

A

"Lúc nào xe có thể đến?"

Chử Triệt hỏi chuyện quan tâm nhất.

Trần Hảo suy nghĩ một chút: "Nhanh nhất... Nhanh nhất một ngày! Chậm... Chậm một chút... Hai ngày! ~~ "

Hai ngày?

Hai ngày mà nói, quái vật Pickup có lẽ liền thăng cấp hoàn thành.

Trần Dã như thế tính toán.

Chử Triệt có chút suy tư.

Nếu như là ngày bình thường, một hai ngày cũng là không thế nào phiền phức.

Chỉ cần tìm địa phương an toàn, chống lên Bình Chướng Ẩn Mật chờ lấy liền tốt.

Nhưng mà nơi này...

Nơi này cũng không thể đạt tới hoàn toàn địa phương an toàn.

Vừa đến đại gia phía trước tại chỗ này lưu lại thời gian quá lâu.

Nơi này người sống khí tức sẽ hơi nồng đậm một điểm, rất dễ dàng gây nên quỷ dị chú ý.

Coi như chống lên Bình Chướng Ẩn Mật, sợ là cũng rất khó hoàn toàn an toàn.

Nhưng hiện nay cũng không có lựa chọn tốt hơn.

Hơn một trăm người a.

Đều dùng hai chân di chuyển mà nói, căn bản là đi không được bao xa.

Tất cả mọi người là người bình thường, ngoại trừ Siêu Phàm giả.

Người bình thường một ngày cũng đi không được bao xa.

Huống chi như thế nhiều người cùng một chỗ, tùy tiện di động càng thêm dễ dàng gây nên quỷ dị chú ý.

Tại cảm ứng của mình bên trong, mấy chục cây số bên ngoài, có một cái tốc độ phi thường phi thường nhanh quỷ dị, ngay tại khắp nơi tàn phá bừa bãi.

Cái này quỷ dị tốc độ nhanh giống như là một trận gió.

Cũng chính bởi vì cái này quỷ dị tồn tại.

Chử Triệt mới có hơi do dự.

Bất quá, hiện nay không được chọn.

Không quản là đi vẫn là lưu, đều có nguy hiểm.

Nếu mà so sánh, chờ lấy Trần Hảo xe trước đến, sẽ tương đối tốt một chút.

Chử Triệt đành phải gật đầu đồng ý.

Thế là hạ lệnh ngay tại chỗ hạ trại tốt.

Có Thiết Sư phụ trợ Tiết Nam quản lý những người này.

Coi như ở trong đó có không nghe lời, cũng không dám đâm đâm.

Chử Triệt cầm một cây gậy đi đến trong mọi người ở giữa, dùng sức hung hăng cắm xuống.

Một đạo trong suốt vòng phòng hộ giống như là bát đồng dạng ngã úp xuống, gây nên không ít người sợ hãi thán phục.

Tiết Nam mang người bắt đầu kiểm kê những người này vật tư.

Doanh địa bên trong trong lúc nhất thời bắt đầu rối ren.

Nhưng mà những này đều cùng Trần Dã không có quan hệ gì.

Cùng chính mình cái này bản gia hàn huyên nửa ngày mới hiểu rõ Trích Dẫn danh sách đặc điểm.

Cũng biết vì cái gì Trần Hảo mới vừa nói hắn có thể có biện pháp.

Trần Hảo hiện tại danh sách tên là làm Cấm Ngôn.

Trích Dẫn danh sách sẽ có rất nhiều lời ghi chép, những này trích lời phần lớn kiểu câu đều là giống: "Lấy Tên Của Ta, xx..."

Chỉ cần đọc lên câu này, liền có thể làm đến ngôn xuất pháp tùy năng lực.

Chỉ là những này trích lời nhất định phải ghi lại ở vở bên trên.

Vở là những này trích lời vật dẫn.

Mà những câu này giống như là Trích Dẫn danh sách vũ khí.

Tại thích hợp thời điểm, lấy ra thích hợp vũ khí.

Lên tới danh sách 3 sau đó.

Trích Dẫn danh sách người có một cái năng lực gọi là "Cửu Bất Ngữ" .

Những này ghi lại ở trên vở trích lời bên trong, có chút trích lời có lẽ rất lâu cũng sẽ không dùng lần trước.

Ngày bình thường, những này trích lời tại không có sử dụng thời điểm, liền sẽ một mực tích lũy năng lượng.

Đợi đến chân chính dùng tới ngày đó, sẽ đem tích lũy năng lượng duy nhất một lần thả ra ngoài.

Ví dụ như Trần Hảo vừa rồi câu kia: "Lấy Tên Của Ta, xe tới!"

Câu nói này chỉ cần qua một lần, ví dụ như hắn chiếc kia Khoái Lạc Tiểu Vương Tử.

Hiện nay tích lũy bao nhiêu năng lượng, Trần Hảo cũng không biết.

Trần Dã nghe đến Trần Hảo nói như vậy, trong lúc nhất thời cũng là liên tục lấy làm kỳ.

Cái này Trích Dẫn danh sách vị diện cũng quá thần kỳ.

"Ngươi nếu là tại vở bên trên viết 'Lấy Tên Của Ta, vô địch!' sau đó mười năm không cần câu này thức, một khi dùng, chẳng phải là thật vô địch?"

Trần Hảo gãi đầu một cái: "Ta... Ta... Không..."

"Được rồi được rồi, ta biết ngươi ý tứ, ngươi cũng không biết đúng không..."

"Nói như vậy, mỗi người ghi vào trên vở trích lời cũng không thể, đó chính là mỗi tên Trích Dẫn danh sách năng lực đều không giống!"

Thiếu nữ tóc hồng một trận ngạc nhiên.

"Là... Là..."

Chử đội trưởng cầm bút đem Trích Dẫn danh sách đặc điểm ghi lại ở vở bên trên.

Trần Dã nhìn thoáng qua quái vật Pickup đếm ngược, đoán chừng ngày mai liền có thể thăng cấp hoàn thành.

Thật sự là chờ mong quái vật Pickup sẽ là bộ dáng gì a.

Đột nhiên, Trần Dã nhìn thấy đám người bên trong, có cái hèn mọn Bàn Tử né tránh.

Bàn Tử?

Cái này đều tận thế, lúc nào còn có Bàn Tử loại này sinh vật?.