Chương 286: Người sống sót ở giữa

Chương 286: Người sống sót ở giữa

Vốn là muốn độc chiếm Oán Long long lân, hiện nay xem ra rất khó.

Ngoại trừ Thiết Sư, trong đội xe không có đồ đần.

Hắc Long là trước kia cái kia "Bệnh tâm thần" Dị Tưởng danh sách Siêu Phàm giả đánh.

Dựa theo đạo lý là thuộc về hắn mới đúng.

Đáng tiếc, con hàng này chết sớm, hiện tại cái này Oán Long long lân liền thành vật vô chủ.

Bởi vậy, năm người nhất trí quyết định, mảnh này long lân đội xe năm người đều có phần, tạm thời giao cho đội trưởng đảm bảo.

Về phần tại sao là năm người mà không phải bốn người?

Xin nhờ, Thiết Sư cũng coi là người tốt sao?

Mượn cơ hội này, Trần Dã tiếp xúc một chút Oán Long long lân, kết quả chính là căn bản không có cách nào giám định.

Bởi vì sát lục trị không đủ.

Phía trước thăng cấp quái vật Pickup, đem trên tay tất cả sát lục trị gần như tiêu hao sạch sẽ.

Mà giám định Oán Long long lân, thì cần hai vạn sát lục trị.

Chỉ là giám định liền cần hai vạn.

Cái này để Trần Dã tặc lưỡi không thôi.

Phải biết, phía trước giám định Bát Chi Nhân Diện xúc tu, cũng mới ba ngàn sát lục trị mà thôi.

Cái khác những cái kia được gọi là "Đầu thừa đuôi thẹo" tài liệu, cũng bất quá tại mấy chục mà thôi.

Hai vạn sát lục trị, tuyệt đối có thể tới số hiệu danh sách phía trước rất nhiều.

Thế là, Oán Long long lân sự kiện tạm thời có một kết thúc.

Liền xem như Trần Dã muốn nuốt một mình Oán Long long lân, nhưng hắn hiện nay căn bản không có cách nào lấy ra tương đối chờ đồ vật trao đổi.

...

Mà lúc này, Trần Dã đã để mắt tới cái kia tại hỗn loạn đám người bên trong Bàn Tử, càng xem càng cảm thấy có chút cổ quái.

Trước không nói cái này Bàn Tử hoàn toàn không phù hợp tận thế nhân thiết dáng người.

Vẻn vẹn là cái này mập mạp hành động cử chỉ, liền để người cảm thấy rất là khả nghi.

Ví dụ như cái này Bàn Tử luôn là thích đứng tại đám người phía sau cùng, tựa hồ là tận lực đang tránh né Siêu Phàm giả nhóm ánh mắt.

Hơn nữa cái này Bàn Tử khí lực tựa hồ cũng so mặt khác người sống sót lớn hơn nhiều.

Ví dụ như vừa rồi liền có một cái dáng người coi như hán tử khôi ngô muốn cướp Bàn Tử trong ngực đồ vật, kết quả bị cái này Bàn Tử nhẹ nhõm đè xuống đất.

Cái cuối cùng cổ quái địa phương, chính là cái này Bàn Tử rất trắng, da mịn thịt mềm.

Dạng này Bàn Tử trước tận thế không ít.

Nhưng bây giờ là tận thế, bình thường người sống sót muốn bảo trì dạng này dáng người cùng làn da trạng thái, rất khó.

Liền xem như Từ Lệ Na, nàng vì bảo trì thân hình của mình cùng làn da trạng thái, thậm chí không tiếc dùng đồ ăn cùng mặt khác người sống sót đổi mỹ phẩm dưỡng da.

Đây quả thực là không hợp thói thường.

Tựa hồ là phát giác được Trần Dã ánh mắt, Bàn Tử lại hướng trong đám người chui chui.

Trần Dã cười hắc hắc, đối bên cạnh đội xe vẫy vẫy tay.

Từ Lệ Na nhìn thấy Trần Dã tựa hồ là đối nàng vẫy chào, ánh mắt lóe lên một tia ý mừng.

Lập tức vén bên tai bên trên tóc, thoáng chỉnh lý một cái quần áo trên người, lúc này mới bước đẹp mắt chân dài đi tới.

"Trần tiên sinh, ngươi tìm ta?"

Từ Lệ Na trên mặt lộ ra hoàn mỹ mỉm cười.

Năm đó vì cái nụ cười này, nàng cũng tìm không ít khuôn mẫu đối với tấm gương luyện rất lâu.

Ưu nhã, thong dong, còn mang theo một chút thanh thuần.

Trần Dã chỉ chỉ đám người bên trong Bàn Tử nói ra: "Ngươi tìm mấy người, đi đem cái kia Bàn Tử bắt tới!"

"Bàn Tử?"

Từ Lệ Na quay đầu hướng đám người xa xa bên trong nhìn, cũng không có nhìn thấy mập mạp thân ảnh.

Bất quá không hề gây trở ngại Từ Lệ Na miệng đầy đáp ứng.

"Yên tâm đi, chuyện này giao cho ta!"

Từ Lệ Na bước chân dài liền đi.

Trần tiên sinh nói có, vậy liền nhất định có!

Trở lại người sống sót đám người bên trong.

Lập tức có người quăng tới ánh mắt tò mò.

Hiện tại trong đội xe, tất cả mọi người biết, đều biết rõ Từ Lệ Na một lòng muốn cùng Trần Dã thành lập quan hệ tốt đẹp.

Coi như mọi người đều biết Trần Dã đối nữ nhân này hứng thú không lớn.

Nhưng vẫn là không người nào dám khinh thị nữ nhân này.

Coi như Từ Lệ Na không phải Trần Dã nữ nhân, nhưng cũng tuyệt đối coi là quan hệ tốt đẹp nữ nhân.

Dù sao như thế một cái đại mỹ nhân đúng không...

Nữ nhân này cũng rất hiểu dựa thế, có chuyện hay không liền hướng Trần Dã bên này góp.

Bởi vậy, coi như những người khác đối Từ Lệ Na có ý tưởng, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ai cũng đoán không ra nàng đến cùng cùng Trần Dã là cái gì quan hệ.

Mỗi cách một đoạn thời gian, Từ Lệ Na thậm chí sẽ tự mình thả ra một chút như có như không thông tin đi ra, dẫn tới đám người càng thêm suy đoán.

Đương nhiên, những tin tức này liền xem như truyền đến Trần Dã trong lỗ tai, cũng sẽ không để Trần Dã phiền chán cái chủng loại kia.

Trần Dã nguyện ý để nàng làm việc, không thể nghi ngờ là một cái rất mạnh tín hiệu cùng cơ hội.

Từ Lệ Na cũng hiểu, Trần Dã không phải loại kia nhìn thấy nữ nhân liền đi không được đường nam nhân, nhưng nếu như Trần Dã cần nàng làm việc, nàng cũng rất tình nguyện trở thành Trần Dã công cụ người.

Tựa như tiểu Ngư Nhi giống như tiểu Phó, trở thành một tên trợ lý cũng là tốt.

"Lệ Na tỷ, Trần tiên sinh tìm ngươi chuyện gì a?"

Một cái hơn ba mươi tuổi nữ nhân có chút nịnh nọt nói.

Từ Lệ Na không có phản ứng, quay đầu nhìn hướng bên cạnh một cái hung ác người đàn ông đầu trọc.

Tận thế bên trong, đại bộ phận người bởi vì thời gian dài không có quản lý tóc, cho nên tóc đại đa số đều là lộn xộn, căn bản là không có cái gì kiểu tóc có thể nói.

Nhưng trước mắt tên đầu trọc này người có chút đặc biệt, mỗi cách một đoạn thời gian, nam nhân này đều sẽ dùng một cái mài đến sắc bén tiểu đao trên đầu khoa tay, đem mới vừa mọc ra tóc cạo sạch sẽ.

Bởi vậy, mỗi lần nam nhân này đều đem trên đầu làm cho huyết thứ phần phật.

Cái này cũng cho nam nhân này tăng thêm mấy phần hung ác, dẫn đến trong đội xe căn bản là không ai dám trêu chọc con hàng này.

Nam nhân này không phải người khác, chính là phía trước tổ bốn người bên trong lão đại.

Ba người khác không phải bị Trần Dã giết chết, chính là bị Tận Thế Pickup thôn phệ, lại có là tại Vinh Thành không có đi ra.

Còn sót lại cái này một cái, trước tận thế danh chấn bản xứ Cao lão đại.

Không thể không nói, Cao lão đại có thể một mực sống đến bây giờ, cũng coi là cái kỳ tích.

Cao lão đại nâng lên đôi mắt, trong ánh mắt mất tự nhiên hiện lên một tia hung lệ chi khí, để xung quanh người sống sót cách hắn xa một chút.

Có lẽ cũng là bởi vì Cao lão đại tận lực giữ lại phần này hung lệ, để hắn tại trong đội xe sống còn tính là không sai.

Đương nhiên, cũng có mấy người là không có đem Cao lão đại để ở trong mắt.

Ví dụ như Từ Lệ Na...

Cái này nhìn như đơn giản người sống sót tiểu đoàn thể, kỳ thật nội bộ nước, so Trần Dã mấy người bọn hắn Siêu Phàm giả ở giữa muốn phức tạp vô số lần.

"Từ Lệ Na, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, ta không nghĩ gây phiền toái."

Cao lão đại ngữ khí mang theo một chút cảnh cáo.

Cũng là kiêng kị Từ Lệ Na cùng Trần Dã cái kia như có như không quan hệ, Cao lão đại cùng Từ Lệ Na ở giữa cân bằng vẫn luôn rất vi diệu.

Từ Lệ Na quyến rũ cười một tiếng, dùng ngọt phát chán âm thanh nói ra: "Trần tiên sinh muốn tìm mấy người đem cái kia Bàn Tử bắt tới, Cao lão đại, ngươi xem đó mà làm!"

Nói xong, Từ Lệ Na không thèm quan tâm, thẳng tìm cái địa phương ngồi xuống, từ tùy thân vật phẩm bên trong lấy ra một khối cái gương nhỏ, sau đó bắt đầu vẽ lông mày bôi phấn.

Một hồi Cao lão đại bắt đến người, chính mình còn phải lại Trần Dã trước mặt lại lần nữa lộ một lần mặt, lần này nhất định muốn cho Trần Dã lưu cái ấn tượng tốt.

Cao lão đại hoài nghi nhìn Từ Lệ Na một cái, ánh mắt loạn chuyển, hiển nhiên nội tâm mười phần không bình tĩnh.

Hắn biết Từ Lệ Na đây là mượn Trần Dã tên tuổi ép chính mình một tay.

Nhưng loại sự tình này tình cảm hắn căn bản không có cách nào.

Hắn nghĩ cách Trần Dã xa xa, nhưng bây giờ...

Cao lão đại cắn răng một cái, tiện tay chỉ mấy người: "Các ngươi... Còn có ngươi, cùng ta cùng đi!"

Không để ý tới mấy người sắc mặt biến hóa, Cao lão đại đứng dậy liền hướng những cái kia mới gia nhập đám người bên trong mà đi.

Theo Chử Triệt càng ngày càng tiếp cận danh sách 3.

Hiện tại Bình Chướng Ẩn Mật so trước đó diện tích lớn rất nhiều.

Phía trước chỉ có đường kính ba trăm mét.

Mà bây giờ, Chử Triệt Bình Chướng Ẩn Mật đã có thể làm đến đường kính tiếp cận chín trăm mét.

Đoán chừng đến đường kính một ngàn mét phạm vi thời điểm, chính là Chử Triệt sinh là danh sách 3 thời điểm.

Những này mới gia nhập người sống sót, lúc này cũng bị Tiết Nam cưỡng ép đuổi tiến Bình Chướng Ẩn Mật bên trong.

Bởi vậy, liền xem như gia nhập khoảng một trăm năm mươi người đoàn thể.

Chử Triệt Chử đội trưởng Bình Chướng Ẩn Mật phạm vi cũng là đủ.

Những này mới gia nhập người, đối với Cao lão đại đám người đến vẫn có một ít cảnh giác cùng bất an.

Bất quá cũng may Tiết Nam một mực tại trấn áp, cũng không có ra loạn gì.

Cao lão đại đem Trần Dã sự tình nói chuyện, Tiết Nam hướng Trần Dã bên này nhìn một chút, sau đó cũng tại đám người bên trong hỗ trợ tìm tòi.

Quả nhiên liền thấy một cái trắng trắng mập mập Bàn Tử, ngồi xổm tại không thấy được trong đám người, rất là hèn mọn..