Chương 287: Phục chế giống thóc cùng Đội Trưởng bút ký

Chương 287: Phục chế giống thóc cùng Đội Trưởng bút ký

Đinh Đông vây quanh chính mình những bảo bối kia mầm chủng, đem mỗi một chậu khoai tây cùng măng tây đều cẩn thận từ chậu hoa bên trong rút ra.

Trải qua thời gian dài trồng trọt, Đinh Đông đối với trồng trọt những này mầm chủng, đã có đầy đủ kinh nghiệm.

Hơn nữa đem những kinh nghiệm này cẩn thận tỉ mỉ ghi lại ở Chử Triệt đưa cho nàng vở.

Ví dụ như mỗi ngày lúc nào, dùng siêu phàm chi lực uẩn dưỡng một cái, sẽ để cho những khoai tây này cùng măng tây trưởng thành trạng thái càng tốt hơn.

Lại hoặc là mỗi ngày phơi nắng thời gian dài sẽ có nhờ vào gia tăng hai loại dẫn đầu.

Lại hoặc là mỗi ngày tưới nước bao nhiêu tương đối thích hợp.

Mặc dù những này mầm có trồng chống lụt chống hạn chống chọi trùng chờ đa trọng ưu điểm.

Đối với trồng trọt hoàn cảnh cũng không thế nào chọn.

Thậm chí xóc nảy hoàn cảnh cũng có thể khỏe mạnh trưởng thành.

Nhưng tốt đẹp hoàn cảnh đúng là có đề cao giống tốt dẫn đầu hiệu quả.

Thậm chí đối siêu phàm chi lực cũng có phản ứng.

Đáng tiếc chính mình không phải Thực Vật Gia danh sách, nếu không trong đội xe giống tốt dẫn đầu còn có thể đề cao không ít.

Đinh Đông đem lần này trồng trọt thu hoạch có bao nhiêu, giống tốt dẫn đầu có bao nhiêu, đều nhất nhất ghi lại ở vở bên trên.

Những cái kia đối siêu phàm chi lực có phản ứng, tất cả đều là hợp cách giống thóc, bị Đinh Đông đích thân cẩn thận từng li từng tí thu lại, một hồi sẽ lại lần nữa trồng trọt.

Mà những cái kia đối siêu phàm chi lực một chút phản ứng không có, đều chỉ có thể dùng để xem như dự trữ đồ ăn.

Buổi tối hôm nay có thể để người xào một cái rau xanh xào cây du mạch đồ ăn.

Vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút, liền để Đinh Đông có chút chảy nước miếng.

Từ khi có những này mầm chủng sau đó.

Đinh Đông trước đây bền lòng vững dạ đả tọa minh tưởng thời gian, toàn bộ đều biến thành đối với mấy cái này mầm trồng chiếu cố.

"Sư phụ, Trần tiên sinh đến!"

Đúng vào lúc này, Chu Hiểu Hiểu mang theo Trần Hảo tới.

Đinh Đông vội vàng thả xuống vở, ngạc nhiên đi tới: "Trần tiên sinh, ngươi tốt..."

Trần Hảo bị Chu Hiểu Hiểu kêu đến thời điểm còn có chút mộng.

Tại nhìn đến nhiều như thế khoai tây cùng măng tây thời điểm, Trần Hảo có chút hiểu.

Chính mình trích lời bên trong, có một câu là: "Lấy Tên Của Ta, phục chế!"

Hẳn là muốn để ta nhiều phục chế một chút đồ ăn đi.

Vừa rồi chính mình cái kia trích lời bản, bọn hắn có lẽ nhìn thấy.

Đây đối với chính mình đến nói, cũng không phải là một chuyện rất phiền phức.

Chỉ là... Những khoai tây này cùng măng tây như thế nào trồng?

Bây giờ còn có thể tại trong đội xe trồng trọt những này?

Trần Hảo có chút không biết rõ, bất quá chính hắn cũng không có trồng trọt qua những vật này, hiểu rõ cũng không phải là rất rõ ràng.

Quả nhiên, tại đơn giản hàn huyên sau đó, Đinh Đông liền đem yêu cầu của mình nói một lần.

Nghe xong Đinh Đông kể ra sau đó, Trần Hảo đều kinh hãi.

Lúc nghe cái này khoai tây cùng măng tây chỉ cần mấy chục tiếng liền có thể thành thục.

Trần Hảo ánh mắt cũng thay đổi.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Trần tiên sinh, ngươi yên tâm đi, chúng ta thương lượng xong, chỉ cần Trần tiên sinh có thể giúp chúng ta phục chế những này giống thóc, chúng ta có thể đem sao chép được giống thóc phân một bộ phận cho ngươi."

"Tự nhiên không có để ngươi hỗ trợ không công ý tứ."

Đinh Đông rất nhanh liền cầm một khối hợp cách khoai tây giống thóc cùng măng tây giống thóc đặt ở Trần Hảo trước mặt.

Kỳ thật Đinh Đông cũng không xác định Trần Hảo có thể làm được hay không.

Liền tại vừa rồi, Trần Hảo lấy trích lời cụ hiện hai chiếc xe thời điểm.

Lấy tình huống hiện trường đến xem, năng lực này cơ bản nguyên lý hẳn là vận chuyển.

Đem phụ cận phù hợp yêu cầu vật tư vận chuyển mà đến.

Cũng không phải là từ không tới có.

Mà cái này cải tiến sau đó giống thóc, ngoại trừ Thần Tượng thôn, địa phương khác rất khó lại có.

Đoán chừng hiện tại Thần Tượng thôn đã đi rất xa.

Vận chuyển hẳn là cũng không quá hiện thực.

Bởi vậy, Đinh Đông cũng không xác định có thể hay không thành công.

Chỉ là nếu như không thử nghiệm một cái, thực sự là không có cam lòng.

Vạn nhất thực hiện đâu?

Trần Hảo tại nghe xong Đinh Đông giải thích sau đó, thoáng thu thập khiếp sợ tâm tình, từ trong ngực lấy ra bản kia trích lời.

Lật vài tờ sau đó, vừa vặn dừng ở phục chế trích lời cái kia một trang.

"Lấy ta... Lấy Tên Của Ta, phục chế!"

Trích lời bên trên kiểu chữ bám vào kim quang rất nhanh từ kiểu chữ bên trên tránh thoát xuất hiện tại trước mặt.

Chỉ dùng vài giây đồng hồ.

Hai khối giống nhau như đúc khoai tây giống thóc xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đinh Đông sắc mặt đại hỉ.

Coi như chỉ là hai khối, đó cũng là kinh hỉ bên trong kinh hỉ.

Phải biết, loại này giống thóc, mỗi nhiều một khối, liền đại biểu cho khoai tây sản lượng vĩnh cửu tăng lên.

Sản lượng tăng lên, vậy liền đại biểu cho đội xe đồ ăn dự trữ rộng rãi một chút.

Phải biết, chính nàng muốn để giống tốt dẫn đầu đi lên, có thể nhiều ra một khối hợp cách khoai tây giống thóc, vậy đơn giản chính là so với lên trời còn khó hơn.

Từ Thần Tượng thôn đi ra đến bây giờ, nàng cũng liền so với lúc trước nhiều một khối khoai tây giống thóc, một khối măng tây giống thóc mà thôi.

Dùng siêu phàm chi lực kích thích cái này hai khối mới xuất hiện khoai tây giống thóc.

Được đến kết quả là hợp cách giống thóc.

"Trần Hảo, ngươi... Ngươi làm sao làm được? Ngươi quá ngưu..."

Trần Hảo trên mặt lộ ra mỉm cười biểu lộ.

Chỉ là trích lời bản bên trên câu kia "Lấy Tên Của Ta, phục chế!" Ảm đạm vô quang.

Câu này trích lời vốn là hắn dùng để phục chế mặt khác vật tư, chỉ là không nghĩ tới sẽ tại hôm nay dùng đến.

Hơn nữa, câu này trích lời cũng là tích lũy rất lâu năng lượng.

Trải qua Trần Hảo giải thích, Đinh Đông mới biết được, trích lời năng lực cũng không vẻn vẹn chỉ là vận chuyển mà thôi.

Ví dụ như phía trước hắn giúp đội xe tìm xe.

Dựa theo hắn tích lũy những năng lượng kia, không có cách nào dùng siêu phàm chi lực cụ hiện hai chiếc có thể chuyên chở một trăm năm mươi người xe.

Bởi vậy cũng chỉ có thể tìm kiếm phù hợp yêu cầu mục tiêu vận chuyển mà đến.

Mà trước mắt loại này từ trước đến nay chưa nghe nói qua giống thóc, phụ cận tất cả địa phương đều không có vật thay thế, bởi vậy không cách nào vận chuyển.

Cũng chỉ có dùng siêu phàm chi lực cụ hiện.

Đơn giản đến nói chính là nhà hàng xóm có, trước dùng nhà hàng xóm, nhà hàng xóm không có, vậy cũng chỉ có thể dùng tiền mua.

Đương nhiên, cầm nhà hàng xóm đơn giản tự nhiên rất nhiều.

Tiêu hao siêu phàm chi lực cũng sẽ ít rất nhiều.

Nhưng nếu như trực tiếp dùng siêu phàm chi lực cụ hiện, cái kia tiêu hao siêu phàm chi lực chính là thành cấp số nhân tăng lên.

Đinh Đông nghe xong thật lâu im lặng.

Trên thế giới này còn có thần kỳ như vậy danh sách?

Tiếp xuống Trần Hảo tiếp tục sử dụng phục chế.

Lần này dùng không phải trích lời bên trên tích lũy năng lượng, mà là dùng hắn tự thân siêu phàm chi lực.

Lần này ngược lại là tổng cộng phục chế hai khối khoai tây giống thóc, một khối măng tây giống thóc.

Cả kinh Đinh Đông viền mắt đều đỏ.

Đương nhiên, làm như thế đại giới chính là Trần Hảo đã đem toàn thân tất cả siêu phàm chi lực móc sạch.

Không có ba năm ngày thời gian muốn hoàn toàn khôi phục, cơ hồ là không có khả năng.

Cũng không phải Trần Hảo năng lực quá kém, chỉ có thể phục chế như thế ít đồ.

Nếu để cho Trần Hảo phục chế một bát mì thịt bò, hắn có thể không cần đến bao nhiêu siêu phàm chi lực liền có thể từ không tới có sao chép được.

Nhưng trước mắt những này giống thóc mỗi một khối đều cùng nguyên bản giống thóc có rất lớn khác nhau, ẩn chứa trong đó thần kỳ lực lượng liền không phải là bình thường đồ vật có thể so sánh.

Đương nhiên, Đinh Đông vẫn là rất hào phóng cho Trần Hảo một khối khoai tây cùng với một khối măng tây xem như lần này công tác thù lao.

Trần Hảo lắp ba lắp bắp hỏi đối Đinh Đông ngỏ ý cảm ơn.

Có những vật này, về sau cuộc sống của hắn cũng sẽ sống dễ chịu rất nhiều.

...

"Đây là Nhẫn Giả danh sách?"

"Cái này danh sách thật lợi hại!"

"Ân, về sau gặp phải cái này danh sách, nhất định muốn cẩn thận một chút!"

"Phù Văn danh sách thần kỳ như thế, về sau gặp phải có thể đổi một chút che đậy người sống khí tức phù văn, đem trên xe đều dán đầy, dạng này chạy cũng an toàn một chút!"

"Có thể ẩn nấp người sống khí tức?"

"Nói như vậy, nếu có đủ nhiều phù văn, chẳng phải là có thể lợi dụng năng lực này, thành lập một cái người sống sót căn cứ?"

Lúc này Chử Triệt Chử đội trưởng ngồi ở trong lều vải, trong tay lật lên chính là một bản Đội Trưởng bút ký.

Nói đúng ra, hẳn là phía trước cái kia "Bệnh tâm thần" ghi chép.

So sánh với từ trong pháo đài tận thế rơi xuống vật tư, bản này "Đội Trưởng bút ký" mới là hắn coi trọng nhất đồ vật.

Hiện tại không có internet, không có sách vở, thậm chí liền nhân loại văn minh đều còn dư lại không nhiều.

Bởi vậy, những này gánh chịu tri thức "Đội Trưởng bút ký" liền lộ ra đặc biệt trọng yếu.

Tận thế đến quá nhanh.

Nhân loại đối với quỷ dị cùng siêu phàm danh sách, đều hiểu rõ quá ít.

Ví dụ như thiếu nữ tóc hồng Kiếm Tiên danh sách.

Cái này danh sách mỗi một cái danh sách đều có một cảnh giới tên cùng một cái danh sách tên.

Thiếu nữ tóc hồng hiện tại là danh sách 3 Ngự Khí cảnh kiếm sư.

Ngự Khí cảnh là cảnh giới tên.

Kiếm sư là danh sách tên.

Đinh Đông hiện tại là Quyền Sư danh sách 2.

Nàng danh sách tên là Băng Sơn.

Cái này danh sách tên là lấy nàng một cái trong đó năng lực mệnh danh.

Mà trường hợp này giống như cũng không phải là tất cả mọi người là như vậy.

Mà hắn Người Dẫn Đường danh sách thì cũng không có cảnh giới tên.

Ví dụ như hắn hiện tại là Người Dẫn Đường danh sách 2, danh sách tên là Thần Ẩn Giả.

Đối với siêu phàm danh sách tri thức thiếu hụt, dẫn đến về căn bản liền không hiểu ở trong đó nguyên nhân cùng quy tắc.

Còn có chi nhánh danh sách loại này đồ vật.

Có phải là tất cả danh sách đều có chi nhánh.

Vẫn là chỉ có Titan danh sách có phần chi?

Cũng tương tự không rõ ràng.

Bởi vậy, Chử Triệt đối với những kiến thức này đói khát trình độ có thể nghĩ.

Chử Triệt lật qua lật lại trang sách tay đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy một nhóm quen thuộc từ tổ "Siêu Tự Nhiên con đường, Sứ Đồ Khói danh sách.".