Chương 288: Chi nhánh danh sách cùng chuyển chức quan hệ

Chương 288: Chi nhánh danh sách cùng chuyển chức quan hệ

Chử Triệt nguyên bản có chút tùy ý ngồi ở trên ghế, nhưng mà tại nhìn đến nghề này từ tổ thời điểm, toàn bộ thân thể cũng không khỏi tự chủ ngồi thẳng một chút.

Thái độ cũng lộ ra rất là nghiêm túc.

Sứ Đồ Khói danh sách là Trần Dã danh sách.

Thuộc về Siêu Tự Nhiên con đường loại.

Cái này danh sách tại một số thời điểm tương đối tốt dùng, thậm chí so Kiếm Tiên danh sách càng có hiệu quả.

Ví dụ như ban đầu ở Đại Vụ thị, Trần Dã dùng Hơi Khói Mô Phỏng cùng Vụ Nô đối với bạo binh.

Lại tại Thần Tượng thôn lại lần nữa cùng Oán Linh đối với bạo binh.

Nếu như không phải hắn năng lực này, cái này hai lần tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Còn có, Trần Dã cũng coi là đội xe chiến đấu đơn vị.

Cái này không nhịn được Chử Triệt không coi trọng.

Đem ghi chép một trang này đuổi chữ đuổi chữ nhìn xong, Chử Triệt bùi ngùi thở dài.

Cái này mẹ nó...

Quả nhiên đối siêu phàm danh sách vẫn là hiểu rõ quá ít.

Dựa theo bản bút ký này bên trong ghi chép, cái này bệnh tâm thần tại chút thời gian trước gặp phải một cái đội xe.

Phía trên này ghi chép liên quan tới "Siêu Tự Nhiên con đường, Sứ Đồ Khói danh sách" tri thức, cũng là từ đội xe này Đội Trưởng bút ký bên trong chép đến.

Đến mức ban đầu là thế nào truyền ra tới, đã không thể nào khảo chứng.

Phía trước tại Thần Tượng thôn thời điểm, liền nghe lão đầu kia nói Sứ Đồ Khói đến danh sách 3 thời điểm, sẽ có ba cái chi nhánh, trong đó một cái là nguyên bản Sứ Đồ Khói danh sách, còn có Mê Vụ Chi Chủ danh sách, cái thứ ba không biết.

Kỳ thật Mê Vụ Chi Chủ căn bản không phải cái gì đồ vứt đi chi nhánh.

Nếu như cứng rắn muốn coi là, hẳn là xem như là chuyển chức.

Sứ Đồ Khói đến danh sách 3 thời điểm, có thể chuyển chức trở thành Mê Vụ Chi Chủ, cùng với một cái khác không biết danh sách.

Mê Vụ Chi Chủ cùng Sứ Đồ Khói, cùng với cái kia không biết danh sách.

Cái này ba cái danh sách cùng thuộc tại Siêu Tự Nhiên con đường loại.

"Mê Vụ Chi Chủ" cùng "Sứ Đồ Khói" có một chút chỗ tương tự, bởi vậy có thể lẫn nhau chuyển chức.

Sứ Đồ Khói cùng Mê Vụ Chi Chủ là chuyển chức quan hệ, cũng không phải là chi nhánh quan hệ.

Đến mức cái thứ ba danh sách, tạm thời không biết.

Mê Vụ Chi Chủ là danh sách, không phải cấp bậc danh sách tên.

Huyết Nhục Titan đến danh sách 2 thời điểm, có thể lựa chọn hai cái chi nhánh, một cái là Song Lô Cự Nhân, một cái là Khuy Thị Chi Lư.

"Song Lô Cự Nhân" cùng "Khuy Thị Chi Lư" là cấp bậc danh sách tên.

Phía trước mơ hồ chi nhánh cùng chuyển chức tại thời khắc này rõ ràng rất nhiều.

Chử Triệt nhìn hai mắt kinh dị liên tục.

Đồng thời, tại một thiên này chương bên trong có nhấc lên, Sứ Đồ Khói đến danh sách 4 thời điểm, rất có thể không có đến tiếp sau danh sách.

Sứ Đồ Khói vậy mà là cái không hoàn chỉnh danh sách!

Này ngược lại là để Chử Triệt nhìn cái trán kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nếu là Trần Dã không có chuyển chức trở thành Mê Vụ Chi Chủ danh sách, trực tiếp dựa theo Sứ Đồ Khói đi xuống, sợ là đến danh sách 4 chính là cực hạn của hắn.

Mặc dù chỉ là "Rất có thể" .

Không được, chuyện này nhất định muốn nói cho Trần Dã.

Sớm hơn chuẩn bị sẵn sàng mới có thể.

Bất quá, bản này ghi chép bên trong, cũng không có đề cập Sứ Đồ Khói có thể chuyển chức cái thứ ba danh sách danh sách tên đến cùng kêu cái gì.

Chử Triệt rất hoài nghi phía trước Thần Tượng thôn lão đầu kia, biết "Mê Vụ Chi Chủ" cái tên này, hẳn là cùng bản này "Đội Trưởng bút ký" nơi phát ra giống nhau.

Chử Triệt đem một trang này gấp lại làm cái ký hiệu, đợi chút nữa đưa cho Trần Dã nhìn kỹ.

Về phần tại sao không có giống trước đây đồng dạng vồ xuống tới.

Đó là bởi vì bản này "Đội Trưởng bút ký" chủ nhân đều đã chết, cái kia còn chép cái cọng lông a.

Ngay tại lúc này.

Chử Triệt nghe đến một trận tiếng bước chân vang lên.

Liền vội vàng đem vở cất kỹ.

Không đợi Chử Triệt xoay người, liền nghe đến Trần Dã cái kia tiện tiện âm thanh.

"Chử đội, ngươi xem một chút, ta tìm tới ai!"

Chử Triệt quay người lại, nhìn thấy Trần Dã cười hì hì mang theo một cái Tiểu Bạch Bàn Tử.

Cái này Bàn Tử trên mặt còn có xanh một miếng tím một khối.

Một mặt ủy khuất cùng không phục.

Tựa như vừa rồi kinh lịch không nhỏ tra tấn.

Bên ngoài lều càng là làm ồn không ngừng.

Mơ hồ nghe thấy "Lão nô" "Bệ hạ" gì đó.

Không vẻn vẹn Trần Dã đi vào.

Phía sau còn có một cái xem náo nhiệt không chê sự tình lớn thiếu nữ tóc hồng.

Thiếu nữ tóc hồng một mặt hưng phấn, giống như là nghe đến cái gì khó lường bát quái đồng dạng.

"Đây là..."

Chử Triệt nghi hoặc...

"Chử đội, con hàng này chính là phía trước cái kia Dị Tưởng danh sách Siêu Phàm giả!"

"Khá lắm, phía trước cái kia Tận Thế Bảo Lũy tầng ba, chính là cái giả!"

"Chân thân nguyên lai vẫn luôn giấu tốt như vậy!"

"Tiểu tử này thật có thể giấu a!"

Trần Dã cười hắc hắc, biểu lộ rất là có ý tứ.

Tiểu Bạch Bàn Tử đối Trần Dã trợn mắt nhìn: "Trẫm chính là chân mệnh thiên tử, ngươi cũng dám đối trẫm như vậy vô lễ?"

"Đi ngươi nha!"

Trần Dã một cước đá vào cái này mập mạp trên mông.

"Ngươi lại không nói chuyện cẩn thận, lão tử trực tiếp đem ngươi lột sạch cột vào trên xe! Ngươi hẳn nghe nói qua lão tử thanh danh!"

Bàn Tử sắc mặt hơi đổi một chút.

Vừa rồi hắn nhưng là nghe những xe kia đội người sống sót nói qua.

Nói cái này độc nhãn long nhất là không dễ trêu chọc, lại nhất là tâm ngoan thủ lạt.

Trần Dã cũng là mới biết được, chính mình vậy mà thành đội xe hợp nhất thành viên mới lợi khí.

Bất quá Trần Dã đối với cái này căn bản không quan tâm.

Không có cách nào làm đến người người yêu quý, làm đến người người e ngại cũng không tệ.

"Chậc chậc... Đường đường một cái danh sách 3, vậy mà một chút sức chiến đấu đều không có, cũng là kỳ hoa!"

"Hừ, trẫm... Ta chỉ là thoát lực, nếu không phải cái kia Hắc Long, các ngươi đừng nghĩ bắt đến ta!"

Vừa mới chuẩn bị dùng hoàng đế ngữ khí nói chuyện, bị Trần Dã cười hắc hắc, lập tức đổi giọng.

Thiếu nữ tóc hồng dùng vỏ kiếm chọc chọc Bàn Tử trên thân thịt mỡ, một bộ cảm thấy rất hứng thú biểu lộ.

Bàn Tử sắc mặt nghiêm một chút, lại có mấy phần uy nghiêm, đối thiếu nữ tóc hồng quát lớn: "Ngươi bực này người quê mùa, ngươi cũng dám như vậy vũ nhục trẫm..."

Thiếu nữ tóc hồng giận dữ, xông đi lên đánh tơi bời Tiểu Bạch Bàn Tử.

Nửa ngày, Tiểu Bạch Bàn Tử trên mặt sưng khối càng nhiều, người cũng lộ ra càng mập rất nhiều.

Chử Triệt im lặng nhìn xem hai người.

"Các ngươi hai cái lại đánh, người này liền bị các ngươi đánh chết."

Thiếu nữ tóc hồng một cước đá ngã lăn trắng Bàn Tử, thở phì phò quay người rời đi.

Cái gì người quê mùa, thiếu nữ tóc hồng luôn luôn cho rằng chính mình là đi tại thời thượng tuyến đầu lộng triều nhân.

Kết quả bị một cái chết Bàn Tử nói là người quê mùa...

Nguyên lai, trắng Bàn Tử bản danh gọi là Hoàng đệ.

Màu vàng vàng, đệ đệ đệ.

Cùng hoàng đế cái thân phận này không có chút quan hệ nào.

Cái này Bàn Tử nhát gan nhất sợ phiền phức, phía trước siêu phàm chi lực đều dùng tại bộ kia Tận Thế Bảo Lũy trên thân.

Dẫn đến không có cái gì thủ đoạn công kích.

Phía trước Trần Dã bọn hắn nhìn thấy bạch y nam tử kia, nhưng thật ra là hắn tìm khôi lỗi.

Bất quá, Dị Tưởng Gia danh sách tác dụng phụ ngược lại là chân thực đối hắn tạo thành rất sâu ảnh hưởng.

Liền xem như dạng này, cái này Bàn Tử như cũ cho rằng chính mình là Cửu Ngũ Chí Tôn.

Chỉ là hiện tại rơi xuống khó mà thôi.

Đối với cái này, Chử Triệt cũng không tốt nói cái gì.

"Ngươi về sau định làm như thế nào?"

Hoàng đệ thở dài, rồi mới lên tiếng: "Trẫm... Ta hiện tại cũng không có tính toán gì, chờ khôi phục sau đó, một lần nữa cụ hiện Tận Thế Bảo Lũy."

"Bất quá, như thế nhiều người ta thực sự là mang không được, cái này còn phải làm phiền các ngươi."

"Chỉ là những cái kia nguyện ý theo ta đi, hi vọng các ngươi không muốn ngăn cản!"

"Còn có, Trần Hảo hắn cũng phải theo ta đi!"

Chử Triệt cùng Trần Dã liếc nhau, rồi mới lên tiếng: "Trần Hảo sự tình từ chính hắn làm quyết định, hắn sự tình ngươi phải hỏi chính hắn."

Hoàng đệ không có chết sự tình, tại doanh địa người sống sót bên trong tạo thành nho nhỏ oanh động.

Cái kia đại nội tổng quản tiểu Đức Tử, càng là khóc một cái nước mũi một cái nước mắt.

Trần Hảo thì là sửng sốt thời gian thật dài.

Lập tức sắc mặt có chút phát khổ.

Thời gian đi nhanh chóng.

Trần Dã quái vật Pickup cũng tại sau một đêm, sắp nghênh đón thăng cấp kết thúc..