Chương 289: Thiên hô vạn hoán bắt đầu đi ra (1)

Chương 289: Thiên hô vạn hoán bắt đầu đi ra (1)

Một đêm này trôi qua xem như là bình tĩnh, ngoại trừ Tận Thế Bảo Lũy những cái kia người sống sót hơi có chút bất an.

Suốt cả đêm, Trần Dã đều có thể nghe đến những người này xì xào bàn tán.

Để Tiết Nam đi cảnh cáo một phen, mấy người này mới thoáng yên tĩnh một chút.

Đội xe một cái gia nhập quá nhiều người, dẫn đến quản lý hơi có chút hỗn loạn.

Nhưng ở Thiết Sư khủng bố uy áp phía dưới, cũng không có ra cái gì nhiễu loạn lớn.

Chỉ là cái kia tiểu Bàn Tử cùng hắn đại nội tổng quản, bị Tiết Nam phân đến một cái lều vải.

Dù nói thế nào cũng là Siêu Phàm giả, tối thiểu muốn có Siêu Phàm giả thể diện.

Hơn nữa, đội xe cầm con hàng này nhiều như vậy vật tư, cống hiến một cái lều vải quyền sử dụng vẫn là có thể làm đến.

Trong doanh địa đã bắt đầu sáng lên mờ nhạt ánh đèn.

Có mấy ngọn đèn cắm trại đèn treo ở trong lều vải, phát ra mờ nhạt ánh đèn.

Xuyên thấu qua mông lung ánh đèn, bóng người in tại lều vải lều lán bày lên, đem bọn hắn động tác nhìn rõ rõ ràng ràng.

Những này đèn đại bộ phận là vật phẩm thu thập tư thời điểm, những người sống sót tiện tay cầm.

Có chút thì là từ trong tay người khác đổi lại.

Lúc ban ngày, những người này liền dùng trong doanh địa chỉ có mấy cái năng lượng mặt trời tấm nạp điện.

Hôm nay thời tiết cũng không tệ lắm, coi là trời trong gió nhẹ.

Bởi vậy, năng lượng mặt trời tấm cũng là làm ra một chút tác dụng.

So sánh với vài ngày trước, một mực tí tách tí tách rơi xuống Tiểu Vũ, năng lượng mặt trời tấm loại này đồ vật căn bản là vô dụng võ chi địa.

Trần Dã không có đèn, cũng chỉ có thể mở nhà xe một bên, hai chân ngồi xếp bằng, mượn huyết sắc ánh trăng bắt đầu luyện tập 《Thôn Nguyệt thuật》.

Tối hôm nay Huyết Nguyệt đặc biệt rõ ràng.

Những người sống sót đối với Huyết Nguyệt đã hoàn toàn không có cảm giác, ngoại trừ không dám nhìn thẳng Huyết Nguyệt, ánh trăng là màu đỏ ngoại trừ, đối với thông thường sinh hoạt cũng không có nhiều như vậy ảnh hưởng.

Vừa mới bắt đầu tu luyện, Trần Dã liền cảm giác được cùng trước mấy ngày trời mưa buổi tối hoàn toàn không giống.

Năng lượng bàng bạc bị nuốt vào trong cơ thể.

Siêu phàm chi lực tại thể nội mãnh liệt, bị trong cơ thể siêu phàm chi lực đồng hóa, chuyển hóa thành năng lượng của mình.

Siêu phàm chi lực đang nhanh chóng tăng lên.

Trần Dã có loại cảm giác, chính mình khoảng cách danh sách 3 càng ngày càng gần.

Đội xe hiện nay hạ trại địa phương là một mảnh bãi cỏ.

Phong cảnh rất là không tệ, lúc ban ngày, khắp nơi trên đất màu xanh kéo dài đến phương xa, còn có rất nhiều hoa nhỏ tô điểm trong đó.

Một trận gió thổi qua đến thời điểm, hoa nhỏ không ngừng chập chờn.

Chỉ là những này hoa nhỏ thoạt nhìn khá là lạ lẫm

Có chút tiêu tốn mặt có cầu vồng đồng dạng nhan sắc, đủ mọi màu sắc rất là kiều diễm.

Mà có chút hoa nhưng cũng một mảnh đen kịt, lúc ban ngày thậm chí tản ra nhàn nhạt hắc khí.

Tới gần sau đó, có thể nhìn thấy những này hoa nhụy hoa vậy mà là từng trương nhắm mắt lại điềm tĩnh tuyệt mỹ mặt người.

Đem lúc ấy phát hiện loại này hoa những người sống sót dọa đến quá sức.

Nhưng quen thuộc sau đó, sẽ phát hiện những này hắc sắc hoa vậy mà vô cùng đẹp mắt.

Không ít người thậm chí tính toán đem những này hoa nuôi.

Bị Tiết Nam quát lớn sau đó, mấy người này mới hoàn toàn tỉnh ngộ, từng cái dọa đến sợ chết khiếp.

Đến lúc buổi tối, dạng này hắc sắc hoa nhỏ lại là một cái cũng không tìm tới.

Nếu như là tại trước tận thế, chỗ như vậy tuyệt đối sẽ bị quây lại thu phí.

Không nói ở trong đó có phải là ẩn chứa cái dạng gì nguy hiểm.

Vẻn vẹn là như vậy phong cảnh, liền để cho người ta lưu luyến quên về.

Một người một trăm đồng tiền tiền vé vào cửa là ít nhất.

Nhưng mà tại hiện tại, nơi này tất cả đều là miễn phí.

Phía trước còn có đội xe những người sống sót nhìn thấy giống thỏ đồng dạng sinh vật ở phía xa nhìn xem đám người.

Những người sống sót không có người sẽ đần độn cho rằng những này giống thỏ sinh vật dễ ức hiếp.

Phải biết, nơi này chính là tận thế.

Vẻn vẹn là những này hoa, trước đây liền không có một người gặp qua.

Huống chi cái kia thoạt nhìn rất đáng yêu thỏ.

Nói không chừng liền có thể một ngụm nuốt vào một người trưởng thành cũng nói không chính xác.

Thế giới trở nên càng ngày càng lạ lẫm.

Những người sống sót có thể sống đến hiện tại, đại bộ phận đều đầy đủ cảnh giác.

Đội xe tại mảnh này trên thảo nguyên lưu lại sâu thẳm bánh xe vết, giống như là cho mảnh này cảnh đẹp lưu lại vết sẹo.

Trong doanh địa ở giữa có một cái nho nhỏ đống lửa.

Đống lửa củi cũng là phía trước những người sống sót đi bên cạnh rừng cây nhỏ chém.

Trong đó Thiết Sư cũng giúp không ít việc.

Con hàng này hiện tại lực lượng, tay không bóp nát một khỏa không tính thô cây một chút vấn đề không có.

Phải biết, con hàng này hiện tại thân cao đã gần hai mét hai.

Đây là khái niệm gì!

Ví dụ như Trần Dã thân cao liền có hơn một mét tám.

Cùng Thiết Sư đứng chung một chỗ đều có vẻ hơi thẹn thùng.

Tiểu Ngư Nhi tiểu nha đầu này đứng tại Thiết Sư bên cạnh, gần như thoạt nhìn giống như là hai cái giống loài.

Thiết Sư trong chốc lát liền khiêng mấy gốc cây từ trong rừng cây thong dong đi ra.

Nếu không chỉ là dựa vào mấy cái thiếu công cụ người sống sót, trong thời gian ngắn căn bản không lấy được nhiều như thế rơm củi.

Đây là một loại màu xanh nâu cây cối.

Nhóm lên đống lửa sau đó, lại phát ra một loại nhàn nhạt kỳ quái mùi thơm.

Lúc bắt đầu, đám người còn khẩn trương rất lâu.

Cũng may Hoàng đệ cũng không phải hoàn toàn vô dụng, đang nói rõ loại này mùi thơm đối thân thể người vô hại sau đó, đám người lúc này mới yên tâm.

Chử Triệt đối với Hoàng đệ biết cái này, rất là hiếu kỳ.

Khi biết được Hoàng đệ vậy mà còn cất giấu một bản 《Đội Trưởng Bút Ký》 sau đó, Chử Triệt liền đối Hoàng đệ thân mật rất nhiều..