Chương 289: Thiên hô vạn hoán bắt đầu đi ra (2)

Chương 289: Thiên hô vạn hoán bắt đầu đi ra (2)

Đoán chừng hai người hiện tại ngay tại trong lều vải uống trà đây.

Mấy cái người sống sót ngồi ở đống lửa bên cạnh, thỉnh thoảng hướng bên trong ném lên một cái nhánh cây.

Đống lửa phát ra "Lốp ba lốp bốp" vụn vặt tiếng nổ vang.

Còn có nói thật nhỏ âm thanh xen lẫn trong đó.

Tận Thế Bảo Lũy những người kia, cùng đội xe những người sống sót tạo thành hai cái tiểu đoàn thể.

Có chút có chính mình lều vải, lại hợp thành một cái tiểu đoàn thể.

Người càng nhiều, quan hệ liền trở nên trở nên tế nhị.

Không có lều vải những người này, dứt khoát đem chăn mền của mình hướng trên đất ném một cái, sau đó trực tiếp nằm ở phía trên.

Rất nhiều người đã toàn thân mỏi nhừ phát sầu, có thể thấy được phía trước tại trong Tận Thế Bảo Lũy sinh hoạt cũng không phải thư thái như vậy.

Cứ như vậy qua một đêm.

Mãi cho đến sáng ngày thứ hai.

Đám người trông mòn con mắt xe như cũ chưa từng xuất hiện.

Chử Triệt có chút lo nghĩ.

Tại hắn cảm ứng bên trong, hiện tại nơi này cũng không xem như là hoàn toàn an toàn.

Chỉ là hoàn toàn bất đắc dĩ mới chọn lựa chọn ở nơi này cắm trại.

Dựa theo hắn lựa chọn doanh địa nguyên tắc, hắn là tuyệt đối không có khả năng dưới tình huống như vậy, lựa chọn chỗ như vậy xem như doanh địa.

Tại hắn cảm ứng bên trong, cái kia tốc độ rất nhanh quỷ dị, chính là uy hiếp lớn nhất đầu nguồn.

"Trần Hảo, xe lúc nào có thể có?"

Trần Hảo mờ mịt lắc đầu: "Không... Không biết... Biết!"

"Nếu như hôm nay xe vẫn là không thể trở về."

"Chúng ta chỉ có thể rời đi."

Chử Triệt cau mày nói.

Đối với Trích Dẫn danh sách đặc điểm, Chử Triệt đã hiểu rõ không sai biệt lắm.

Biết chuyện này cũng không thể hoàn toàn trách hắn.

Nhưng vẫn là tâm tình rất lo nghĩ.

"Ta... Ta mau chóng!"

Trần Hảo nói lắp bắp, hắn cũng cảm nhận được Chử Triệt lo nghĩ, nhưng cũng chỉ có thể nói như vậy.

"Bàn Tử, ngươi chừng nào thì khôi phục?"

Hoàng đệ Tận Thế Bảo Lũy bị Oán Long một ngụm long tức trực tiếp phun thành sắt vụn.

Cái này cho Hoàng đệ tạo thành tổn thương cực lớn.

Trong thời gian ngắn căn bản không có cách nào lại sử dụng Dị Tưởng danh sách siêu phàm chi lực.

Nếu không lại cụ hiện một đài Tận Thế Bảo Lũy, đem những người may mắn còn sống sót này mang theo trước rời đi cũng tốt a.

"Trẫm... Khụ khụ... Không có nhanh như vậy, ít nhất còn muốn năm ngày!"

Lúc đầu con hàng này há miệng chính là "Trẫm" kết quả đối đầu Chử Triệt ánh mắt cổ quái, con hàng này đành phải vội vàng đổi giọng.

Bên cạnh đại nội tổng quản tiểu Đức Tử hướng Chử Triệt ném đi ánh mắt hung ác.

Chỉ là cái này chủ tớ hai người trên mặt dáng dấp ít nhiều có chút đáng thương.

Trên mặt của hai người đều là xanh một miếng tím một khối, liền con mắt cũng đều bị bầm tím tụ huyết chen thành một đầu khe hẹp.

Đã có người sống sót đoán được Bàn Tử có thể chính là lúc trước "Hoàng đế" .

Bởi vậy, phía trước Tận Thế Bảo Lũy bên trong, những cái kia "Dân đen" thỉnh thoảng dùng ánh mắt không có hảo ý nhìn hướng bên này.

Đến mức Trần Dã, không có việc gì Trần Dã, chỉ là không ngừng nhìn xem quái vật Pickup đếm ngược.

Đoán chừng đến xế chiều thời điểm, quái vật Pickup liền có thể thăng cấp hoàn thành.

Ăn cơm trưa xong, cùng đám người nói chuyện tào lao một trận.

Chử Triệt cũng đem phía trước nhìn thấy tờ kia liên quan tới "Siêu Tự Nhiên con đường, Sứ Đồ Khói" tương quan từ cái tin tức đưa cho Trần Dã.

Trần Dã nhìn xong sau đó có chút kinh hãi.

Sứ Đồ Khói vậy mà là cái không hoàn chỉnh danh sách, danh sách 4 sau đó rất có thể chính là cái này danh sách đỉnh điểm...

Cái này mẹ nó...

Mặc dù chính mình có hệ thống, đoán chừng cũng có thể suy luận đến tiếp sau danh sách.

Nhưng nghĩ đến cũng là giá trên trời.

Đám người cũng mới biết không hoàn chỉnh danh sách cái này khái niệm.

Cũng biết danh sách vậy mà là con đường thành thần, trong lúc nhất thời trên mặt tất cả mọi người biểu lộ đều rất là phức tạp.

Có người không quan tâm, ví dụ như Đinh Đông, Thiết Sư.

Đinh Đông đối với siêu phàm danh sách gì đó, cơ hồ là không quá quan tâm.

Nàng bản thân chính là cái thanh đạm tính tình.

Nếu như nếu là có cơ hội chuyển chức trở thành Thực Vật Gia danh sách, tin tưởng nàng tuyệt đối sẽ đồng ý.

Thiết Sư thì là đần độn, căn bản không quan tâm đám người nói cái gì.

Có người thì là lòng tin tràn đầy, ví dụ như Tôn Thiến Thiến.

Trước mắt mà nói, Kiếm Tiên danh sách hẳn là nhất có cơ hội đi đến thần vị.

Có người thì là lo lắng, ví dụ như Trần Hảo, Hoàng đệ.

Mặc dù hai người bọn họ có thể đã sớm biết cái này tri thức điểm, nhưng lo lắng còn là sẽ lo lắng.

Danh sách thế nhưng là quan hệ đến mỗi một cái Siêu Phàm giả căn bản nhất.

Còn có người thì là một mặt vui mừng, ví dụ như Trần Dã.

Xem ra, chờ lên tới danh sách 3, chuyển chức mặt khác danh sách là tất nhiên.

Chỉ là không biết cái kia cái thứ ba danh sách đến cùng là cái gì.

Đơn giản trao đổi một cái, Trần Dã liền trở lại chính mình Tận Thế Pickup trong xe, tính toán nghỉ ngơi một hồi.

Đốt một điếu thuốc, Trần Dã nằm tại buồng xe trên giường, nhìn xem phong cảnh phía ngoài.

Có thể là phía trước điên cuồng đào vong trên đường, tinh thần cao độ tập trung.

Về sau gặp phải Oán Long thời điểm, tinh thần lại độ cao khẩn trương, một đêm nghỉ ngơi không có cách nào hoàn toàn khôi phục.

Thế là Trần Dã liền tại bất tri bất giác ngủ rồi.

Liền hệ thống thăng cấp hoàn thành thanh âm nhắc nhở đều không nghe thấy.

Buồng xe bên trong.

Một đầu cẩn thận từng li từng tí nho nhỏ xúc tu, nhẹ nhàng đẩy ra dáng vẻ đài điều hòa ra đầu gió.

Cái này điều hòa vẫn là không có trang, điều hòa ra đầu gió chỉ bất quá xem như là cái trang trí mà thôi.

Tiểu xúc tu tựa hồ lá gan rất nhỏ, tại cảm ứng được bên ngoài không có nguy hiểm sau đó, lúc này mới chậm rãi vươn hướng Trần Dã.

Trên xúc tu giác hút có chút mở rộng, giác hút bên trên mọc ra một chút rậm rạp chằng chịt nho nhỏ răng nanh, thoạt nhìn liền để người có loại cảm giác da đầu tê dại.

Một đầu xúc tu liền có thật nhiều giác hút, giác hút chậm rãi mở ra, lộ ra giác hút bên trong tầng tầng lớp lớp răng nanh, chậm rãi tới gần Trần Dã..