Chương 290: Quái vật Pickup năng lực

Chương 290: Quái vật Pickup năng lực

Không những như vậy, từ dưới ghế ngồi cũng lộ ra một đầu xúc tu.

Đồng dạng mọc đầy giác hút xúc tu tại thoáng cảm ứng hoàn cảnh xung quanh sau đó, liền lặng lẽ hướng Trần Dã cái này duy nhất vật sống trên thân tìm kiếm.

Còn có vô-lăng trong khe hở, găng tay trong rương, tay vịn trong rương...

Phàm là trong xe khe hở chỗ, đều lộ ra từng đầu xúc tu.

Chỉ là những này xúc tu có cái điểm giống nhau.

Những này xúc tu lan tràn địa phương, đều có thể tránh đi cửa sổ những này dễ dàng bị người nhìn thấy vị trí.

Tất cả xúc tu đều dài có rậm rạp chằng chịt giác hút, giác hút bên trong rậm rạp chằng chịt mọc ra tầng tầng lớp lớp răng nanh.

Những này xúc tu từ trong xe trong khe hở chui ra ngoài sau đó, tại thoáng cảm ứng hoàn cảnh xung quanh sau đó.

Cũng thống nhất hướng Trần Dã chậm rãi tìm kiếm.

Tựa hồ là đối trong xe cái này duy nhất vật sống rất là hiếu kỳ.

Liền tại xúc tu sắp tới gần Trần Dã thời điểm.

Một viên huyết hồng sắc tròng mắt không biết vào lúc nào đã mở ra, cứ như vậy nhìn chằm chằm đưa qua đến tất cả xúc tu, cùng với những cái kia xúc tu giác hút trong tầng trùng điệp chồng răng nanh.

Tựa như cái này Huyết Nhãn chưa hề đóng lại qua, đem xúc tu nhóm tất cả hành động toàn bộ đều nhìn ở trong mắt.

Xúc tu nhóm tựa hồ là phát giác được bị người phát hiện, trong lúc nhất thời sững sờ treo tại nơi đó, không biết nên làm thế nào mới tốt.

Đột nhiên, xúc tu phảng phất là bị nóng đến đồng dạng.

Sưu

Chỉ là trong nháy mắt, tất cả xúc tu toàn bộ đều rút về xe tọa hạ mặt, găng tay trong rương, tay vịn hòm, điều hòa ra đầu gió bên trong.

Liên quan bị đỉnh rơi điều hòa ra đầu gió lồng cũng bị xúc tu một lần nữa lắp đặt phải hảo hảo.

Toàn bộ buồng xe bên trong rơi vào hoàn toàn yên tĩnh, tựa như xưa nay chưa từng xảy ra qua.

Tình cảnh vừa nãy giống như là một tràng kinh khủng mộng.

Trần Dã trên trán cũng xuất hiện một chút mồ hôi lạnh.

Cái này mẹ nó...

Mới vừa rồi còn cho rằng những này xúc tu muốn giết chính mình.

Trần Dã vội vàng ghé vào điều hòa ra đầu gió chỗ hướng bên trong nhìn, liền dưới ghế ngồi, găng tay trong rương, tay vịn trong rương, đều nhìn qua.

Kết quả cái gì đều không nhìn thấy.

Tựa như vừa rồi chỉ là bị hoa mắt đồng dạng!

Xúc tu...

Quái vật Pickup thăng cấp hoàn thành?

Đây chính là số hiệu một ngàn trong vòng Kỳ vật.

Trần Dã vội vàng xem xét hệ thống.

Sớm tại hai mươi phút phía trước liền đã thăng cấp hoàn thành.

Đại khái là mấy ngày nay quá mệt mỏi, lúc này mới ngủ như chết tới.

Nếu như không phải mới vừa cảm giác được khác thường, lúc này mới mở mắt ra...

Đương nhiên, Trần Dã không hề cảm thấy những cái kia xúc tu muốn đối với chính mình thế nào.

Bởi vì Trần Dã cũng không có cảm giác được sát khí cùng khó chịu.

Phải biết, Siêu Phàm giả đối với loại này khí tức cảm giác vẫn là vô cùng mẫn cảm.

Vừa rồi những cái kia xúc tu hành động, càng giống là tiểu động vật đi tới mới hoàn cảnh, đối chủ nhân hiếu kỳ đồng dạng.

Phía trước như vậy chờ mong thăng cấp hoàn thành một nháy mắt.

Không nghĩ tới vậy mà thật thăng cấp hoàn thành thời điểm, chính mình vậy mà tại đi ngủ.

Trần Dã vội vàng bắt đầu xem xét quái vật Pickup tin tức.

【 quái vật Pickup, số hiệu: 0899】

Thật là số hiệu xếp hạng một ngàn trong vòng.

Mặc dù chỉ là 899, nhưng Trần Dã cũng rất hài lòng.

Cái này số hiệu xếp hạng sợ là đã đem Chử đội trưởng bộ kia Máy Radio Nghe Lén xa xa bỏ lại đằng sau đi.

Mặc dù số hiệu cũng không nhất định đại biểu cho sức chiến đấu.

Ví dụ như Chử đội trưởng bộ kia Máy Radio Nghe Lén, số hiệu tại hơn một ngàn.

Nhưng không có cách nào trực tiếp tạo thành sức chiến đấu.

Mà chính mình cái này quái vật Pickup...

Ân

Tiếp lấy nhìn tiếp xuống tin tức.

【 năng lực 1: "Lực lượng quỷ dị tràn ra" : Bát Chi Nhân Diện là rất cường đại quỷ dị, nắm giữ phi phàm trí tuệ, nó vốn không đến mức chết uất ức như thế. 】

【 hắn lưu lại quỷ dị chi lực đối thân xe tạo thành ảnh hưởng rất lớn, tăng thêm một bước thân xe chỉnh thể cương tính, tăng lên xe dầu nhiên liệu kinh tế tính, tăng lên thân xe dùng bền tính, tăng lên... 】

【(so sánh với lần trước tăng lên, lần này tăng lên đem so với tiền đề thăng biên độ lớn hơn. )】

【 ngươi còn có thể lựa chọn trong xe nào đó một bộ kiện tiến hành chuyên môn cường hóa. 】

Cái này. . .

Phía trước Tận Thế Pickup cũng có tăng lên thân xe cương tính tác dụng, chỉ là tăng lên cái bệ cùng đòn dông.

Đối chiếc xe phương diện khác cũng có tăng lên, nhưng tăng lên rất có hạn.

Nếu không lần trước trải qua Lão Ngưu sơn cổ đạo thời điểm, cũng không đến mức những tảng đá kia đem thân xe mặt ngoài đập từng cái cái hố nhỏ, liền xe đỉnh sạc pin năng lượng mặt trời tấm đều đập bể.

Mà lần này, vậy mà còn có thể chuyên môn lựa chọn trong xe nào đó một bộ kiện tiến hành chuyên môn cường hóa.

Đây chính là lực lượng quỷ dị tràn ra hiệu quả?

Quả nhiên, cái thứ nhất năng lực mặc dù bình thường, nhưng so với phía trước Tận Thế Pickup, đã mạnh rất nhiều.

Trần Dã tạm thời đè xuống lựa chọn tâm tình.

Bắt đầu nhìn cái thứ hai năng lực.

【 năng lực 2: "Trong xe có quái vật" 】

【 trong xe của ngươi giấu một cái nhát gan thẹn thùng quái vật, nó luôn là thừa dịp ngươi không có ở đây thời điểm sẽ xuất hiện. 】

【 đương nhiên, nếu như ngươi cẩn thận lưu ý mà nói, là sẽ thấy nó. 】

【 đây là một cái quái vật nhát gan, nhưng không hề đại biểu nó không nguy hiểm (ngoại trừ Trần Dã, nó đối với bất luận kẻ nào đều là nguy hiểm). 】

【 nó nắm giữ lực chiến đấu mạnh mẽ, nếu như điều kiện cho phép, thậm chí có thể thôn phệ thần minh, đương nhiên điều kiện này rất hà khắc. 】

【 cùng lúc đó, quái vật cũng nắm giữ gãy chi trùng sinh năng lực. 】

【 tại chiến đấu bên trong, nếu như nó bị thương, bị người chặt đứt xúc giác gì đó, nó có khả năng rất nhanh khôi phục, đương nhiên, cái này cần nó có đầy đủ sinh mệnh lực xem như bổ sung. 】

【 bổ sung sinh mệnh lực có hai loại phương thức, một là thôn phệ cái khác sinh mệnh xem như bổ sung nguồn gốc, hai là thông qua ngủ đông đến bổ sung. 】

【 quái vật có một ít đơn giản nhân loại trí tuệ, tại sơ bộ quen thuộc sau đó, ngươi có thể để hắn giúp ngươi làm một chút nó đủ khả năng sự tình. 】

【 nắm giữ trí khôn đơn giản quái vật Pickup, cụ thể năng lực không cách nào dùng một câu khái quát, cái này cần ngươi tại ngày sau trong sinh hoạt đi khai quật nó càng nhiều năng lực. 】

【 nhớ kỹ, đây là một cái nguy hiểm gia hỏa, nếu như ngươi không phải Trần Dã, xin đừng nên tới gần. 】

【 đồng thời, cái này nhát gan lại nguy hiểm gia hỏa, nắm giữ ba loại cảm xúc trạng thái. 】

Nhìn thấy nơi này thời điểm, Trần Dã âm thầm hít vào một hơi.

Liên quan tới những này miêu tả, là cần từng chữ từng chữ đi nhìn, một chút xíu đi suy nghĩ.

Thông qua đoạn này lời nói, Trần Dã ý thức được cái này giấu ở trong xe quái vật không có đơn giản như vậy.

Thứ nhất, cái này quái vật xúc tu nắm giữ gãy chi trùng sinh năng lực.

Phía trước tại Vinh Thành thời điểm, đám người liền cùng Bát Chi Nhân Diện giao thủ qua, lúc ấy bị chém đứt xúc tu rất nhanh liền có thể khôi phục.

Quái vật Pickup xúc tu kế thừa Bát Chi Nhân Diện năng lực.

Thứ hai, cái này quái vật nắm giữ thôn phệ năng lực, đây cũng là Bát Chi Nhân Diện hấp thụ sinh mệnh lực cái kia năng lực.

Thậm chí còn đề cập tới thậm chí có thể thôn phệ thần minh.

Cái này mẹ nó liền nghịch thiên.

Mặc dù có thể nghĩ tới thôn phệ thần minh khả năng sẽ có phi thường phi thường điều kiện hà khắc.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là loại này có thể liền đầy đủ nghịch thiên.

Thậm chí còn có ba loại cảm xúc trạng thái.

Năng lực này liền tương đương với Căm Hận oán khí hấp thu ba loại hình thái.

Đơn giản lý giải chính là cái thứ hai năng lực phía dưới ba loại chi nhánh năng lực.

Trần Dã tiếp lấy nhìn xuống.

【 quái vật nhát gan: Trạng thái bình thường, người không có ở đây thời điểm, thậm chí sẽ chạy tới trên ghế ngồi chơi, hoặc là xúc tu tại lốp xe bên trên ngủ gật. Đương nhiên, ngươi gần như không có khả năng nhìn thấy con quái vật này hoàn toàn thân thể, bởi vì, nó cùng xe là một thể. 】

【 trạng thái chiến đấu cũng chỉ là bình thường cường độ. 】

【 quái vật tức giận: Quái vật nhát gan bị làm tức giận, sẽ kích phát tiềm lực, trở nên càng thêm nguy hiểm, đương nhiên, lúc này quái vật chỉ có Trần Dã có khả năng trấn an. 】

Đây cũng là tiến giai năng lực, trạng thái này phía dưới, quái vật có lẽ trở nên càng thêm có công kích dục vọng.

Cái này rất dễ lý giải.

Tựa như người tức giận sau đó, trong thời gian ngắn cũng sẽ tuyến thượng thận tăng vọt, sức chiến đấu tăng nhiều.

【 quái vật giận dữ: Táo bạo quái vật rơi vào cực độ tinh thần không ổn định, lúc này quái vật sẽ trở nên cực kỳ nguy hiểm, sức chiến đấu sẽ tăng lên mấy lần, số hiệu xếp hạng sẽ tại trong thời gian ngắn phát sinh cực lớn biến hóa. 】

【 nếu như ngươi không phải Trần Dã, lúc này tận khả năng trốn xa một chút. 】

【 cho nên, nếu như ngươi không phải Trần Dã, tận khả năng đừng để cái này quái vật nhát gan rơi vào như vậy nổi giận tình huống, nếu không ngươi sẽ rất nguy hiểm! 】.