Chương 291: Quái Vật lĩnh vực

Chương 291: Quái Vật lĩnh vực

Vẻn vẹn phía trước hai cái này năng lực, liền tại trong đó cất giấu rất nhiều loại biến hóa.

Nói là hai loại năng lực, nếu như chia nhỏ, đã có mấy loại năng lực.

Cái này chẳng lẽ chính là số hiệu một ngàn trong vòng khủng bố?

Nếu như là số hiệu một trăm trong vòng, sẽ có cái dạng gì khủng bố năng lực.

Trần Dã đã bắt đầu tưởng tượng quái vật Pickup trên chiến trường biểu hiện.

Đặc biệt là cái kia trên xúc tu vô số giác hút, giác hút bên trong còn có rậm rạp chằng chịt tiểu răng nanh.

Bị dạng này xúc tu quấn lên, sợ là rất khó thoát thân đi.

Trần Dã đè nén trong lòng rung động, bắt đầu nhìn cái thứ ba năng lực.

【 Năng lực 3: Âm Ảnh Lôi Kéo (tiến giai bản) 】

【 từ một góc độ không thể tưởng tượng đưa ra một đầu hoặc là mấy cái xúc tu, đem mục tiêu cuốn vào gầm xe hoặc là trong xe thôn phệ, hơn nữa đem vỡ nát trở thành thân xe nhiên liệu. 】

Phía trước Âm Ảnh Lôi Kéo là một đầu xiềng xích, về sau đầu này xiềng xích chặt đứt, dẫn đến Âm Ảnh Lôi Kéo năng lực này giảm bớt đi nhiều.

Ở phía sau chiến đấu bên trong cũng không có quá chói sáng biểu hiện.

Mà bây giờ, Âm Ảnh Lôi Kéo biến thành xúc tu, tác dụng như cũ không thay đổi.

Nhưng nghĩ đến so trước đó năng lực phải cường đại mấy lần.

Bởi vì những này xúc tu có trùng sinh năng lực.

Tưởng tượng một chút, nếu như đối thủ bị mấy cái mọc đầy giác hút, lại giác hút bên trong tất cả đều là rậm rạp chằng chịt răng nanh xúc tu quấn lên, có thể chạy thoát tính vô hạn giảm xuống.

Trước đây chỉ có thể đem mục tiêu lôi ra gầm xe.

Mà bây giờ, chỉ cần là bị lôi ra trong xe là được rồi.

Điều kiện càng thêm rộng rãi, hiệu suất cũng tăng lên rất nhiều.

Vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút, liền để Trần Dã cảm giác được năng lực này khủng bố.

Có lẽ năng lực này tại quái vật Pickup tất cả năng lực bên trong, không tính là tối cường, nhưng tuyệt đối nhất là để người sợ hãi năng lực.

Đây là một chiếc có thể ăn người hoặc là quỷ dị xe.

Trước đây có lẽ còn có chút hạn chế, hiện tại cơ bản không có gì hạn chế.

Trần Dã tiếp lấy nhìn hướng cái cuối cùng năng lực.

【 năng lực 4: "Quái Vật lĩnh vực" . 】

【 đây là một cái không cách nào ước định năng lực, tại vận dụng năng lực này sau đó, xung quanh bán kính một trăm phạm vi bên trong, từ mặt đất lộ ra mọc đầy giác hút xúc tu công kích địch nhân. 】

【 nên năng lực không vẻn vẹn có thể dùng để công kích, còn có rất nhiều những tác dụng khác. 】

【 tại táo bạo trạng thái cùng nổi điên dưới trạng thái, nên năng lực tùy theo gấp bội. 】

【 cùng lúc đó, thôn phệ mục tiêu càng nhiều, Quái Vật lĩnh vực độ chấn động cùng phạm vi tùy theo tăng cường cùng mở rộng! ! ! 】

Trần Dã trong đầu toát ra một cái hình ảnh, lấy quái vật Pickup làm trung tâm, phương xa trong phạm vi trăm thước mọc đầy xúc tu công kích địch nhân.

Vẻn vẹn là cái này hiệu quả, liền để Trần Dã cảm giác được tê cả da đầu.

Thậm chí năng lực này còn có thể trở nên càng mạnh, chỉ cần không dừng lại thôn phệ tiết tấu, Quái Vật lĩnh vực bên trong độ chấn động liền sẽ tăng cường, Quái Vật lĩnh vực phạm vi cũng sẽ mở rộng.

Trọng yếu là những này xúc tu còn có thể trùng sinh.

Một bên đánh một bên hồi máu.

Nếu như địch nhân rơi vào dạng này lĩnh vực, sẽ đối mặt như thế nào công kích?

Hiện nay năng lực này gần như không có khuyết điểm quá to lớn, khuyết điểm duy nhất chính là lĩnh vực bao trùm phạm vi quá nhỏ.

Tương lai theo phạm vi mở rộng, phương xa mấy chục km trong vòng trở thành Quái Vật lĩnh vực.

Vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút, Trần Dã đã cảm thấy không cách nào chiến thắng.

Trần Dã đè nén tâm trạng chập trùng.

Cuối cùng nhìn hướng đại giới cùng cấm kỵ.

Đại giới ngược lại là không có thay đổi gì, mỗi tháng cần vật sống hiến tế.

Chỉ là cái này đại giới chính mình có thể miễn dịch.

Mà cấm kỵ thì là phát sinh một chút thay đổi.

【 cấm kỵ: 1, không muốn tại không có được người sở hữu đồng ý dưới tình huống, tới gần quái vật Pickup hoặc là tiến vào trong xe, nếu không sẽ phát sinh kinh khủng sự tình. 】

【2, nếu như phát sinh mãnh liệt chiến đấu, quái vật Pickup sẽ phát sinh phản bội chạy trốn tình huống. 】

Trước đây là không thể trong xe thụ thương, không thể trong xe ăn đồ ăn.

Mà bây giờ thì biến thành không có người sở hữu đồng ý.

Đến mức điều kiện khác, thì không có phát sinh biến hóa quá nhiều.

Trần Dã chuyên môn kích phát đặc tính vẫn là cùng phía trước đồng dạng.

Trần Dã vuốt ve Tận Thế Pickup, không, là quái vật Pickup vô-lăng.

Khóe miệng nhịn không được nhếch lên.

Hiện tại liền xem như cái kia Bàn Tử cầm Tận Thế Bảo Lũy cùng hắn đổi, hắn cũng không nguyện ý.

Tận Thế Bảo Lũy lại ngưu, nhiều lắm là xem như là một cái mai rùa đen.

Nhưng trước mắt quái vật Pickup đã hoàn toàn không giống.

Đây là Kỳ vật!

Vẫn là số hiệu một ngàn trong vòng Kỳ vật.

Coi như không có thực chiến, Trần Dã cũng biết con hàng này tất nhiên không tầm thường.

Chiếc xe đồ vật bên trong cùng vẻ ngoài cũng không có phát sinh biến hóa gì.

Nhưng Trần Dã biết, chiếc xe này đã hoàn toàn không giống.

Ai có thể nghĩ tới lúc trước Xe đạp Thống nhất 28 lại có như vậy một ngày.

Nếu như mình không phải Trần Dã, muốn dùng đài này quái vật Pickup, nhất định phải trả giá rất lớn.

Vẻn vẹn là cái kia mỗi tháng muốn hiến tế sinh mệnh, liền đã để người vô cùng kiêng kỵ.

Còn có vừa rồi mở mắt ra thời điểm, nhìn thấy nhiều như vậy xúc tu.

Thừa dịp còn có thời gian, Trần Dã dựa theo năng lực 1 chỉ dẫn tính toán cường hóa thân xe nào đó một bộ kiện.

Vốn là tính toán tăng cường đài này xe gương xe.

Không có cách, gương xe thường xuyên hỏng, tại dã ngoại dưới tình huống, muốn tìm được vật thay thế cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Bao gồm hiện tại, phía trước gió thủy tinh cùng hai bên kính chắn gió đều đã có con nhện vết rạn, một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ rơi bộ dạng.

Bất quá tại Trần Dã suy tính 10 phút sau.

Trần Dã quyết định đem tràn ra quỷ dị chi lực dùng cho tăng cường đài này xe động cơ.

Đây là lúc trước bộ kia 2.0t động cơ.

Hằng ngày dưới tình huống là đủ.

Nhưng một khi gặp phải một chút khẩn cấp tình huống đặc biệt, này một ít động lực liền có chút không đủ.

Tại Trần Dã xác định sau đó.

Trần Dã có khả năng rất rõ ràng cảm giác được chiếc xe có chút run run.

Xuống xe mở ra phía trước cabin che.

Trần Dã nhìn thấy nguyên bản bị hệ thống vừa xứng động cơ vị trí, bộ kia động cơ vậy mà sinh ra rất nhiều huyết nhục.

Trước mắt đài này động cơ vậy mà đã thành máy móc cùng huyết nhục kết hợp sản vật.

Trần Dã thấy được động cơ rất nhiều bộ kiện đều biến thành mạch máu cùng màu đỏ thịt, những này mạch máu cùng màu đỏ thịt như tâm bẩn đồng dạng nhảy lên.

Trần Dã nhìn trợn mắt há hốc mồm, còn có thể dạng này?

Cái này nếu như là tại trước tận thế, chuyện như vậy tuyệt đối sẽ trở thành toàn cầu tính đại tin tức.

Nhưng mà hiện tại...

Trần Dã chỉ là yên lặng đóng lại cabin che, châm một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, bình phục nội tâm kích động.

So sánh với Trần Dã hảo tâm tình.

Chử Triệt có thể nói là ít nhiều có chút lo nghĩ.

Hiện tại Chử đội trưởng, hận không thể một ngày hỏi Trần Hảo tám trăm lần, hỏi hắn lúc nào xe có thể có.

Trần Hảo cũng bị Chử Triệt hỏi áp lực trong lòng rất lớn, đành phải trả lời hết sức.

Lúc đầu hôm nay là muốn rời khỏi.

Chử đội trưởng nhìn xem cái này những người may mắn còn sống sót này nhóm, Tận Thế Bảo Lũy người, tăng thêm đội xe nguyên bản liền có người.

Toàn bộ đội xe gần tới hai trăm người.

Như thế nhiều người, tại không có phương tiện giao thông dưới tình huống di chuyển.

Cơ hồ là rất khó.

Trước đây lúc mới bắt đầu nhất, trong đội xe còn có không ít xe ba bánh, xe gắn máy, thậm chí là Xe đạp Thống nhất 28.

Đủ loại phương tiện giao thông cũng là đa dạng.

Mà bây giờ...

Chẳng lẽ để những cái kia lên không được xe người toàn bộ đều đi bộ đi theo trong đội xe?

Mấy người còn tốt.

Nếu không được lại nhiều mấy cái "Cái đuôi" mà thôi.

Nhưng mà hiện tại quá nhiều người.

Làm như vậy không thực tế.

Do dự rất lâu, Chử Triệt cuối cùng làm một cái chật vật quyết định.

Đội xe lại tại chỗ này nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại xuất phát..