Chương 292: Đội xe quy tắc

Chương 292: Đội xe quy tắc

Màn đêm lại lần nữa giáng lâm.

Người sống sót ở giữa bầu không khí thoáng hòa hoãn.

Tiết Nam cái này nam nhân xấu xí thủ đoạn mặc dù không có Trần Dã lãnh khốc như vậy vô tình, nhưng cũng xưng được là thô bạo lạnh lẽo.

Phàm là không nghe lời, hoặc là có chút tiểu tâm tư, một khi bị phát hiện, liền sẽ nghênh đón Tiết Nam thô bạo trấn áp.

Thân là đội xe đại tổng quản, Tiết Nam ngày thường cơm nước so người bình thường thoáng tốt một chút.

Cùng những này trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ những người sống sót so sánh muốn tốt rất nhiều.

Đối phó mấy cái người sống sót quả thực muốn quá đơn giản.

Lại thêm Thiết Sư cái này quái vật tồn tại.

Tạm thời là không người nào dám đem chính mình tiểu tâm tư phóng tại ngoài sáng.

Tại thoáng hiểu rõ bọn hắn phía trước quản lý chế độ sau đó, Tiết Nam liền có chút im lặng.

Tận Thế Bảo Lũy quản lý chế độ rất đơn giản, một tầng "Dân đen" nhất định phải phục tùng vô điều kiện quý tộc mệnh lệnh.

Bởi vậy, phía trước ở trong Tận Thế Bảo Lũy, các quý tộc đối "Dân đen" làm qua một chút không cách nào nói quá đáng sự tình.

Tận Thế Bảo Lũy sụp đổ sau đó, rất nhiều cái gọi là "Dân đen" liền nghĩ muốn trả thù những cái kia tầng hai "Quý tộc" nhóm.

Đây cũng là phía trước hỗn loạn bộc phát nguyên nhân.

Có chút người sống sót mượn cướp đoạt vật tư cơ hội, đối những cái kia "Quý tộc" nhóm thế nhưng là hạ tử thủ.

Ở trong Tận Thế Bảo Lũy, muốn trở thành tầng hai "Quý tộc" .

Chỉ có hai loại con đường, một loại là phục tùng vô điều kiện "Hoàng đế" mệnh lệnh, để hai người đối với chính mình sinh ra tín nhiệm, lúc này mới có thể lên đến tầng hai trở thành "Quý tộc" .

Một loại khác chính là đối Tận Thế Bảo Lũy hoặc là hoàng đế có nổi bật cống hiến.

Người bình thường muốn làm đến đối Siêu Phàm giả hữu dụng, tại dạng này tận thế bối cảnh bên trong, rất khó.

Thế là rất nhiều người liền đi con đường thứ nhất.

Nghe đến đơn giản như vậy thô bạo quản lý, Chử Triệt cũng là cau mày.

Dạng này chế độ đơn giản, lại thô bạo, căn bản là không có cái gì quản lý có thể nói.

"Đội trưởng, trong đó còn có mấy người sự phẫn nộ của dân chúng tương đối lớn..."

Tiết Nam đem chính mình biết thông tin từng cái bẩm báo cho Chử Triệt.

Trong đó mấy cái cái gọi là "Quý tộc" phía trước ở trong Tận Thế Bảo Lũy làm qua sự kiện quả thực chính là nghe rợn cả người.

Ví dụ như trong đó có cái cái gọi là "Quý tộc" không những chiếm đoạt một vị "Dân đen" thê tử cùng nữ nhi .

Thậm chí còn đang tại vị này "Dân đen" trước mặt, khi dễ thê nữ.

Trải qua Tiết Nam điều tra, tên này cái gọi là "Quý tộc" cùng tên kia bị khi dễ "Dân đen" nguyên bản vẫn là quan hệ đồng nghiệp.

Thậm chí trước tận thế, vị này "Quý tộc" còn đã từng nhiều lần chịu vị này "Dân đen" chiếu cố.

Vị này "Quý tộc" còn thiếu vị này "Dân đen" bảy, tám vạn nợ nần còn chưa trả lại.

Hai người vốn là hảo huynh đệ quan hệ.

Trải qua Tiết Nam điều tra, tình huống tương tự không ít.

Rất nhiều tầng hai "Quý tộc" nhóm, trước tận thế bất quá là rất bình thường người bình thường, đột nhiên thu được một chút nho nhỏ quyền lợi, hơn nữa còn là tại tận thế cái này không có luật pháp trong hoàn cảnh.

Tay của rất nhiều người đoạn so điện ảnh tiểu thuyết bên trong viết kiều đoạn càng thêm tàn bạo lại không có tiết chế.

Phía trước nói vị kia "Quý tộc" bất quá chỉ là trong đó rất bình thường một vị.

Chử Triệt vung vung tay, đánh gãy Tiết Nam lời nói.

"Loại người này chính ngươi nhìn xem xử lý liền tốt!"

"Hiện tại đội xe ổn định là trọng yếu nhất, cho dù có Siêu Phàm giả, cũng không có khả năng tại mọi thời khắc đem tinh lực đều dùng tại trên người bọn họ."

"Ngươi phải nhanh một chút để những này người mới thích ứng đội xe quy củ!"

Phải

Tiết Nam tấm kia mặt xấu bên trên hiện lên một tia cười tàn nhẫn ý.

Trước đây A Bảo thúc là thế nào xử lý tình huống tương tự, hắn rất rõ ràng.

Đừng nhìn A Bảo thúc luôn là một bộ hòa nhã trưởng giả dáng dấp, nhưng mà đối với nguy hại đội xe nội bộ ổn định nhân tố, A Bảo thúc luôn luôn sẽ không nhân từ nương tay.

Rất nhanh doanh địa bên trong liền đưa tới từng đợt nho nhỏ rối loạn.

Những cái kia sự phẫn nộ của dân chúng nặng nhất gia hỏa, đều bị Tiết Nam cười lạnh kéo ra đám người.

Nghe đến tiếng kêu thảm thiết truyền đến, nơi xa trên gò núi nhiều vài tòa ngôi mộ mới.

Đám người lúc này mới ý thức được, cái này xấu xấu gia hỏa, không những vóc người xấu, hạ thủ cũng rất đen.

Trong lúc nhất thời, Tiết Nam tại người sống sót ở giữa khủng bố chỉ số tăng vụt lên.

"Bệ hạ, cái kia gọi là Tiết Nam xấu hàng, cũng dám đối bệ hạ con dân như vậy... Bệ hạ, người này không giết không đủ để bình dân giận!"

Trong lều vải, tiểu Đức Tử nghe đến những cái kia quen thuộc tiếng gào, sắc mặt có chút khó coi.

Mặc dù trên mặt xanh một miếng tím một khối, nhưng như cũ nhịn không được trong ánh mắt phẫn nộ.

Tiểu Bàn Tử chắp tay sau lưng thản nhiên nói: "Những người này vốn là trừng phạt đúng tội, bản ý của ta chỉ là muốn để mọi người có cạnh tranh ý thức, để trẫm con dân tại dạng này tận thế bên trong có thể sống tốt một chút!"

"Thật có chút người ỷ vào trẫm cho quyền lợi, diễu võ giương oai, chèn ép trẫm con dân, hôm nay... Coi như là trẫm mượn Chử Triệt tay thanh lý côn trùng có hại mà thôi."

Tiểu Đức Tử không nghĩ tới bệ hạ vậy mà như thế rộng rãi, vội vàng hai đầu gối quỳ xuống đất: "Bệ hạ như vậy nhân tâm, thực tế thương thiên may mắn..."

Hai người một hỏi một đáp, nếu như không phải nhìn trên thân hai người quần áo có chút quái dị, hoàn cảnh bây giờ cũng không phải rất tìm trận.

Vẻn vẹn chỉ là nghe thanh âm, sợ là sẽ phải cho rằng đây là một tràng dở dở ương ương cẩu huyết kịch lịch sử đi.

"Bệ hạ, còn có một chuyện, không biết bệ hạ có hay không biết!"

"Đừng thừa nước đục thả câu, có rắm cứ thả..."

"Bệ hạ, ngài phía trước đối phó cái kia Hắc Long thời điểm, nô tỳ nhìn thấy cái kia Hắc Long trên thân rớt xuống một khối lân phiến..."

Lúc bắt đầu, tiểu Bàn Tử còn tưởng rằng tiểu Đức Tử muốn nói chút sự tình khác, cũng không thèm để ý.

Nhưng mà đang nghe đang nghe, tiểu Bàn Tử con mắt càng ngày càng sáng.

Cuối cùng một đôi mắt hận không thể như bóng đèn đồng dạng phát sáng đến dọa người.

"Bệ hạ, những người kia cho rằng nô tỳ không có chú ý, nhưng nô tỳ nhìn rõ ràng, chính là bọn hắn lấy đi..."

"Bệ hạ, nô tỳ hoài nghi đây chính là phía trước ngài nói qua Kỳ vật tài liệu!"

"Bệ hạ, đây là chúng ta đồ vật, không thể để mấy cái kia bẩn thỉu hàng lấy đi a!"

"Bệ hạ ~~~~ "

... . . .

Có Tiết Nam kinh sợ, phía trước đối đội xe xem thường người, hiện tại cũng đều nghiêm túc.

Muốn hỏi thăm một chút đội xe quy củ.

Dù sao chính mình như thế nhiều người về sau liền muốn đi theo đội xe kiếm ăn.

"Tiểu Phó tiểu Phó, ngươi cùng chúng ta nói một chút thôi, đội xe đến cùng có cái nào quy củ, để tránh chúng ta ngày sau vi phạm cũng để cho ngươi khó xử không phải!"

Một cái nhỏ gầy nam nhân rụt cổ lại lấy lòng cười nói.

Tiểu Phó ngừng lại trong tay công tác, nghĩ đến nói một chút cũng tốt, dù sao như thế nhiều người, về sau tất cả mọi người muốn cùng một chỗ sinh hoạt.

"Kỳ thật chúng ta đội xe tương đối còn tính là tương đối rời rạc!"

"Nhưng cũng có mấy đầu thiết luật nhất định muốn nhớ kỹ."

"Nói một chút thôi, cái gì thiết luật a?"

Xung quanh những này mới gia nhập những người sống sót nháy mắt liền dựng lên lỗ tai.

Phải biết, những quy củ này rất có thể chính là ngày sau bọn hắn tại đội xe có thể sống sót cơ sở.

"Khụ khụ... Chúng ta đội xe, đầu thứ nhất thiết luật chính là: Không muốn tụt lại phía sau! Không muốn tụt lại phía sau! Không muốn tụt lại phía sau! ! !"

"Tại trong đội xe, tụt lại phía sau trên cơ bản liền tương đương với tử vong!"

"Chúng ta đội xe cùng các ngươi phía trước cũng không đồng dạng!"

"Các ngươi cũng biết, tận thế sau đó, khắp nơi đều là quỷ dị, chỉ cần tụt lại phía sau, cơ bản không có còn sống khả năng!"

"Dạng này a!"

Những này mới gia nhập những người sống sót lập tức tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

"Ta cảm thấy, hiện tại là tận thế, đồ ăn mới là đệ nhất, các ngươi đội xe vì sao lại có dạng này quy định kỳ quái?"

Có người phản bác.

Nếu như là Tiết Nam, có người như thế phản bác, đoán chừng liền muốn lặng lẽ ném đi qua.

Đây là tận thế, đội xe định quy củ chính là quy củ, không cho phép phản bác cùng chất vấn.

Tiểu Phó kiên nhẫn giải thích nói: "Không phải như vậy!"

"Chỉ cần ngươi còn tại trong đội xe, liền xem như không có đồ ăn, người khác cũng sẽ phân cho ngươi một chút, đi tìm Tiết Nam Tiết chủ quản, hắn cũng sẽ không hoàn toàn không quản ngươi."

Có ít người gật đầu, có ít người khinh thường, có ít người thì ánh mắt lập lòe..