Chương 293: Tiểu thông minh người

Chương 293: Tiểu thông minh người

Tiểu Phó khẽ thở dài một cái.

Chỉ là nhìn những người này phản ứng, hắn liền biết những người này là thế nào nghĩ.

Người a, luôn là cho rằng chính mình so người khác thông minh, tự mình làm cục không ai có thể xem thấu.

Kỳ thật đại bộ phận đều là người bình thường, chỉ số thông minh kém cũng không có lớn như vậy.

Chênh lệch chỉ là tại riêng phần mình chỗ đứng cùng kinh lịch sự tình không giống.

Nhưng có ít người liền mà lại cho rằng chính mình có thể đem tất cả mọi người cho lừa gạt.

Một chút kia lòng dạ hẹp hòi, tất cả mọi người rất rõ ràng.

Nhưng loại sự tình này tình cảm, tiểu Phó cũng không quản được nhiều như vậy.

Hắn vẫn như cũ là lúc trước cái kia nhiệt tình sinh viên đại học.

Nhưng kinh lịch nhiều như thế, hắn cũng hiểu có ít người, hắn là cứu không được.

Tiểu Phó tiếp tục kiên nhẫn giải thích đội xe thiết luật.

"Đội xe đầu thứ hai thiết luật, đó chính là tại tận khả năng không xong đội dưới tình huống, thu thập vật tư!"

Đầu này ngược lại là không có người phản bác.

Có ít người âm thầm gật đầu, đem đầu này một mực ghi vào trong lòng.

"Đội xe thiết luật đầu thứ ba, công bằng là tất cả cơ sở!"

"Tại trong đội xe, ngươi muốn bất kỳ vật gì, đều muốn trả giá đem đối ứng đồ vật đến đổi, ví dụ như ngươi lao động hoặc là những vật khác."

"Đội xe vẫn là có rất nhiều công tác cơ hội, ví dụ như ngươi hỗ trợ duy trì trong xe vệ sinh, giúp làm cơm, hỗ trợ đốn củi!"

"Nếu như tham gia vật phẩm thu thập tư, được đến vật tư chính là của cá nhân ngươi, không ai có thể cướp."

"Đương nhiên, nếu như..."

"Cho nên, chúng ta chỉ cần chịu trả giá, tại trong đội xe là sẽ không chết đói."

"Chúng ta đội xe danh tự liền gọi là Công Bằng đội xe!"

"..."

Tiểu Phó càm ràm lải nhải bắt đầu giới thiệu trong đội xe tình huống.

Có ít người nghiêm túc nghe.

Mà có ít người, thì là ánh mắt lập lòe, tựa hồ là tại suy nghĩ cái gì loạn thất bát tao sự tình.

Đội xe nhiều người, tâm tư cũng tạp.

Dạng này giảng giải tiểu đoàn thể, tại doanh địa rất nhiều địa phương phát sinh.

"Tiểu Phó, nghe nói trong đội xe còn có chiếc xe là Kỳ vật, có phải là chính là bộ kia Pickup a?"

Có người đột nhiên lên tiếng hỏi.

Tiểu Phó sững sờ, bất quá vẫn là nói ra: "Đúng vậy, Siêu Phàm giả cùng Kỳ vật sự tình, chắc hẳn đại gia cũng đều có nghe nói qua."

"Chúng ta trong đội xe có năm tên Siêu Phàm giả, Kỳ vật cũng có, bất quá cụ thể tình huống như thế nào ta không rõ lắm."

"Đến mức ngươi hỏi bộ kia xe, ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, là Kỳ vật!"

"Bộ kia xe là Trần Dã Trần tiên sinh, các ngươi chọc ai cũng đừng chọc hắn!"

"Nhớ kỹ, đội xe này bên trong, các ngươi trêu chọc mặt khác Siêu Phàm giả, có lẽ còn có thể sống sót, nhưng nếu như trêu chọc Trần tiên sinh, các ngươi chỉ có tự cầu phúc..."

Tiểu Phó chăm chú nhìn cái kia đặt câu hỏi hán tử, trong lời nói vô cùng nghiêm túc.

"Làm sao sẽ, chúng ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi! Hiếu kỳ mà thôi!"

Hán tử rụt rụt đầu, biểu lộ có chút xấu hổ.

Tiểu Phó sở dĩ nói cho người này, bộ kia xe là Kỳ vật, chính là có cảnh cáo ý vị ở bên trong.

Huống hồ những người này gia nhập đội xe, không bao lâu nữa cũng sẽ biết rõ, cái này cũng không tính là cái gì bí mật.

Chỉ là thân là người bình thường tiểu Phó, đối với Kỳ vật Siêu Phàm giả gì đó, hiểu rõ cũng không nhiều lắm.

Liền xem như lên tiếng hỏi thăm hán tử, đối với Siêu Phàm giả cùng Kỳ vật, biết rõ cũng chỉ là một cái đại khái.

Bất quá hán tử ánh mắt lập lòe, nói rõ con hàng này lúc này ý nghĩ trong lòng hiển nhiên không có như vậy quang minh.

Hán tử kia cúi đầu cùng bên cạnh một người đối mặt, hai người ngầm hiểu lẫn nhau cúi đầu xuống.

Kỳ vật a...

Vẫn là đài xe...

Nếu là đài này xe là chính chúng ta, thật là tốt biết bao a...

Chỉ là người bên cạnh nhìn về phía người này ánh mắt ít nhiều có chút xem thường cùng oán hận.

Bởi vì con hàng này phía trước chính là Tận Thế Bảo Lũy tầng hai "Quý tộc" .

Sở dĩ không có bị Tiết Nam thanh toán, chủ yếu là bởi vì hắn lên đến tầng hai mới một tuần mà thôi.

Nhưng chính là vẻn vẹn một tuần thời gian, hắn cũng tại thanh toán biên giới.

Tiết Nam lúc ấy do dự rất lâu, mới tính toán buông tha hắn.

Dù sao nhân loại số lượng càng ngày càng ít.

...

Trần Dã luyện qua 《Thôn Nguyệt thuật》 sau đó, quay đầu liền đi tìm Chử Triệt nói chuyện đi.

Đi tới trong lều vải, phát hiện trong lều vải vậy mà còn có lạnh rơi trà thang.

Trần Dã không chút khách khí đặt mông ngồi xuống.

"Chử đội, ngươi này liền không trượng nghĩa, có loại này trà ngon, như thế nào cũng không kêu các huynh đệ chia sẻ?"

Chử Triệt nguyên bản ngay tại sao chép từ Hoàng đệ nơi đó lấy ra 《Đội Trưởng Bút Ký》.

Nguyên bản Chử Triệt là không có ý định sao chép.

Dù sao người đều không có.

Nhưng bây giờ tình huống không đồng dạng.

Ghi chép chủ nhân còn sống, chính mình phía trước cầm những cái kia ghi chép liền muốn còn cho nguyên chủ nhân.

Bởi vậy, chỉ có thể vồ xuống tới.

Đây là thân là đội trưởng ở giữa quy củ bất thành văn.

Tất cả mọi người rất có ăn ý tuân thủ quy định này.

Không nghĩ tới Trần Dã đột nhiên xuất hiện.

Nhìn thấy còn không có thu lại nước trà, Chử Triệt ánh mắt lóe lên một tia đau lòng.

Trần Dã con hàng này đến, đoán chừng trà này không thừa nổi bao nhiêu.

Lập tức tức giận nói: "Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, tìm ta làm cái gì?"

"Còn có thể có chuyện gì, tìm ngươi hàn huyên một chút chứ sao... Dù sao cũng ngủ không được, hôm nay lúc ban ngày nhìn ngươi tâm thần có chút không tập trung, có phải là có chuyện gì hay không?"

Chử Triệt khe khẽ thở dài, cũng không có tất yếu giấu diếm Trần Dã, trực tiếp đem chính mình cảm ứng được một cái tốc độ cực nhanh chuyện quỷ dị nói một lần.

"Tốc độ rất nhanh? Nhanh bao nhiêu?"

Chử Triệt suy nghĩ một chút: "So gió còn nhanh!"

"Nếu như lấy tốc độ của hắn bây giờ, phát hiện chúng ta, chúng ta trốn được sao?"

Chử Triệt lắc đầu: "Trốn không thoát, đây cũng là ta vì cái gì một mực hỏi Trần Hảo xe nguyên nhân!"

"Tốt a... Bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, đội xe có hai tên danh sách 3, sẽ không có chuyện gì!"

"Hai tên danh sách 3? Ha ha..."

Chử Triệt cười khổ: "Hai tên danh sách 3 mà thôi, này một ít thực lực chỉ có thể nói so trước đây mạnh hơn một chút, có chút quỷ dị không phải thực lực mạnh liền có thể, hơn nữa..."

"Được rồi được rồi, không nói cái này, ta cho ngươi xem một chút cái này ghi chép... Rất có ý tứ..."

"Cái này ghi chép nói không chừng có thể để cho chúng ta về sau đồ ăn nguy cơ có chỗ làm dịu..."

Nói xong, Chử Triệt liền đem chính mình ngay tại sao chép ghi chép đưa cho Trần Dã nhìn.

Bản bút ký này chính là tiểu Bàn Tử đích thân ghi chép.

Trong này có rất nhiều hoa quả khô.

Ví dụ như trong này ghi chép một loại thực vật, loại này thực vật mọc ra màu đỏ trái cây, ngắt lấy sau đó để mười hai giờ, chờ trái cây trở thành màu đỏ liền có thể thức ăn.

Giống ghi chép còn có một hai cái...

Mặc dù đội xe hiện nay còn không có gặp phải loại này kỳ quái trái cây, nhưng vẫn như cũ là vô cùng trân quý tri thức...

...

Liền tại Trần Dã tại Chử Triệt trong lều vải thảo luận những câu chuyện này thời điểm.

"Cao lão đại, ngươi như thế nào cũng ở nơi đây?"

Lão Hạ kinh nghi bất định nhìn xem trước mặt cái này có chút tiều tụy người đàn ông đầu trọc.

Tại lão Hạ ấn tượng bên trong, Cao lão đại thế nhưng là đại nhân vật, năm đó mình muốn gặp hắn đều không nhất định có cơ hội.

Vị này chính là tại bản địa dậm chân một cái đều có thể chấn ba chấn nhân vật.

Nhưng bây giờ...

Cũ nát quần áo, trống trơn đầu, tiều tụy thần sắc...

Vô luận như thế nào, cái này cũng cùng năm đó cái kia quát tháo phong vân Cao lão đại không liên lạc được cùng một chỗ.

"Đều tận thế, nhìn thấy ta có cái gì ly kỳ, chỉ là ngươi..."

Cao lão đại có chút nghĩ không ra chính mình ở đâu gặp qua người này.

Dù sao trước tận thế chính mình thực sự là phong quang, thấy qua người thực tế quá nhiều  bình thường tiểu nhân vật căn bản là không có cách nào lưu lại cho mình ấn tượng.

Lão Hạ giải thích nửa ngày, Cao lão đại mới có hơi mờ mịt gật gật đầu, xem như là mơ hồ có chút ấn tượng.

Lão Hạ đặt mông ngồi ở Cao lão đại bên cạnh, nói lên trước kia tuế nguyệt, thổn thức không thôi.

Cao lão đại cũng bị lão Hạ lời nói câu dẫn nhớ tới trước tận thế thời gian.

Nếu là tại trước tận thế, Từ Lệ Na loại này mặt hàng tuyệt đối là tùy ý chính mình thao túng.

Nhưng bây giờ, lần trước Trần Dã đột nhiên thân cận, để Từ Lệ Na tại người sống sót bên trong uy thế tăng mạnh, bây giờ lại mơ hồ ép chính mình một đầu.

Mặc dù chính mình biết nữ nhân này cùng Trần Dã không có quan hệ gì.

Nhưng không chịu nổi vạn nhất.

Rất nhiều người đều biết Trần Dã không gần nữ sắc, nhưng vẫn là không người nào dám động Từ Lệ Na.

Trò chuyện một chút, Cao lão đại cảm xúc cũng có chút sa sút.

"Cao lão đại, nếu là có cơ hội, ngươi có muốn hay không rời đi nơi này, chúng ta tìm một nơi tốt, chính mình tổ kiến một cái người sống sót căn cứ, thế nào?"

Cái này lão Hạ, chính là vừa rồi hướng tiểu Phó đặt câu hỏi người kia..