Chương 294: Quái vật Pickup cấm kỵ

Chương 294: Quái vật Pickup cấm kỵ

"Ngươi điên rồi..."

Đối với cái này gọi là lão Hạ hán tử thuyết pháp, Cao lão đại cả kinh trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Một màn trước mắt có chút cảm giác đã từng quen biết.

Lúc trước Lão Nhị vẫn là lão Tam tới, bọn hắn giống như cũng là dạng này ngữ khí.

"Hắc hắc... Cao lão đại, ngươi khi đó cũng coi là cái nhân vật, hiện tại lá gan như thế nào như thế tiểu?"

"Ta biết ngươi muốn nói bên ngoài khắp nơi đều là quỷ dị, chúng ta rời đi đội xe sống không được bao lâu."

"Hắc hắc... Ngươi xem một chút đây là cái gì?"

Lão Hạ từ trong ngực thần thần bí bí lấy ra một tấm lá bùa, trên lá bùa có kỳ quái lại thần bí đường vân.

"Hắc hắc, đây là chúng ta cái này phía trước bộ kia Tận Thế Bảo Lũy trên vách tường phù văn, loại này phù văn có ngăn cách người sống khí tức tác dụng."

"Chỉ cần ta có thứ này, lại thêm một chút nho nhỏ phụ trợ..."

Lão Hạ nói ý nghĩ của mình.

Tại biết bộ kia rách rưới Pickup chính là Kỳ vật sau đó, lão Hạ liền động tâm tư.

Căn cứ hắn hiểu rõ, Kỳ vật có thể đối quỷ dị có tác dụng.

Nếu như có thể được đến chiếc kia rách rưới Pickup, lại thêm trong tay phù văn, tất nhiên có khả năng trong ngày tận thế sống cũng không tệ lắm.

Về phần tại sao lão Hạ nhất định muốn làm như vậy.

Chủ yếu là hắn phía trước tại trong Tận Thế Bảo Lũy làm tầng hai "Quý tộc" thời điểm, đắc tội quá nhiều người.

Phải biết, hắn mới lên làm "Quý tộc" một tuần mà thôi.

Cũng đã đem một tầng rất nhiều "Dân đen" đắc tội mấy lần, thậm chí trong đó mấy cái vừa rồi nhìn mình ánh mắt đều mười phần oán hận.

Vừa rồi nhìn thấy Tiết Nam đem phía trước quen thuộc mấy cái huynh đệ mang đi thanh lý.

Lão Hạ liền có chút luống cuống.

Coi như Tiết Nam giơ cao đánh khẽ thả hắn một ngựa, nhưng hắn những ngày tiếp theo tuyệt đối sẽ không sống dễ chịu.

Trước đây hắn khi dễ qua những người kia, tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn.

Hắn cũng không tin tưởng trong đội xe cái gọi là "Công bằng" .

Nếu như không phải Tiết Nam xem tại nhân số càng ngày càng ít dưới tình huống, buông tha hắn.

Dựa theo hắn phía trước làm những sự tình kia, trước tận thế đầy đủ để hắn vững chãi ngọn nguồn ngồi xuyên.

Đồng thời cũng vui mừng hắn trở thành tầng hai "Quý tộc" cũng không có quá lâu.

Còn không kịp làm ra những cái kia để Tiết Nam không chút do dự thanh lý hết hắn sự tình.

Bởi vậy, lão Hạ tính toán rời đi nơi này, cũng là tại rất nhiều nguyên nhân dưới ảnh hưởng làm ra quyết định.

"Ngươi... Muốn đi trộm bộ kia xe?"

Cao lão đại bị lão Hạ lời nói cả kinh linh hồn nhỏ bé đều nhanh bay.

Mẹ nó...

Chính mình ba cái huynh đệ, có hai cái chính là chết tại Trần Dã trong tay.

Đều cùng chiếc xe kia có quan hệ.

Ngươi nha vậy mà còn muốn đánh đài này xe chủ ý, ngươi sợ không phải ngại chính mình chết không đủ nhanh đi.

Lão Hạ cắn răng nói ra: "Cao lão đại, gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói, chỉ cần chúng ta làm đến bộ kia xe, cuộc sống sau này liền sống dễ chịu nhiều."

"Bộ kia xe là Kỳ vật, chỉ cần chúng ta thu vào tay, chỗ nào chúng ta không thể đi?"

"Kỳ vật a..."

"Cao lão đại, ngươi biết điều này có ý vị gì?"

Lão Hạ đối với Kỳ vật hiểu rõ, giới hạn tại biết những này Kỳ vật có thể đối phó Kỳ vật.

Hắn căn bản là không biết quái vật Pickup khủng bố.

Lại thêm hắn gia nhập Công Bằng đội xe trước sau không đến hai ngày, hiện nay đối với đội xe hiểu rõ rất có hạn.

Hơn nữa vừa rồi những người kia nhìn mình ánh mắt.

Không phải do lão Hạ bí quá hóa liều.

"Ngươi... Ngươi..."

Kết quả sau cùng, Cao lão đại xem như là miễn cưỡng đáp ứng lão Hạ thỉnh cầu.

Yêu cầu duy nhất là hắn trước làm đến xe lại nói.

Lão Hạ suy nghĩ một chút, cũng liền đáp ứng.

Liền xem như Kỳ vật, cái kia cũng chỉ là một chiếc xe mà thôi.

Lão Hạ rời đi về sau.

Cao lão đại do dự mãi, khẽ cắn môi, đứng lên bắt đầu hướng Chử đội trưởng lều vải đi đến.

Hắn vừa rồi nhìn thấy qua Trần Dã chính là đi Chử đội trưởng lều vải.

...

Lão Hạ rất bình tĩnh trở lại chính mình vừa rồi đợi địa phương, nhìn xung quanh một chút.

Lúc này đại gia đã tản ra.

Có ít người ngồi ở đống lửa phía trước phát ra ngốc.

Còn có người đã nằm thẳng dưới đất, đã truyền ra tiếng ngáy.

Toàn bộ trong doanh địa, tựa hồ đã có một nửa người bắt đầu nghỉ ngơi.

Lão Hạ do dự một chút, quyết định chờ một lát lại hành động.

Lập tức nhìn một chút nơi xa bộ kia rách tung tóe Pickup.

Nghĩ đến chính mình việc cần phải làm, cả người đều có chút khẩn trương, đồng thời lại không nén được hưng phấn.

Lúc này quái vật Pickup trong xe, một chút xúc tu từ xe phía dưới ghế ngồi, điều hòa ra đầu gió chui ra.

Bởi vì Trần Dã đem xe ngừng hơi có chút vắng vẻ, bởi vậy cũng không có ai chú ý tới bên này.

Cho nên những này xúc tu liền có chút không chút kiêng kỵ chạy ra ngoài chơi đùa nghịch.

Nhìn kỹ lại, bánh xe bên trên cũng có xúc tu ghé vào lốp xe bên trên ngủ gật, thần thái kia giống như là một cái lười biếng mèo con.

Đột nhiên cảm giác được có người ánh mắt nhìn lại.

Tất cả xúc tu một nháy mắt co vào, biến mất không còn chút tung tích.

Nơi xa lão Hạ dụi dụi con mắt, vừa rồi tựa hồ là nhìn thấy có đồ vật gì trong xe đồng dạng.

Lập tức nhìn kỹ một chút, lại cái gì cũng không thấy.

Bộ kia xe vẫn là bộ kia xe, yên tĩnh dừng ở không có người chú ý địa phương.

Đại khái qua hơn một giờ.

Xung quanh rất nhiều người đã nhắm mắt lại ngủ rồi.

Đống lửa ném liền tại chậm rãi thiêu đốt, tản ra ấm áp quang.

Lão Hạ lại lần nữa xác nhận sau đó, cõng ba lô của mình đứng dậy tính toán hành động.

"Lão Hạ, ngươi đi làm cái gì?"

Đột nhiên cái kia âm thanh, để lão Hạ giật mình kêu lên.

Quay đầu thấy được là một người trẻ tuổi, tựa hồ là bị động tác của mình bừng tỉnh, có chút mắt buồn ngủ mà hỏi.

"Ta đi nước tiểu cái nước tiểu, ngươi ngủ trước!"

Người trẻ tuổi lập tức nằm xuống liền ngủ.

Đối với lão Hạ lưng đeo ba lô cũng không có cái gì hiếm lạ, dù sao tại dạng này hoàn cảnh bên trong, đại gia vật tư đều là mang theo người.

Lão Hạ lại lần nữa xác định sau đó, lúc này mới rón rén đi vào hắc ám.

Không sai biệt lắm hoa chừng mười phút đồng hồ, lão Hạ mới lằng nhà lằng nhằng đi tới xe bán tải phía trước.

Tại lão Hạ không có chú ý địa phương, một đầu nho nhỏ xúc tu nhọn chính xuyên thấu qua xe khe hở "Nhìn" hướng cái này đến gần nam nhân.

Xúc tu giác hút bên trên tầng tầng răng nanh có chút rung động, tựa hồ là lá gan quá nhỏ, đối với tất cả bị phát hiện có thể đều có chút khó chịu.

Lão Hạ hóp lưng lại như mèo tới gần Pickup, nhìn xung quanh một chút, phát hiện cũng không có người chú ý tới bên này.

Liền cái kia độc nhãn gia hỏa cũng không tại trong xe.

Lão Hạ mang theo vạn phần cẩn thận, rón rén đi đến trước xe, phát hiện cửa sổ xe vậy mà là mở ra.

Lão Hạ đại hỉ, đưa tay tiến cửa sổ xe.

Một đầu nho nhỏ xúc tu liền tại cửa xe phía sau, tựa hồ là đối cứng luồn vào đến tay rất là cảm thấy hứng thú.

Trên xúc tu giác hút có chút nhúc nhích, tựa hồ là tại hiếu kỳ cái này mang theo huyết nhục thơm ngọt khí tức đồ vật đến cùng là cái gì.

Cửa xe bị mở ra.

Lão Hạ đại hỉ, lặng lẽ bò lên xe, sau đó đóng cửa xe.

Thật tình không biết đang ghế dựa phía dưới, đã có hai cái xúc tu dò xét ra.

Liền dưới chân cũng có mấy đầu xúc tu dò xét ra.

Liền cửa xe không biết lúc nào bị xúc tu khóa kín, lão Hạ cũng không có phát giác.

Tại lão Hạ ánh mắt bên trong, hết thảy trước mắt đều không có vấn đề gì, tất cả đều bình thường.

Dù chỉ là một cái tùy tiện quét mắt, bị liếc nhìn đến vị trí, những cái kia xúc tu đều đã trước thời hạn rút về đồ vật bên trong khe hở bên trong.

Trần Dã cũng không có nghĩ đến sẽ có người tính toán trộm xe rời đi đội xe.

Trước đây không lo lắng có người trộm xe, là vì coi như trộm xe, cũng không có khả năng trốn được.

Bên ngoài khắp nơi đều là quỷ dị.

Rời đi đội xe đó là một con đường chết.

Liền xem như thật có dạng này người, cũng không có khả năng có thể chạy thoát được.

Không có người sẽ ngốc đến mức trộm một cái Siêu Phàm giả xe.

Sở dĩ cửa sổ xe đều không có đóng, cũng là bởi vì vài ngày trước một mực trời mưa, trong xe hơi có chút hơi ẩm.

Bởi vậy, lái xe cửa sổ, Trần Dã cũng là ôm tản tản hơi ẩm mục đích.

Tại chiếc xe thăng cấp quái vật Pickup sau đó, Trần Dã đối với chiếc xe phòng trộm vấn đề liền càng thêm không cần thiết.

Quái vật Pickup cấm kỵ:

"Không nên tùy tiện xuất hiện tại quái vật Pickup xung quanh."

"Thậm chí không muốn tại không có chủ nhân cho phép dưới tình huống, tiến vào trong xe, nếu không sẽ có rất khủng bố sự tình phát sinh.".