Chương 295: Cao lão đại: Ta không dám

Chương 295: Cao lão đại: Ta không dám

"Còn mẹ nó cho rằng nơi này là trước tận thế đâu?"

"Đồ ngu này..."

"Còn muốn để lão tử tìm tới xe đi tìm ngươi, làm nương ngươi sỏa bức mộng đi thôi!"

"Lão tử hiện tại có xe, lại có phù văn, hắc hắc..."

"Thiên hạ lớn, chỗ nào không thể đi?"

Lão Hạ hưng phấn vuốt ve quái vật Pickup vô-lăng, trong ánh mắt tất cả đều là ánh sáng.

Cao lão đại để hắn tìm tới xe liền đi tìm hắn.

Cao lão đại là tại ổn định lão Hạ, để cho mình đi báo tin Trần Dã.

Thật tình không biết lão Hạ không phải tại ổn định Cao lão đại?

Cùng Cao lão đại sau khi tách ra, lão Hạ liền lập tức bắt đầu hành động.

Chỉ là không nghĩ tới thuận lợi như vậy.

Đương nhiên, lão Hạ cũng không có nghĩ đến Cao lão đại động tác cũng giống như mình cấp tốc, chính mình đi rồi, Cao lão đại lập tức liền bán đứng chính mình.

Có lẽ là bởi vì phía trước tại Tận Thế Bảo Lũy sinh hoạt, để lão Hạ đối với quỷ dị nhận biết hơi có chút phiến diện.

Tận Thế Bảo Lũy cùng đội xe là không giống.

Đội xe sinh hoạt là không ngừng di chuyển, không ngừng đào vong, bởi vậy, đội xe là có một loại cảm giác cấp bách.

Những người sống sót đối quỷ dị nhận biết muốn nguy hiểm nhiều lắm.

Mà Tận Thế Bảo Lũy bên trong sinh hoạt cũng có cảm giác cấp bách, nhưng không có loại kia tuyệt mệnh đào vong cảm giác.

Tận Thế Bảo Lũy tránh né quỷ dị biện pháp, dựa vào là những cái kia khắc vào thành lũy trên tường sắt phù văn.

Những phù văn này có khả năng ngăn cách người sống khí tức.

Có đến vài lần, Tận Thế Bảo Lũy khoảng cách quỷ dị rất gần, nhưng mỗi lần đều là hiểm mà lại hiểm an toàn tránh đi.

Cũng tạo thành ở trong Tận Thế Bảo Lũy những người sống sót, đối với quỷ dị sợ hãi thấp hơn nhiều đội xe người sống sót.

Nhưng muốn nói tính an toàn, khẳng định là có đội xe của Người Dẫn Đường so Tận Thế Bảo Lũy an toàn vô số lần.

Nếu như không phải Trần Hảo ở bên cạnh hiệp trợ, Tận Thế Bảo Lũy có lẽ căn bản không có khả năng sống như thế nhiều người.

Hơn nữa, một khi gặp phải một chút đặc thù quỷ dị, nói không chừng Tận Thế Bảo Lũy sống không được một người.

Đây cũng là vì cái gì Hoàng đệ nhất định muốn buộc chặt Trần Hảo nguyên nhân.

Hơn nữa, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân, Tận Thế Bảo Lũy trên tường sắt những cái kia che đậy người sống khí tức phù văn, không phải động cơ vĩnh cửu.

Bọn họ cũng cần năng lượng rót vào mới có thể duy trì hiệu quả.

Đương nhiên, đây đều là lão Hạ không biết.

Hoàng đệ cũng không có khả năng đem những chuyện này đều báo cho bình thường người sống sót.

Lão Hạ được đến tấm bùa này văn, bất quá là tại Tận Thế Bảo Lũy bị Oán Long đánh tan sau đó, vận khí tốt tìm tới một tấm mà thôi.

Mỗi ngày đều có thể nhìn phù văn, lão Hạ tự nhiên là vô cùng quen thuộc.

Tấm bùa này văn, cũng là lão Hạ dám rời đi đội xe sức mạnh cùng nguyên nhân một trong.

"Sỏa bức, liền xe đều không khóa, hắc hắc... Lần này tiện nghi lão tử."

Lão Hạ hưng phấn đánh giá trong xe hoàn cảnh.

Thật tình không biết tại đỉnh đầu của hắn, chính treo lấy một cái giống như cánh tay trẻ con xúc tu.

Theo lão Hạ đầu đong đưa, căn này xúc tu cũng tại không ngừng điều chỉnh phương hướng, cam đoan chính mình không bị lão Hạ nhìn thấy.

Cùng lúc đó, tại vị trí lái phía dưới vị trí, từ chân ga cùng phanh lại phía dưới trong khe hở, lộ ra tận mấy cái xúc tu, những này xúc tu đối với người sống khí tức lại là hưng phấn lại là nhát gan.

Một cái xúc tu cẩn thận từng li từng tí đụng đụng lão Hạ quần.

Những cái kia trên xúc tu giác hút không ngừng co vào mở rộng, tựa hồ là tại hưng phấn cực độ.

Lão Hạ lúc này căn bản là không có để ý đến những chi tiết này, chỉ là con mắt sáng lên nhìn xem ghế sau xe bên trên đồ ăn.

"Mẹ nó, nhiều như thế ăn, những này Siêu Phàm giả thật mẹ nó xa xỉ..."

Chiếc xe này mặc dù cùng trước tận thế những cái kia thoải mái dễ chịu nhà xe so ra vẫn là kém rất nhiều.

Nhưng ở lão Hạ trong mắt, đã tương đối hài lòng.

Đặc biệt là ghế sau xe bên trên đồ ăn.

Lão Hạ cầm qua một túi mì bao, không kịp chờ đợi xé ra, hung hăng một ngụm đem bánh bao cắn một miệng lớn.

Nới lỏng ra thơm ngọt cảm giác lấp đầy lão Hạ vị giác.

Lão Hạ chỉ cảm thấy lúc này thiên đường cũng bất quá như vậy, hưởng thụ phát ra "Hừ hừ" âm thanh, liền con mắt đều híp mắt.

Thật tình không biết, lão Hạ hành động này, tựa hồ là cho tất cả xúc tu một cái tín hiệu.

Một đầu xúc tu chậm rãi tìm được lão Hạ trước mắt, lão Hạ lúc này bị hương mềm bánh bao say mê.

Mặc dù cái này bánh bao đã hết hạn rất lâu, thậm chí hương vị cũng có một điểm quái.

Nhưng ở lão Hạ trong miệng, như cũ cảm thấy thơm ngọt vô cùng.

Lần trước ăn bánh mì thời điểm, vẫn là trước tận thế, đã chí ít có hơn một năm không ăn được dạng này đồ ăn.

Đối với cái này, lão Hạ tất cả lực chú ý toàn bộ đều tập trung ở vị giác bên trên.

Trong miệng cũng phát ra "Lẩm bẩm" thỏa mãn âm thanh.

Treo tại lão Hạ trước mắt trên xúc tu, giác hút chậm rãi mở ra, những cái kia nhỏ bé răng nanh, tầng tầng mở ra.

Liền tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Tất cả xúc tu tựa hồ là được đến mệnh lệnh, cũng trong lúc đó phát động công kích.

Đầu tiên là một cái xúc tu trực tiếp cuốn lấy lão Hạ đầu cùng kính mắt.

Sau đó lại có một cái xúc tu cuốn lấy lão Hạ cổ.

Còn có cuốn lấy lão Hạ eo, bắp đùi.

Lão Hạ bị bừng tỉnh, điên cuồng giãy dụa, quái vật Pickup cũng theo lão Hạ giãy dụa tả hữu lay động.

Lão Hạ cảm giác được hai mắt tựa hồ là bị thứ gì cắn.

Trên lưng, trên tay, trên chân, toàn bộ đều có nhỏ bé răng nanh đâm vào trong cơ thể.

Lão Hạ không biết đây là vật gì.

Hắn muốn hô to, muốn thét lên.

Nhưng vừa vặn há mồm, liền có một đầu xúc tu thò vào trong miệng, theo yết hầu quản mãi cho đến trong dạ dày...

Thuận tiện đem trong miệng còn không có hoàn toàn nhai bánh bao cặn bã đưa vào trong dạ dày...

Một cái người sống sờ sờ, bị những này xúc tu dây dưa, vặn vẹo lên, kéo hướng tay lái phụ bao tay hòm.

Không sai, chính là găng tay hòm.

Găng tay hòm thể tích căn bản không có khả năng nhét xuống người trưởng thành.

Nhưng lúc này nếu có người nhìn xem cái này găng tay hòm, liền sẽ phát hiện cái này găng tay trong rương tối như mực một mảnh, phảng phất là vực sâu vô tận đồng dạng.

Vô số đầu xúc tu giống như là một cái thô lỗ tráng hán, tại lão Hạ cắm ở găng tay hòm mở miệng chỗ thời điểm.

Những này xúc tu gia tăng lực lượng, cứ thế mà, tàn nhẫn, đem lão Hạ người trưởng thành này kéo đi vào.

Lão Hạ cảm giác được thân thể của mình xương cốt bị những này chưa biết đồ vật đọng lại "Kẽo kẹt" rung động.

Mấy phút đồng hồ sau...

Quái vật Pickup đình chỉ lung lay trái phải trạng thái, biến thành trạng thái tĩnh, yên tĩnh dừng ở cái kia không đáng chú ý vị trí.

Chỉ là chỗ ngồi có một khối cắn một cái hết hạn bánh bao.

Còn có một tấm màu vàng lá bùa yên tĩnh rơi vào trong xe trên mặt nền.

Cửa xe cũng tại lão Hạ vừa rồi giãy dụa thời điểm bị vô ý mở ra.

Một chi xúc tu lén lút đưa qua đến, câu lại cửa xe đem tay, đem cửa xe chậm rãi đóng lại.

Tất cả những thứ này tựa hồ xưa nay chưa từng xảy ra qua.

Cái kia lão Hạ, tựa hồ là chưa từng có tồn tại qua đồng dạng.

Hắn tất cả tồn tại vết tích, tại tối nay bị xóa đi đến không còn một mảnh.

Coi như Tiết Nam đem đội xe ngược lại, cũng không có khả năng tìm tới người này.

"Trần tiên sinh, lão Hạ cùng ta không quen, hắn cùng ta không có quan hệ!"

Cao lão đại cẩn thận từng li từng tí bồi tại Trần Dã bên cạnh.

Trước tận thế đại nhân vật, tại Trần Dã trước mặt lại liền một ngụm thở mạnh cũng không dám.

Hai người một bên nói một bên hướng quái vật Pickup dừng xe phương hướng đi tới.

"Kế hoạch này nghe tới không sai, ngươi vì cái gì không có lựa chọn hợp tác với hắn, ngược lại đến nói cho ta?"

Trần Dã không quay đầu nhìn Cao lão đại, chỉ cảm thấy vấn đề này có chút ý tứ.

Nếu như là bất kỳ xe nào khác, nói không chừng hôm nay thật đúng là bị cái này cái gọi là "Lão Hạ" đạt được.

"Ta... Ta không dám!"

Cao lão đại đúng sự thực nói.

Ta hai cái huynh đệ đều gãy tại trong tay của ngươi, ta còn dám cùng ngươi đối nghịch?

Ta chẳng lẽ là ngớ ngẩn hay sao?

Đến mức báo thù?

Ha ha ha...

"Ta nhớ kỹ, ngươi có hai cái huynh đệ chết cùng ta đều có chút quan hệ, ngươi liền không nghĩ báo thù?"

Cao lão đại đầu buông xuống đến thấp hơn.

"Vừa đến: Ta không dám, thứ hai, không có cái kia tất yếu!"

Trần Dã vỗ vỗ Cao lão đại bả vai, cười ha ha nói: "Không sai, ngươi là người thông minh."

Đi tới bên cạnh xe, Trần Dã nhìn một chút quái vật Pickup tình hình.

Từ chỗ ngồi cầm lấy cái kia ăn một miếng hết hạn bánh bao ném cho Cao lão đại: "Thưởng ngươi, cầm cẩn thận!"

Cao lão đại vui mừng, vội vàng một phát bắt được trong miệng liên tục không ngừng cảm ơn nói: "Đa tạ, đa tạ Trần tiên sinh!"

Đội xe vật tư vẫn luôn rất căng.

Cho dù lần này mới vừa thu thập xong vật tư không bao lâu, nhưng mà Tiết Nam cùng ngốc đầu lão Lý cũng không có thả ra cung ứng ý tứ.

Bởi vậy, liền xem như khối này không biết bị người nào cắn một cái hết hạn bánh bao, Cao lão đại cũng là coi như trân bảo giấu ở trong quần áo.

Đến mức lão Hạ chết sống.

Hắn mới lười nhác quản.

Cứ như vậy, một đêm trôi qua hữu kinh vô hiểm.

Sáng sớm hôm sau.

Trắng Bàn Tử Hoàng đệ liền mang theo chính mình chó săn, khí thế hung hăng tìm tới Đinh Đông.

Hắn muốn về cái kia mảnh Oán Long long lân.

Dựa theo Trần Dã cùng Chử Triệt đức hạnh, làm sao có thể cho?

Hai cái này lẳng lơ là trong đội xe nhất không muốn mặt.

Có thể Đinh Đông không phải....