Chương 296: Lão tử tin ngươi mới có quỷ

Chương 296: Lão tử tin ngươi mới có quỷ

Khi sáng sớm tia nắng đầu tiên vẩy vào màu xanh trên đồng cỏ thời điểm, lá cây bên trên giọt sương, dưới ánh mặt trời lộ ra chiếu sáng rạng rỡ.

Những này giọt nước giống như là từng khỏa kim cương trong suốt treo ở lá cây biên giới, ép tới lá cây có chút khom lưng.

Giọt nước rơi xuống, lá cây có chút bắn lên, đem còn sót lại óng ánh hạt sương tóe lên một đạo óng ánh hồ quang.

Doanh địa đã bắt đầu dâng lên khói bếp.

Có người từ trong xe đem phía trước dự trữ nước sạch đổ vào trong nồi.

Trải qua Diễm Châu những người sống sót, đối với nước coi trọng là không ai có thể so.

Coi như hiện tại đã không tại sa mạc hoàn cảnh bên trong.

Những người sống sót như cũ còn là sẽ theo thói quen chứa đựng thức uống.

Ai biết kế tiếp bổ sung nước tài nguyên điểm sẽ tại chỗ nào.

Hoàng đệ một đêm này lại trôi qua không phải tốt như vậy.

Tại đêm qua biết được Chử Triệt bọn hắn rất có thể cầm Oán Long long lân sau đó, Hoàng đệ vẫn nghĩ đến muốn cầm về thứ thuộc về chính mình.

Nếu như là những vật khác, ví dụ như vật tư gì đó.

Hắn ngược lại là cũng không để ý.

Danh sách 3 Dị Tưởng Gia, mặc dù vật tư cũng không có rất phong phú, nhưng cũng không có rất thiếu.

Huống hồ hắn còn tại một cái không có người nghĩ tới địa phương, dự trữ không ít vật tư, liền xem như không đi thu thập vật tư, những cái kia để dành vật tư cũng đủ hắn sinh hoạt thật lâu.

Tiểu Đức Tử bưng một bát bún gạo đi đến.

Đây là bệ hạ buổi sáng hôm nay đồ ăn sáng, tiểu Đức Tử rất là cẩn thận.

Vừa rồi mang lúc tiến vào, không ít người sống sót nhìn xem bát này bún gạo cũng nhịn không được nuốt nước miếng.

"Bệ hạ..."

Hoàng đệ lại đối bát này bún gạo nhìn cũng không nhìn, vội vã nói: "Tiểu Đức Tử, bọn hắn tỉnh không?"

Tiểu Đức Tử tự nhiên biết nói tới ai.

Kỳ thật đêm qua Hoàng đệ liền nghĩ đi.

Nhưng làm sao lúc ấy thời gian quá muộn, dù sao đồ vật tại trong tay người khác, nếu là làm phiền người khác nghỉ ngơi, vạn nhất sinh khí không cho, liền phiền toái.

Dù sao a, nợ tiền chính là đại gia!

Kỳ thật đổi vị trí suy xét.

Liền xem như chính mình được đến loại này đồ vật, cũng không có khả năng như vậy mà đơn giản liền giao ra.

Coi như hắn không có thấy tận mắt đến vật kia.

Chỉ cần nhớ tới cái kia Oán Long uy thế, cũng biết cái kia Oán Long long lân không đơn giản.

Suy nghĩ rất nhiều biện pháp, tiểu Bàn Tử vẫn là quyết định trực tiếp muốn tương đối tốt.

"Bệ hạ, cái kia Đinh Đông cô nương đã tỉnh, hiện tại chính để người đem nàng những cái kia chậu hoa chuyển tới bên ngoài phơi nắng đây."

Nghe đến Đinh Đông tỉnh, Hoàng đệ không chút nghĩ ngợi, trực tiếp ra lều vải.

Xa xa đã nhìn thấy một cái tướng mạo bình thường, nhưng mà khí chất lại thật ấm áp nữ nhân đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý xem xét những cái kia được bày tại bên ngoài trên đất chậu hoa.

Ánh nắng ban mai đón nữ nhân cụt một tay, thoạt nhìn giống như là một bức thế giới danh họa.

Cách đó không xa có cái đẹp mắt thân ảnh, chính cẩn thận tỉ mỉ đón ánh bình minh luyện quyền, mồ hôi tại ánh mặt trời bên trong lóe ra ánh sáng, tránh đến người quáng mắt.

Tiểu Bàn Tử chỉ là nhìn thoáng qua, liền đưa ánh mắt thả lại đến cụt một tay nữ nhân trên thân.

"Đinh Đông cô nương, buổi sáng tốt lành a!"

Tiểu Bàn Tử trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn đi tới.

"Sớm a, bệ hạ, ngài đây là đích thân đi ra đi tản bộ đâu?"

Không nghĩ tới Đinh Đông như thế về hắn, tiểu Bàn Tử trên mặt ít nhiều có chút xấu hổ, nhưng vẫn là nhẹ cắn hai lần.

Tiểu Bàn Tử cùng Đinh Đông hàn huyên hai câu, con mắt hạt châu cũng tại khắp nơi nhìn loạn.

Tựa hồ là muốn nhìn đến cái kia mảnh long lân.

Nhưng rất đáng tiếc, tiểu Bàn Tử cũng không có thu hoạch gì.

Không nhịn được tiểu Bàn Tử nói thẳng: "Đinh Đông tỷ, ta liền nói thẳng, ta tìm ngươi là có chuyện đến, hi vọng các ngươi đem cái kia Oán Long long lân còn cho ta!"

Đinh Đông tay run một cái, không nghĩ tới cái này tiểu Bàn Tử vậy mà trực tiếp như vậy, trong lúc nhất thời cũng có chút chột dạ.

"Cái kia... Hoàng đệ a, cái kia long lân..."

Nhìn thấy Đinh Đông cái biểu tình này, Hoàng đệ mặt trầm xuống dưới, tâm cũng bắt đầu chìm xuống dưới.

"Đinh Đông tỷ, ta nhìn các ngươi trong đội xe, chính là ngươi thiện lương nhất, cũng nhất là sẽ không nói lời nói dối!"

"Làm như tại trong Lão Ngưu sơn cổ đạo, ta cũng là nghe ngươi âm thanh, cảm thấy ngươi là người thành thật, lúc này mới để tiểu Đức Tử đồng ý phía trước mở đường."

"Đinh Đông tỷ, ta biết, người như ngươi nhất là sẽ không nói lời nói dối."

"Lúc ấy tình huống như thế nào ngươi cũng nhìn thấy, vì cái kia long lân, ta hết thảy tất cả toàn bộ đều mất rồi!"

"Dựa theo đạo lý, thứ này hẳn là ta!"

Loạn xả...

Đinh Đông trên mặt xấu hổ càng ngày càng nhiều.

Kỳ thật nàng cũng cảm thấy cái này Oán Long long lân có lẽ còn cho người khác.

Dù sao cái này long lân có thể từ cái kia Oán Long lưng rồng bên trên rơi, cùng nhóm người mình là một chút quan hệ không có.

Hơn nữa, cái này tiểu Bàn Tử cũng thực sự là có chút thảm, vì cái kia Oán Long long lân, cái gì đều không có.

Trần Dã cùng Chử Triệt làm như vậy, thực sự là có chút không thích hợp.

Nhưng mà đi...

Thứ này thực sự là không tại trong tay mình.

Hơn nữa, muốn Trần Dã cùng Chử Triệt đem ăn vào bụng đồ vật phun ra, cái này hai lẳng lơ tuyệt đối không làm.

Đinh Đông tình thế khó xử, nàng thực sự là không thích hợp làm chuyện loại này.

Nếu là đánh nhau, nàng không chút do dự, tuyệt không lùi bước.

Nhưng mà muốn lừa gạt người...

Đinh Đông dứt khoát giả vờ như rất bận rộn bộ dáng, chuyên tâm chiếu cố trước mắt khoai tây.

Tiểu Bàn Tử cũng nước bọt không ngừng tính toán thuyết phục Đinh Đông.

Hai người là ngươi nói ngươi, ta chơi ta, không liên quan tới nhau.

Đến mức nơi xa cái kia luyện quyền thiếu nữ, toàn bộ quá trình đều đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý luyện quyền, mồ hôi nhỏ xuống mặt đất, căn bản là không tâm tư quan tâm bên này phát sinh sự tình.

Nửa ngày sau đó, tiểu Bàn Tử sắc mặt sắc mặt đỏ lên rời đi.

Đến mức Đinh Đông.

Nhìn xem tiểu Bàn Tử rời đi, thật dài hô ra một ngụm trọc khí.

Lúc này nữ nhân này đã là mặt đỏ tới mang tai.

Vừa rồi tiểu Bàn Tử lời nói nàng rất tán đồng, nhưng mà nàng lại không thể đi giúp hắn từ Chử Triệt cùng Trần Dã nơi đó đem những vật kia muốn trở về.

Coi như mình đi muốn, Trần Dã cùng Chử Triệt cũng không phải đồ đần, khẳng định không cho ta.

Đinh Đông cảm thấy chính mình tựa hồ đã bị Trần Dã cùng Chử Triệt mang hỏng.

Trước đây loại sự tình này tình cảm, nàng là quyết định làm không đến.

Không nghĩ tới bây giờ vậy mà...

"Bệ hạ, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

"Còn có thể làm sao, đi tìm Thiết Sư! Con hàng này nhất khờ, nhìn có thể hay không từ trong miệng hắn đãi chút đồ vật đi ra."

Trên đất trống, Thiết Sư bốn cánh tay đang không ngừng khoa tay.

Hắn tính toán đem phía trước từ cái kia đại hòa thượng nơi đó đổi lại 《Kim Cương Phục Ma quyền》 dung hội tiến bốn cánh tay bên trong.

Nghe được có người tìm chính mình, Thiết Sư vẫn là rất vui vẻ dừng tay lại bên trong công tác.

Bất quá khi nghe đến long lân thời điểm, Thiết Sư có chút khẩn trương một cái, khuôn mặt biểu lộ trở nên rất là cứng ngắc, thân thể cũng là có chút căng cứng.

Hắn biết thứ này.

Phía trước Trần Dã cùng hắn nói qua, long lân có hắn một phần.

Thiết Sư mặc dù khờ, nhưng vẫn là đem huynh đệ đặt ở vị thứ nhất.

Nhìn ra được Trần Dã rất quan tâm cái kia long lân, hiện tại trước mắt con hàng này đến đòi hỏi, Thiết Sư là tuyệt đối sẽ không bán đứng huynh đệ.

"A? Ngươi nói cái gì? Ta như thế nào nghe không hiểu?"

"Ai nha... Thực tế thật xin lỗi, ta đêm qua ngủ không ngon, nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì?"

"Cái gì Long?"

"Cái gì vảy?"

"Ta chưa từng thấy a!"

"Không tại ta chỗ này, cũng không tại Trần Dã nơi đó, Chử Triệt cũng không có cầm, Đinh Đông cùng Thiến Thiến cũng không biết..."

"Ngươi tin ta, chúng ta cái gì cũng không biết!"

Tiểu Bàn Tử mặt đen giống như đáy nồi.

Lão tử tin ngươi mới có quỷ!

Nếu như không phải cảm thấy chính mình rất có thể không phải là đối thủ của Thiết Sư.

Hôm nay nhất định muốn cùng cái này khờ hàng liều mạng..