Chương 297: Chử đội, ngươi người còn quá dễ mà bóp

Chương 297: Chử đội, ngươi người còn quá dễ mà bóp

Nhìn xem tiểu Bàn Tử đi xa, Thiết Sư mới đại đại thở dài một hơi.

Đồng thời lại âm thầm vui mừng, vui mừng chính mình mới vừa rồi không có nói lộ ra miệng, thuận tiện còn cho Trần Dã, Chử Triệt, Thiến Thiến cùng Đinh Đông đánh yểm hộ.

Hắc hắc... Lên tới danh sách 3 sau đó, chính mình giống như trở nên có chút thông minh.

Tin tưởng cái kia tiểu Bàn Tử khẳng định tin.

Ta nói lời nói dối thiên y vô phùng!

Chẳng lẽ là tăng lên danh sách sau đó, tác dụng phụ giảm bớt nguyên nhân?

Ngày khác hỏi một chút Chử Triệt!

Tiểu Bàn Tử siết quả đấm, từ phía sau lưng nhìn, phần lưng thịt mỡ run nhè nhẹ.

Nếu như từ phía trước nhìn, có thể nhìn thấy tiểu Bàn Tử lỗ mũi có chút mở rộng, liền con ngươi cũng có chút ít phóng to, sắc mặt ửng đỏ.

Liền bên cạnh tiểu Đức Tử cũng là một câu cũng không dám nói.

Chỉ là một mặt cẩn thận từng li từng tí.

"Cái này ngu ngốc, làm trẫm giống như hắn ngu ngốc?"

"Hắn cái kia biểu hiện rõ ràng chính là biết một chút cái gì!"

"Đáng ghét! Đáng ghét!"

"Bệ hạ, vậy chúng ta tiếp xuống..."

"Đi tìm Tôn Thiến Thiến, nàng trẻ tuổi, có lẽ dễ lừa gạt!"

Tiểu Bàn Tử nhớ tới Tôn Thiến Thiến tấm kia gương mặt non nớt, trong lòng cuối cùng xem như là dễ chịu một cái.

Tôn Thiến Thiến thoạt nhìn giống như là cái trong suốt ngu xuẩn sinh viên đại học.

Hơn nữa niên kỷ vẫn là mấy cái Siêu Phàm giả bên trong nhỏ nhất.

Học sinh tiểu học cùng sinh viên đại học hai cái này quần thể có rất nhiều chỗ tương tự, ví dụ như đều là giống nhau dễ bị lừa.

Thậm chí có đôi khi bàn về dễ dàng bị lừa trình độ.

Sinh viên đại học thậm chí còn muốn xếp tại học sinh tiểu học phía trước.

Tôn Thiến Thiến rõ ràng chính là một bộ sinh viên đại học tướng mạo.

Hẳn là rất dễ dàng lừa gạt đi.

Vừa tới đến Tôn Thiến Thiến bộ kia cải tiến Pickup phía trước, nhìn xung quanh một chút, bên cạnh xe trong lều vải cũng không có người.

Từ cửa sổ xe hướng trong xe nhìn, tựa hồ cũng không có người.

"Bệ hạ, giống như không có người a!"

Tiểu Đức Tử nhìn xung quanh một chút.

Tiểu Bàn Tử sắc mặt lại bắt đầu khó nhìn lên, vừa mới chuẩn bị thở dài trước đi tìm Chử Triệt thời điểm.

Liền nghe đến một cái thanh âm thanh thúy: "Ai nói không có người, ngươi cái này lão thái giám con mắt mọc ra xuất khí sao?"

Tiểu Đức Tử bị thanh âm này cả kinh lui về sau một bước, nhìn xung quanh một chút, cảnh giác nói: "Ai, ai đang nói chuyện?"

Đúng vào lúc này, nhìn thấy cửa xe bị mở ra, một cái nhỏ nhắn thân ảnh tức giận xuất hiện tại tiểu Đức Tử trước mắt.

Dáng người nhỏ nhỏ, biểu lộ điểu điểu dáng dấp.

"Ngươi mù a? Trên đầu hai cái kia hố nhỏ là xuất khí?"

Tiểu Ngư Nhi gần nhất phiền não một trong, rõ ràng đã mười lăm tuổi, nhưng thân cao vẫn là liền một mét năm cũng chưa tới, nói đúng ra là một mét bốn chín, quả thực chính là...

Thậm chí tiểu Ngư Nhi phát hiện chính mình giống như có đình chỉ lớn lên dấu hiệu, cái này liền có một chút hù đến nàng.

Tâm tình chính phiền muộn đâu, liền nghe đến cái này lanh lảnh vịt đực tiếng nói.

"Ngươi là đến tìm biểu tỷ ta?"

"Nàng không tại, ngươi hoặc là liền chờ một hồi, hoặc là liền trở về! Hai chọn một, chính ngươi nhìn!"

Được rồi, nhỏ như vậy vóc người, như thế ngậm sao!

Tiểu Đức Tử muốn phản bác hai câu, nhưng mà bị tiểu Bàn Tử nhìn thoáng qua, nháy mắt hiểu lần này mục đích tới nơi này, đành phải im miệng phụng phịu.

Đúng vào lúc này, một đạo mỹ lệ thân ảnh mang theo một vệt hồng nhạt ngự phong mà đến.

Thiếu nữ trên tóc thấm mồ hôi, trên trán mồ hôi còn hiện ra sáng sớm ánh mặt trời.

"Uy, tiểu Bàn Tử, tiểu Đức Tử, hai người các ngươi tìm ta?"

Thiếu nữ vừa xuống đất, âm thanh còn mang theo vận động sau đó thở dốc, trực tiếp lại hỏi.

Tiểu Bàn Tử trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, thiếu nữ chất phác, để tiểu Bàn Tử cảm thấy Tôn Thiến Thiến giống như rất dễ bị lừa bộ dạng.

Đơn giản hàn huyên sau đó.

Thiếu nữ tóc hồng không nhịn được khoát tay chặn lại: "Có rắm mau thả, bản tiểu thư còn vội vàng đây!"

"Khụ khụ... Là như vậy, Tôn tiểu thư, phía trước nghe nói các ngươi được đến một mảnh Oán Long long lân, chuyện này ngươi hẳn phải biết a?"

Oán Long long lân?

Thiếu nữ tóc hồng sắc mặt biến hóa, vội vàng xua tay: "Cái gì Oán Long long lân, nghe đều chưa từng nghe qua, ngươi không nên nói lung tung!"

Tiểu Bàn Tử mặt một cái liền đen.

Thiếu nữ tóc hồng biểu hiện mặc dù so Đinh Đông cùng Thiết Sư hai người thoạt nhìn, tựa hồ là muốn cao minh như vậy một chút xíu.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một chút mà thôi.

"Oán Long long lân a, chính là vài ngày trước cái kia Hắc Long trên thân rơi xuống?"

"Chưa từng thấy?"

"Dáng dấp ra sao? Nói cho ta một chút thôi!"

"Ta thấy được nhất định nói cho ngươi!"

"Wow, thật lợi hại!"

"Thật tuyệt!"

"Ngươi muốn hay không đi hỏi một chút Chử Triệt? Chử đội trưởng kiến thức rộng rãi, thứ hắn biết nhiều nhất."

Tiểu Bàn Tử lần thứ ba mặt đen lại rời đi đài này xe việt dã độ trụ sở.

Tiểu Bàn Tử thậm chí bắt đầu hoài nghi đội xe này người làm cái gì tố chất thấp như vậy.

Sẽ không phải nghĩ đến đám các ngươi cái kia vụng về diễn kỹ có thể lừa ta?

Sau lưng còn truyền đến hai tỷ muội đối thoại.

"Biểu tỷ, kỹ xảo của ngươi quá vụng về!"

"Ta cũng không phải là Trần Dã, ta có thể làm đến loại này trình độ đã rất đáng gờm rồi!"

"Biểu tỷ, hắn giống như muốn đi tìm Chử Triệt!"

"Đi thôi, Chử đội trưởng có thể đem hắn bán còn giúp hắn đếm tiền!"

"Biểu tỷ, ngươi nhỏ giọng một chút, hắn còn chưa đi xa đây! Hắn có thể nghe thấy! ~ "

Ách

Tiểu Bàn Tử đầu lông mày cuồng loạn.

Nhẫn

Nhẫn

Ngươi đánh không thông qua nàng, ngươi chỉ có thể nhẫn!

Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu!

Tiểu Bàn Tử như vậy an ủi mình.

Chử đội trưởng trong lều vải.

Chử Triệt hiển nhiên cũng là mới vừa dậy không bao lâu.

Nhiệt tình chiêu đãi tiểu Bàn Tử.

Chử Triệt thái độ làm cho tiểu Bàn Tử thoáng dễ chịu một chút.

Tóm lại là cái đội trưởng, cái này tu dưỡng, đạo này đức trình độ, so những người khác cao không ít.

Hai người đơn giản hàn huyên sau đó.

Tiểu Bàn Tử liền nói lên chính mình ý đồ đến.

"Chử đội, cái kia Oán Long long lân là ta đánh xuống, quý đội giúp ta đảm bảo, ta rất cảm kích, nhưng mà hiện tại ta hi vọng chính mình giữ gìn..."

Lốp bốp một đống lớn.

Đầu tiên là biểu đạt đối Chử Triệt bọn hắn cảm ơn, về sau là biểu đạt mình muốn cầm về long lân quyết tâm.

Nói xong sau đó.

Tiểu Bàn Tử liền nhìn chòng chọc vào Chử Triệt mặt, tựa hồ là muốn từ Chử Triệt trên mặt nhìn thấy một chút biến hóa.

Nhưng mà rất đáng tiếc...

Chử Triệt Chử đội trưởng liền mí mắt đều không có bất kỳ động tác gì, phía trước là dạng gì, hiện tại vẫn là cái dạng gì.

Phải biết, phía trước cái kia ba vị, tại chính mình nói ra long lân sự tình thời điểm, ba người đều có khác biệt trình độ phản ứng, lại một cái phản ứng so một cái lớn.

Mà trước mắt vị này...

Tiểu Bàn Tử phát hiện chính mình căn bản không nhìn thấy đối phương bất luận cái gì một chút cảm xúc phản hồi.

Chẳng lẽ lại muốn không công mà lui?

Tiểu Bàn Tử tâm bắt đầu chìm xuống dưới, sắc mặt bắt đầu khó coi.

Đám này cường đạo, vương bát đản...

Đây chính là Oán Long long lân a, ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi.

Liền tại tiểu Bàn Tử đem sự tình hướng xấu nhất chỗ nghĩ thời điểm.

Chử Triệt vậy mà nhẹ gật đầu nói ra: "Oán Long long lân a, ta biết, ta gặp qua thứ này!"

A

Tiểu Bàn Tử không nghĩ tới Chử Triệt vậy mà là cái này phản ứng, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

"Chử đội, ngươi... Ngươi thật biết?"

"Ta biết, bị Trần Dã nhặt đi!"

"Ở hắn nơi đó? ? ?"

Tiểu Bàn Tử cuối cùng được đến khẳng định trả lời chắc chắn, trong lúc nhất thời lại có chút viền mắt phiếm hồng.

Vậy mà đơn giản như vậy liền được đáp án?

Bị phía trước mấy cái kia vương bát đản lừa gạt nửa ngày, rốt cục là gặp phải một cái người thành thật.

Toàn bộ đội xe, liền Chử đội đạo đức tiêu chuẩn là cao nhất.

"Đúng vậy a, liền tại Trần Dã nơi đó, ta tận mắt thấy hắn nhặt đi, ngươi đi tìm hắn muốn."

"Bất quá, Trần Dã người này rất giảo hoạt, ngươi đi sau đó, hắn khẳng định nói không tại chỗ của hắn, khẳng định không thừa nhận."

"Ngươi không nên tin hắn lời nói, liền tìm hắn muốn liền xong rồi!"

"Còn có, hắn có thể sẽ còn nói cái kia long lân liền tại ta chỗ này, ngươi không muốn tin, ngươi đuổi theo hắn muốn liền tốt!"

"Nhớ kỹ, hắn nói cái gì đều không muốn tin, biết sao?"

Tiểu Bàn Tử nắm quả đấm gật gật đầu.

"Ân, Chử đội, ngươi thật là một cái người tốt! Ta... Ta..."

Chử Triệt vỗ vỗ tiểu Bàn Tử bả vai, khích lệ nói: "Đi thôi, đi tìm Trần Dã đi!"

Tiểu Bàn Tử kích động đứng lên, ôm lấy Chử Triệt, quay người rời đi.

Chử Triệt nhìn thấy tiểu Bàn Tử rời đi, vội vàng trở lại gian phòng, đem khối kia hắc sắc long lân một lần nữa giấu một cái càng thêm bí ẩn địa phương.

Về phần tại sao Chử Triệt đem tiểu Bàn Tử chi cho Trần Dã.

Ha ha...

Đó là bởi vì Chử Triệt căn bản không nghĩ lãng phí thời gian chào hỏi tiểu Bàn Tử.

Dứt khoát liền đem cái phiền toái này ném cho Trần Dã tốt.

Tin tưởng Trần Dã có khả năng rất tốt giải quyết cái phiền toái này.

Con hàng này trong bụng ý tưởng xấu, so trên trời ngôi sao còn nhiều..