Chương 298: Trần Dã năm chiêu (1)

Chương 298: Trần Dã năm chiêu (1)

"Không phải, ngươi dựa vào cái gì nói ngươi vật kia liền tại ta chỗ này?"

Trần Dã chiêu thứ nhất, chết không nhận.

Đối mặt Trần Dã cái này phản ứng, tiểu Bàn Tử hiển nhiên là trong lòng có chuẩn bị.

Trần Dã tại đội xe thanh danh tự nhiên là không quá tốt.

Hắn đã sớm có thể nghĩ tới không có đơn giản như vậy.

Chỉ là không nghĩ tới Trần Dã vậy mà trực tiếp như vậy.

Trần Dã lúc đầu ghé vào găng tay trong rương hướng trong xe nhìn, muốn nhìn xem cái kia xúc tu đến cùng ở đâu.

Kết quả hắn nhìn tìm nửa ngày cũng không có nhìn thấy một chút dấu vết để lại.

Nếu như không phải sớm biết quái vật Pickup nội tình, hắn cái này quái vật Pickup người nắm giữ cũng không tin đài này trong xe cất giấu một con quái vật.

Nghe đến tiểu Bàn Tử nói là đến muốn long lân.

Trần Dã sửng sốt một chút, lập tức thề thốt phủ nhận.

Cái này cũng liền có hiện tại cái này hình ảnh.

Tiểu Bàn Tử trên mặt hiện ra một tia nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ: "Chử đội trưởng nói, hắn nói long lân liền tại ngươi nơi này, Trần tiên sinh, còn mời ngươi đem long lân còn cho ta!"

"Trần tiên sinh, lúc ấy cái kia Oán Long sở dĩ rớt xuống long lân, tất cả đều là bởi vì ta xuất thủ nguyên nhân."

"Hơn nữa, vì cái này long lân, trẫm... Ta Hành Cung cũng bị Oán Long tiêu hủy!"

"Coi như ta là danh sách 3, nghĩ kỹ xây dựng lại Hành Cung cũng không phải một chốc sự tình..."

"..."

Loạn xả...

Tiểu Bàn Tử lại là bán thảm, lại là giảng đạo lý, thậm chí còn mơ hồ cho thấy một cái chính mình danh sách 3 đẳng cấp.

Tiểu Đức Tử cũng tại bên cạnh giúp mình chủ tử hát đệm: "Đúng vậy a, Trần tiên sinh, ngài là Siêu Phàm giả, nhà này đồ vật khẳng định chướng mắt!"

Con hàng này vậy mà xưng cái kia Tận Thế Bảo Lũy là "Hành Cung" ? ?

Trần Dã nghe xong tiểu Bàn Tử lời này, ánh mắt đều treo lên.

Không phải, còn cho ngươi?

Cái gì còn cho ngươi?

Oán Long long lân?

Trước không nói đây có phải hay không là ngươi đồ vật, trong tay ta đồ vật làm sao có thể cho ngươi?

Chướng mắt?

Không không không ~~

Ta rất nhìn đến bên trên.

Chử Triệt đem ta đi bán?

Con hàng này...

Trần Dã nháy mắt liền hiểu Chử Triệt cái này lẳng lơ ý tứ, thậm chí còn có thể tưởng tượng ra được Chử Triệt là thế nào nói.

Trần Dã khẽ cắn môi... Trong lòng cho Chử Triệt ghi lại một bút.

"Khụ khụ... Dừng lại, không phải, ngươi chứng minh như thế nào cái kia long lân là vì ngươi pháo kích rơi?"

"Nói không chừng là cái kia long lân tự nhiên rơi?"

"Ngươi nói vật kia là ngươi? Ngươi muốn có chứng cứ, há miệng liền nói là ngươi? Người nào có thể làm chứng?"

"Nhân chứng vật chứng?"

"Ta cũng không phải không giảng đạo lý người, ngươi chỉ cần có thể lấy ra chứng cứ, ta liền đem long lân còn cho ngươi!"

Đặc biệt là một câu cuối cùng, Trần Dã nói ra thời điểm, đó là tương đối chính nghĩa lẫm nhiên.

Trần Dã chiêu thứ hai, chất vấn tính hợp lý!

Tiểu Bàn Tử sắc mặt có chút cứng đờ, không nghĩ tới Trần Dã này liền thừa nhận?

"Trần tiên sinh, ngươi đây là thừa nhận long lân trong tay ngươi?"

Trần Dã cười hắc hắc, đưa tay đem phía sau Căm Hận rút ra, tại Bàn Tử trước mắt lung lay.

"Trong tay ta, như thế nào... Ngươi muốn?"

Tiểu Bàn Tử kiêng kị nhìn xem Trần Dã trong tay đao bổ củi, đặc biệt là cái kia lưỡi đao tản ra hàn quang, để mí mắt cuồng loạn.

Tiểu Đức Tử một cái ngăn tại tiểu Bàn Tử trước người, giang hai tay ra, run rẩy hỏi: "Ngươi... Ngươi muốn làm gì, không thể không vô lễ!"

Bất quá, tiểu Đức Tử động tác mặc dù là đang bảo vệ chủ tử, nhưng mà trên mặt biểu lộ vẫn là rất sợ hãi.

Hắn cho đến bây giờ, còn nhớ rõ hôm trước Trần Dã đánh hắn thời điểm.

Con hàng này nhất là tâm ngoan thủ lạt, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Tiểu Bàn Tử cũng có một ít phạm sợ hãi.

Nếu biết rõ hắn phía trước cụ hiện Tận Thế Bảo Lũy thời điểm, tầng thứ ba nhất là dụng tâm.

Bởi vậy, tầng thứ ba tiêu hao siêu phàm chi lực nhiều nhất.

Phía trước tại gặp phải mặt khác công kích thời điểm, tầng thứ ba chính là kiên cố nhất thành lũy.

Nhưng trước mắt này đao bổ củi có thể tại phía trên kia mở ra một lỗ hổng.

Lúc ấy có thể để hắn đại đại lấy làm kinh hãi.

"Ngươi... Ngươi muốn làm cái gì?"

Trần Dã cười lạnh nói: "Ngươi nếu không có chứng cứ, liền nghĩ từ trong tay của ta muốn cái gì, ngươi mặt như thế nào như thế lớn?"

"Đến lão tử trong tay đồ vật, đó chính là lão tử..."

"Cút sang một bên, không phải vậy, lão tử hôm nay liền cạo ngươi thịt mỡ lọc dầu, buổi tối xào măng tây ăn!"

Phối hợp Trần Dã cái kia kinh khủng Huyết Nhãn, còn có trong tay sáng long lanh đao.

Liền sau lưng quái vật Pickup tựa hồ cũng cảm ứng được Trần Dã khí thế biến hóa.

Lúc trước xe cơ hội che trong khe hở lộ ra mấy đầu xúc tu, nhìn chằm chằm "Nhìn xem" tiểu Bàn Tử.

Trần Dã chiêu thứ ba: Không giảng đạo lý!

Lúc này Trần Dã hoàn toàn quên chính mình mới vừa nói qua câu kia "Ta cũng không phải không giảng đạo lý người" .

Tựa như câu nói kia là người khác nói.

Trần Dã cũng không phải bốn vị khác..