Chương 298: Trần Dã năm chiêu (2)

Chương 298: Trần Dã năm chiêu (2)

Toàn bộ đội xe, Trần Dã đạo đức tiêu chuẩn thấp nhất.

Liền xem như Chử Triệt Chử đội trưởng, đạo đức của hắn trình độ cũng cao hơn Trần Dã một chút.

Bởi vậy, tiểu Bàn Tử khi tìm thấy bốn người khác thời điểm, bao nhiêu nói một chút đạo lý.

Đến Trần Dã chỗ này, đó là căn bản không giảng đạo lý.

Đến trong tay của ta đồ vật, kia chính là ta!

Nghĩ dựa dẫm vào ta lấy đi, quả thực là si tâm vọng tưởng.

Tiểu Đức Tử hai chân đã bắt đầu run lên: "Bệ hạ... Bệ hạ... Chúng ta... Chúng ta..."

Tiểu Bàn Tử sắc mặt đỏ lên, hắn gắt gao nhìn xem Trần Dã, nhưng làm sao cầm Trần Dã một chút biện pháp cũng không có.

Rõ ràng là cái danh sách 3 Dị Tưởng Gia, vì trốn tránh quỷ dị, đem tất cả siêu phàm chi lực đều dùng để chế tạo một cái mai rùa đen.

Cho nên, tiểu Bàn Tử sức chiến đấu cơ hồ là không.

Bị Oán Long phá hủy mai rùa đen sau đó, tiểu Bàn Tử siêu phàm chi lực một chốc căn bản không có khôi phục.

Muốn cùng Trần Dã chiến đấu, thắng lợi khả năng cơ hồ là không.

"Ngươi... Ngươi... Làm sao có thể dạng này? Đó là đồ vật của ta!"

"Ngươi mới vừa rồi còn nói ngươi giảng đạo lý!"

Tiểu Bàn Tử trong lúc nhất thời không biết trước mắt con hàng này đến cùng là người còn không phải người.

Trần Dã cậy mạnh nói: "Cút qua một bên đi, đồ vật đến lão tử trong tay, đó chính là đồ của lão tử!"

"Lại nói, ngươi tại chúng ta đội xe, tiếp thu chúng ta che chở, hiện tại còn muốn trở về?"

"Ngươi tin hay không, lão tử hiện tại liền đem ngươi ném ra đội xe, nhìn ngươi có thể sống mấy ngày!"

"Coi như long lân là ngươi, cho ngươi làm tiền xe vừa vặn."

Trần Dã chiêu thứ tư: Đe dọa!

Tiểu Bàn Tử lui về sau lui, cảm thấy Trần Dã nói cũng có chút đạo lý, hơn nữa Trần Dã đao, cùng với sau lưng chiếc xe kia như có như không lộ ra xúc tu, đều để tiểu Bàn Tử cảm giác được sợ hãi.

Thế nhưng là nghĩ đến cái kia Oán Long, từ trên người nó rơi xuống long lân tuyệt đối là đỉnh cấp đồ tốt.

Tiểu Bàn Tử không cam tâm cứ như vậy từ bỏ, vẫn là cắn răng tranh luận: "Ta... Ta... Hành Cung bên trong vật tư không phải là bị các ngươi được đến?"

Trần Dã hừ lạnh một tiếng: "Thả ngươi nương cẩu rắm thối, vật kia chúng ta cũng không có cầm, đều là ngươi 'Con dân' cướp đi."

Xác thực cùng Trần Dã nói, Tận Thế Bảo Lũy tiêu tán sau đó, trong thành lũy vật tư tất cả đều bị những cái kia những người sống sót một cướp mà khoảng không.

Chử Triệt cũng không có nhúng tay những vật tư này ý nghĩ.

Thứ nhất là như thế nhiều người, đội xe cũng nuôi không nổi, dứt khoát đem trong thành lũy vật tư phân cho bọn hắn tốt.

Thứ hai cũng không có vật gì tốt, phân lượng cũng không phải rất nhiều.

Thứ ba nếu như cứng rắn thu lấy mà nói, những này mới vừa gia nhập người khả năng sẽ phát sinh bạo loạn, liền xem như có Thiết Sư trấn ép, tương lai sợ là cũng không thiếu được phiền phức.

Rất nhiều nhân tố chung vào một chỗ, Chử Triệt cũng liền không có quản thành lũy rơi xuống vật tư.

Ngươi

Tiểu Bàn Tử mặt đỏ tới mang tai.

Trần Dã cười hắc hắc: "Không bằng, ta đem con dân của ngươi gọi qua, ngươi tìm bọn hắn muốn vật tư xem bọn hắn có cho hay không?"

Những này cái gọi là "Con dân" đối với hắn cái này hoàng đế thái độ cũng không như thế nào tốt.

Những ngày này thường xuyên nhìn thấy có người đối đôi này chủ tớ trừng mắt căm tức nhìn bộ dạng.

Phía trước những người may mắn còn sống sót này nhóm nhìn thấy Oán Long một ngụm long tức trực tiếp đem nguyên bản cái kia thân hình cao lớn "Thế thân hoàng đế" hóa thành tro bụi.

Còn tưởng rằng "Hoàng đế" đến đây chết rồi.

Không nghĩ tới hai ngày này trong doanh địa lại lưu truyền ra thông tin, trước khi nói cái kia bất quá là cái thế thân.

Cái này tiểu Bàn Tử mới là chính chủ.

Bởi vậy, nguyên bản được gọi là "Dân đen" những người sống sót, đối tiểu Bàn Tử cùng tiểu Đức Tử thái độ liền phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Tiểu Bàn Tử sắc mặt hơi có chút trắng bệch, không có Tận Thế Bảo Lũy, hắn cũng liền so người bình thường mạnh một chút.

Hắn cũng không phải Chử Triệt lão hồ ly này, có đếm không hết áp đáy hòm thủ đoạn.

"Ngươi... Hừ..."

Vốn định thả thả lời hung ác, nhưng mà tại đối mặt Trần Dã cái kia hiện ra hồng quang mắt trái, tiểu Bàn Tử vẫn là đem tiếp xuống lời hung ác nuốt xuống.

Liền tại tiểu Bàn Tử quay người lúc sắp đi.

Trần Dã cười hắc hắc: "Tiểu Bàn Tử, ta liền nói cho ngươi biết tốt, cái kia long lân cũng không phải ta một người phát hiện, là chúng ta đội xe năm người cùng một chỗ phát hiện."

"Cho nên, cái này long lân chúng ta năm người đều có phần."

"Ngươi nếu là hận mà nói, nhớ kỹ đem bốn người khác cùng một chỗ hận lên!"

"Đúng rồi, kỳ thật cái kia long lân liền đặt ở Chử Triệt trong tay, dù sao hắn là đội trưởng, đồ vật đặt ở chỗ của hắn hợp lý nhất!"

Rất dã chiêu thứ năm: Kéo người xuống nước!

Thuận tay bán đi Chử Triệt.

Cái này long lân nói tốt tất cả mọi người có phần, không thể có chỗ tốt thời điểm mọi người cùng nhau phân, cõng nồi thời điểm liền ta một cái đi.

Tiểu Bàn Tử sững sờ, trong đầu bên trong nháy mắt hiện lên năm tấm đáng ghét mặt.

Đinh Đông xấu hổ, Tôn Thiến Thiến bối rối, Thiết Sư chất phác, Chử Triệt thành thật với nhau, cùng với Trần Dã bất đắc dĩ.

Đặc biệt là Chử Triệt...

Cái này ngụy quân tử... Vương bát đản!

Tốt tốt tốt...

Các ngươi cái này năm cái vương bát đản, cùng ta chơi như vậy đúng không!

Các ngươi...

Các ngươi cũng quá ức hiếp người..