Chương 299: Ăn cơm đều có tuyệt chiêu

Chương 299: Ăn cơm đều có tuyệt chiêu

"Uy, bệ hạ, cơm sáng đã ăn chưa? Nếu không cùng một chỗ ăn một chút?"

Chử Triệt bưng đắp giống núi nhỏ đồng dạng bát, cười hì hì nhìn xem tiểu Bàn Tử, trên mặt biểu lộ ôn hòa thiện lương.

Trên đỉnh đầu càng thưa thớt mấy cọng tóc lộ ra ít nhiều có chút thành thục.

Liên quan trêu chọc "Bệ hạ" hai chữ, cũng lộ ra không có như vậy chói tai!

Cho dù ai nhìn thấy đứng tại trong ánh mặt trời Chử Triệt, đều phải khen một tiếng "Tốt một cái hòa nhã đại thúc!"

Có thể ở trong mắt tiểu Bàn Tử, trước mắt con hàng này quả thực chính là một cái ngụy quân tử.

Rõ ràng long lân liền tại trong tay ngươi, ngươi nói cho ta tại trong tay Trần Dã.

Tiểu Bàn Tử nhìn xem Chử Triệt, cảm giác Chử Triệt chính là phim truyền hình bên trong cái kia giấu sâu nhất phía sau màn đại Boss.

Tiểu Bàn Tử hừ lạnh một tiếng: "Hừ... Tốt một cái ngụy quân tử!"

Nói xong, cái đầu nhỏ hơi giương lên, ánh mắt rất là khinh thường liếc Chử Triệt một cái, xoay người rời đi.

Chử Triệt sững sờ, lập tức quay đầu nhìn cười đùa tí tửng bước nhanh đi tới ăn cơm Trần Dã.

"Dã tử, ngươi xem một chút chuyện này... Ta đều bị ngươi mang hỏng!"

"Không phải, Chử đội, ngươi là có cái gì Bích Liên không biết xấu hổ nói như vậy?"

...

Thiếu nữ tóc hồng xoa xoa mồ hôi trán, xách theo kiếm bước nhanh đi.

Hôm nay luyện kiếm luyện đến nhập thần, hơi kém lầm điểm tâm thời gian, chính mình đến nhanh lên một chút đi mới là.

Không quản là Trần Dã hay là Chử Triệt, cái này hai hàng đều không có "Nữ sĩ ưu tiên" khái niệm, đến lúc đó nếu là đi trễ, nói không chừng liền canh đều không có.

Theo đại gia càng ngày càng thuần thục.

Mấy người sớm đã không có mới quen thời điểm khiêm nhượng.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, đại gia lúc ăn cơm cũng đều sẽ cho người khác chừa chút.

Không biết chừng nào thì bắt đầu, đại gia có "Chính mình ăn nhiều một ngụm, người khác ăn ít một ngụm" ăn ý.

Cái này lão đại cũng không biết là ai lên.

Nghĩ tới đây, thiếu nữ tóc hồng bước chân nhanh hơn một chút.

"A, bệ hạ, ngươi ăn xong rồi?"

Nhìn thấy tiểu Bàn Tử mặt đen lại đối diện đi tới.

Thiếu nữ tóc hồng nguyên khí tràn đầy đưa tay cùng tiểu Bàn Tử lên tiếng chào.

Tiểu Bàn Tử hừ lạnh một tiếng, ánh mắt hiện lên thiếu nữ tóc hồng trong tay trường kiếm, cứ thế mà đem giễu cợt nuốt vào.

Chỉ là ánh mắt cực kỳ khinh bỉ nhìn thiếu nữ tóc hồng một cái, sau đó lại là hất đầu, nhìn cũng không nhìn thiếu nữ tóc hồng.

Vẻ mặt kia giống như là...

Tiểu Bàn Tử hiện tại đối với Ngũ Nhân Tổ, quả thực chính là thối mắt.

Từng cái...

Đều là dối trá, tiểu nhân, không muốn mặt...

Thiếu nữ tóc hồng hơi sững sờ, lập tức: "Bị điên rồi!"

Sau đó tăng nhanh bước chân rời đi.

Thiếu nữ tóc hồng hiện tại trong lòng chỉ có hai chữ "Tích cực ăn cơm!"

Trong lòng lo lắng cũng là Trần Dã cùng Chử Triệt ăn xong rồi, không cho chính mình lưu.

Còn có Thiết Sư...

Nhìn con hàng này lại cao lớn khổ người liền biết...

Còn có hai cái đầu, bốn cánh tay...

Quả thực chính là gấp đôi tích cực ăn cơm người!

Liền thoạt nhìn nhất là lạnh nhạt Đinh Đông tỷ, hiện tại cũng bị Trần Dã cùng Chử Triệt mang hỏng.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Đinh Đông tỷ mới vừa gia nhập đội xe thời điểm.

Bởi vì không quá tốt ý tứ nguyên nhân.

Liên tục hai ngày cũng chưa ăn no bụng.

Lại về sau Đinh Đông tỷ cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Cũng gia nhập cướp cơm hàng ngũ.

Nói "Cướp" có thể có chút quá đáng.

Nhưng muốn nói tất cả mọi người nho nhã lễ độ lẫn nhau khiêm nhượng, đó cũng là hoàn toàn nói nhảm.

...

"Hắc hắc... Bệ hạ, mới vừa ăn xong trở về a."

Đối diện đi tới chính là to con đần độn Thiết Sư.

Cái kia thật thà trên mặt, nghiêm túc viết ba chữ to "Người thành thật" .

Nếu như là nửa giờ phía trước, tiểu Bàn Tử rất tình nguyện cùng dạng này "Người thành thật" giao tiếp.

Nhưng mà hiện tại...

Tiểu Bàn Tử nghiêm túc nhìn Thiết Sư mặt một hồi, lắc đầu thở dài: "Đứa nhỏ này... Bị người mang hỏng a ~~~ phế đi ~~ đáng tiếc ~~~ "

Thiết Sư hai cánh tay nắm lấy cái ót một bộ không rõ ràng cho lắm bộ dạng nhìn xem tiểu Bàn Tử đi xa.

Tiểu Bàn Tử cuối cùng gặp phải chính là vội vàng chạy tới Đinh Đông.

Giống như thiếu nữ tóc hồng, Đinh Đông cũng là chiếu cố chiếu cố mầm chủng, kết quả cũng là quên thời gian.

Chờ phản ứng lại thời điểm, mới ý thức tới việc lớn không tốt.

Lúc trước mới vừa gia nhập đội xe thời điểm, bởi vì ngượng ngùng, liên tục hai ngày cũng chưa ăn no bụng.

Loại này kinh lịch để Đinh Đông ký ức vẫn còn mới mẻ, đau thấu tim gan.

Nhìn thấy tiểu Bàn Tử mặt đen lại đi tới, Đinh Đông giơ tay lên chào hỏi.

"Tiểu Bàn Tử, buổi sáng tốt lành a!"

Tiểu Bàn Tử cơm sáng là do hắn thiếp thân đại nội tổng quản tiểu Đức Tử chuyên môn phụ trách.

Bởi vậy không cùng mọi người cùng nhau ăn cơm.

Tiểu Bàn Tử nhìn thấy Đinh Đông.

Trong lòng có chút đau xót.

Trước đây tại trên mạng nhìn thấy qua một câu "Người thành thật gạt người thường thường là vô cùng tàn nhẫn nhất."

Nữ nhân này nhìn xem một bộ rất làm cho người tin phục bộ dạng, như thế nào...

Chính mình hai lần cắm ở tay của nữ nhân này bên trong...

Đều nói nữ nhân xinh đẹp nhất biết gạt người.

Nhưng trước mắt này nữ nhân dáng dấp không dễ nhìn a, tướng mạo thường thường...

Tiểu Bàn Tử có chút hận, hận chính mình nhận thức người không rõ.

Hai người thác thân mà qua thời điểm, tiểu Bàn Tử nhịn lại nhẫn, vẫn là tới một câu: "Đinh Đông tỷ, vóc người bình thường không sao, trọng yếu là tâm linh đẹp..."

Cũng không phải tiểu Bàn Tử như vậy kém thông minh.

Mà là bị Đinh Đông lừa gạt hai lần, có mấy lời thực sự là nhịn không được.

Những cái kia nói chuyện bất quá não người, thường thường không phải là bởi vì thật ngu ngốc.

Mà là có mấy lời trong lòng của hắn, thường thường là không nín được.

Tiểu Bàn Tử cũng là nhịn không được lần này.

Đinh Đông sửng sốt một chút, sau đó mặt bắt đầu run rẩy, ánh mắt trở nên u ám trở nên nguy hiểm.

Tiểu Đức Tử nhìn tình huống không đúng, vội vàng bảo hộ ở tiểu Bàn Tử trước mặt.

"Ngươi... Ngươi muốn làm cái gì?"

A

...

Siêu Phàm giả vật tư tương đối là tương đối dư dả.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là khách quan mà nói.

Tại cái này vật tư cực độ thiếu thốn thế giới, muốn đạt tới trước tận thế cái chủng loại kia vật tư điều kiện, cơ hồ là không có khả năng.

Nếu như thả ra ăn, Thiết Sư một người là có thể đem đội xe ăn chết.

Bởi vậy, đại gia kết phường cùng một chỗ mở lò sau đó.

Năm người tiểu tổ mỗi ngày vật tư cung cấp cũng là quy định số lượng.

Chỉ là cái này quy định số lượng là có thể bảo chứng mỗi người ăn không sai biệt lắm.

Cũng vẻn vẹn chỉ là không sai biệt lắm mà thôi.

Nếu không không hạn chế ăn hết, lại nhiều vật tư cũng không đủ chà đạp.

Lúc bắt đầu, đại gia còn có chút tiếc nuối, đều là ăn không sai biệt lắm liền thả xuống đũa không ăn nữa.

Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu.

Lại hoặc là đại gia càng ngày càng thuần thục.

Đại gia ăn cơm cũng liền không như vậy để ý.

Đương nhiên, ăn cơm cũng là phải để ý công bằng.

Ví dụ như mỗi người bát đều là giống nhau lớn.

Đây cũng là bởi vì lúc mới bắt đầu nhất, Chử Triệt Chử đội trưởng ý thức được chính mình ăn cơm phương diện ăn thiệt thòi, cầm cái bát nước lớn tới.

Thế là mới có đầu quy củ này.

Đương nhiên, quy củ như vậy cũng không phải không có ứng đối biện pháp.

Ví dụ như Trần Dã mỗi lần đều sẽ lén lút tăng thêm tốc độ, mỗi đào một lần đũa, đồ ăn ở trong miệng nhai tuyệt đối sẽ không vượt qua ba lần liền nuốt vào.

Cái này cũng liền đại đại tăng nhanh ăn tốc độ.

Một bát cơm thường thường hai ba miếng liền không có.

Trần Dã từng ngụm từng ngụm bới cơm, trong miệng còn bọc lại cơm, nhai hai lần trực tiếp nuốt vào bụng, hỏi: "Đinh Đông tỷ làm sao còn chưa tới?"

Thiếu nữ tóc hồng cũng là hình tượng hoàn toàn không có, bưng bát cơm ngồi xổm trên mặt đất, trong tay bát cơm chất lên lão Cao, hôm nay xào phải là măng tây mảnh cùng sợi khoai tây.

Thiếu nữ tóc hồng mặt phồng đến giống như là cái tiểu Hamster, nhưng một điểm không chậm trễ nói chuyện nói ra: "Không biết a... Có thể... Có thể không đói bụng đi."

Thiếu nữ tóc hồng tuyệt chiêu chính là tăng nhanh nhai tốc độ.

Trần Dã nhai một cái thời gian, đầy đủ thiếu nữ tóc hồng nhai năm sáu lần.

Cho nên, thiếu nữ tóc hồng tốc độ cũng không thể so Trần Dã chậm bao nhiêu.

"Uy, Thiết Sư, ngươi nha có xấu hổ hay không, ngươi một người có thể ăn nhiều như vậy?"

Chử Triệt cắn răng nghiến lợi âm thanh truyền đến.

Trần Dã cùng thiếu nữ tóc hồng quay đầu.

Đã nhìn thấy Thiết Sư bốn cánh tay thành hai tổ phân công hợp tác, một tổ chuyên môn bưng bát cơm, còn có một tổ chuyên môn phụ trách cầm đũa.

Thiết Sư cùng Cuồng Sư đồng thời tỉnh lại.

Bốn cánh tay hai cái miệng đồng thời công tác.

Cứ như vậy, Thiết Sư một người ăn hai người lượng.

Đây quả thực là làm trái quy tắc.

Đây cũng là Thiết Sư tuyệt chiêu!

"Dựa vào... Lần sau để sư giao hai người phần!"

Trần Dã hú lên quái dị, trong tay ăn cơm tốc độ nhanh hơn.

Thiết Sư hắc hắc cười ngây ngô, căn bản không để ý tới đám người, chỉ lo tích cực ăn cơm.

Chử Triệt tức nghiến răng, hai bên quai hàm cũng phồng đến lão Cao, hận không thể liền tròng mắt đều trợn lồi ra.

Đương nhiên, Chử Triệt Chử đội trưởng cũng không phải không có tuyệt chiêu.

Trong tay hắn chén cơm kia đã chất thành một ngọn núi nhỏ..