Chương 300: Muốn đi Truyền Thuyết Lục Châu

Chương 300: Muốn đi Truyền Thuyết Lục Châu

Đến mức mới gia nhập Trần Hảo, nhìn thấy cái dạng này, cũng chỉ là im lặng lắc đầu.

Hôm nay hắn rõ ràng liền kẹp lấy điểm tới, kết quả vẫn là chậm một bước.

Coi như đã không phải là ngày đầu tiên ăn cơm, nhưng Trần Hảo như cũ có chút... Không biết nên như thế nào cho phải.

Trần Hảo miệng lẩm bẩm: "Lấy... Lấy ta... Chi danh, muốn... Muốn có đồ ăn!"

Lời nói vừa vặn nói xong, liền thấy trong tay hắn nhiều một hộp hết hạn mì gói, thậm chí còn có một cái hết hạn lạp xưởng hun khói.

Trần Dã mấy người mặc dù đã nhìn qua không chỉ một lần, nhưng như cũ cảm thấy ngạc nhiên.

Phía trước Trần Hảo cho phòng bếp nhỏ hiến lương thực thời điểm, cũng là như thế giao.

Chỉ tiếc Trần Hảo một lần không ăn chính mình giao lương thực nộp thuế.

Trước mắt mấy cái này không muốn mặt cũng làm làm không nhìn thấy.

Trần Hạo năng lực này không có cách nào không hạn chế sử dụng.

Không có hoàn mỹ năng lực, chỉ có thích hợp sử dụng hoàn cảnh.

Ví dụ như hiện tại, Trần Hảo điều này có thể "Vô căn cứ" biến ra đồ ăn năng lực, cũng đủ để cho đám người ghen tị đỏ tròng mắt.

Phía trước không biết là ai nói qua.

Liền xem như danh sách chín cũng không có biện pháp vô căn cứ biến ra đồ ăn.

Trần Hảo tồn tại liền hung hăng đánh người này mặt.

Đương nhiên, Trần Hảo cũng không phải hoàn toàn không có trả giá, hắn cũng là dùng siêu phàm chi lực đổi lấy đồ ăn.

Không quản là thời gian từ từ tích lũy trích lời chi lực, vẫn là chính Trần Hảo trong cơ thể siêu phàm chi lực.

Đều là lấy ra trao đổi sự vật thẻ đánh bạc.

Bởi vậy, những thức ăn này cũng không phải hoàn toàn không có bất kỳ cái gì trả giá liền có thể được đến.

Phía trước ở trong Tận Thế Bảo Lũy, Trần Hảo mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ dùng câu này trích lời cụ hiện một bộ phận đồ ăn, xem như là những người sống sót vật tư dự trữ bổ sung.

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là bổ sung.

Tận Thế Bảo Lũy bên trong vật tư cũng là tiểu Bàn Tử đi sưu tập được đến.

Vật tư thiếu thốn cũng là Tận Thế Bảo Lũy hàng đầu vấn đề.

"Trần Hảo... Xe..."

Chử Triệt lời còn chưa nói hết.

Trần Hảo liền lắp ba lắp bắp hỏi trả lời: "Chử... Chử đội, nhanh... Nhanh, hôm nay... Buổi trưa hôm nay..."

"Xác định?"

Chử Triệt sửng sốt một chút, cho rằng sẽ có được "Hết sức" hoặc là "Mau chóng" loại hình qua loa đáp án.

Không nghĩ tới Trần Hảo vậy mà cho một cái xác định đáp án.

Trần Hảo gật gật đầu: "Xác thực... Xác định... Định!"

Chử Triệt mừng như điên!

Phải biết, tại hắn cảm ứng bên trong, nơi này càng ngày càng nguy hiểm, đoán chừng không bao lâu nữa, nơi này liền sẽ bị quỷ dị phát hiện.

Đến lúc đó không thể không rời đi.

Đến lúc đó sẽ tạo thành cái dạng gì thảm trạng, Chử Triệt không cần nghĩ liền biết.

Nhân loại càng ngày càng ít.

Liền xem như Chử Triệt, cũng không nguyện ý tùy tiện bắt người làm cái đuôi.

Chử Triệt không nghĩ toàn nhân loại đều diệt tuyệt.

Theo tận thế thâm nhập, Chử Triệt ý thức được sống sót nhân loại so với mình bắt đầu dự đoán, muốn ít hơn nhiều quá nhiều.

Chử Triệt vừa mới chuẩn bị nói cái gì.

Đột nhiên liền cảm giác được trong tay bát có chút chợt nhẹ.

Cúi đầu xuống.

Nhìn thấy phía trước chính mình nhịn ăn khối kia thịt kho tàu không có.

Phải biết, hiện tại thu thập vật tư càng ngày càng khó, thịt càng là ít đến thương cảm.

Duy nhất có thể bổ sung thịt, chỉ có thịt hộp loại này.

Mà khối này thịt kho tàu...

Phía trước thịt cá đã còn dư lại không có mấy, lạc đà thịt khô càng là đã sớm không có.

Chử Triệt trong lòng cảm giác nặng nề, cứng ngắc quay đầu nhìn hướng bên cạnh.

Trần Dã một bên xỉa răng một bên phê bình: "Chậc chậc... Có chút hết hạn, bất quá vẫn là có thể ăn, chỉ là có chút củi! Hương vị!"

Tựa hồ là cảm giác được Chử đội trưởng giết người ánh mắt.

Trần Dã có chút chột dạ giải thích nói: "Chử đội, đừng nhìn ta như vậy, ta cho rằng ngươi không ăn đây!"

Trần Dã vừa mới chuẩn bị đứng dậy rời đi nơi thị phi này.

Chử Triệt liền nhào tới.

"Trần Dã, con mẹ nó đại gia ngươi, còn lão tử thịt, thịt a ~~~~ "

"Chử đội, ta cho rằng ngươi không thích ăn đâu, buông tay buông tay, đừng kéo cái quần của ta, ta dựa vào..."

"..."

...

Tiểu Bàn Tử trở lại phân phối cho lều vải của mình, phát hiện chính mình trong lều vải cái kia bát bún gạo vậy mà biến mất sạch sẽ.

Tại chỗ chỉ để lại một cái cái chén không.

Bát này so cẩu liếm đều sạch sẽ.

"Con mẹ nó..."

"..."

Trong lều vải truyền đến tiểu Bàn Tử ủy khuất đến cực điểm tiếng mắng chửi.

Mắng lấy mắng lấy...

Đến cuối cùng sau đó ríu rít tiếng khóc.

Còn có tiểu Đức Tử không ngừng trấn an âm thanh.

Không sai biệt lắm qua nửa giờ.

Trong lều vải lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Tiểu Đức Tử một lần nữa bưng một bát nóng hổi mì gói đi vào.

"Không có gạo tuyến?"

Tiểu Đức Tử lúng túng nói: "Bệ hạ, phía trước đó là cuối cùng một bao!"

Tiểu Bàn Tử nhìn xem trong bát mì gói, thở dài một hơi: "Đi cùng Chử Triệt nói, long lân sự tình ta không tính đến, về sau cùng bọn hắn cùng nhau ăn cơm tốt."

"Chuyện này không muốn thương lượng với Trần Dã, người này không mặt mũi không điểm mấu chốt. Hắn chắc chắn sẽ không đáp ứng."

"Chử Triệt ít nhất hẳn là sẽ đồng ý, hắn là đội trưởng, ít nhất còn có thể muốn chút mặt."

Vừa rồi nhìn thấy Trần Dã bọn hắn tiểu táo, cơm nước mặc dù không tính là phong phú, nhưng ít ra còn có thể nhìn thấy một chút thịt tanh, thậm chí còn có mới mẻ rau dưa.

Này liền đã đủ rồi.

Phải

Tiểu Đức Tử nhìn xem chủ tử của mình đem một bát mì gói ăn như hổ đói ăn xong, liền nước canh đều không có còn lại thời điểm.

Tiểu Đức Tử nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Cái này bao mì gói còn là hắn tìm Trần Hảo cầm.

Coi như Trần Hảo có năng lực như vậy, có thể như cũ không đủ tiêu hao.

Ở thời đại này, đồ ăn liền không có đủ thời điểm.

Nguyên bản cái này bao mì gói là tính toán lưu cho mình.

Chỉ là chủ tử muốn ăn, hắn cũng không thể cất giấu không lấy ra đi.

Cảm giác được trong bụng đói bụng, tiểu Đức Tử tính toán nói chút cái khác dời đi lực chú ý.

"Bệ hạ, vậy chúng ta còn muốn nói cho Chử Triệt bọn hắn Truyền Thuyết Lục Châu sự tình sao?"

Tiểu Bàn Tử sắc mặt lập tức thay đổi: "Im miệng!"

Tiểu Đức Tử run run một cái, vội vàng nói: "Yên tâm đi, bệ hạ, vừa rồi ta lúc tiến vào cũng nhìn một chút, tất cả mọi người đi ăn cơm, chúng ta xung quanh không có người."

"Không được, ngươi đi ra nhìn một chút!"

Tiểu Bàn Tử vẫn là có chút không yên lòng.

Tiểu Đức Tử bất đắc dĩ, đành phải ra lều vải nhìn một vòng mới trở về.

"Bệ hạ, không có người!"

Tiểu Bàn Tử thở dài, suy nghĩ một chút nói ra: "Vẫn là muốn nói cho bọn hắn, hiện nay chúng ta không có biện pháp tốt hơn đi Truyền Thuyết Lục Châu!"

"Chỉ có dựa vào bọn hắn."

"Liền xem như ta khôi phục siêu phàm chi lực, một lần nữa cụ hiện Hành Cung, sợ là cũng đi không đến nơi đó."

"Không có những cái kia bí ẩn người sống khí tức phù văn, chúng ta chỉ cần rời đi đội xe, sợ là sống không được bao lâu!"

Tiểu Bàn Tử trong thanh âm tràn đầy uể oải.

"Bệ hạ..."

"Bệ hạ hôm nay chịu cái này vô cùng nhục nhã... Là tiểu Đức Tử bất lực..."

Tiểu Đức Tử viền mắt có chút hồng.

Tiểu Bàn Tử khoát tay, ngăn lại nói ra: "Không sao, muốn người thành đại sự, nào có dễ dàng như vậy, chỉ cần có thể tìm tới Truyền Thuyết Lục Châu, đổi đến cái kia Kỳ Vật chi tâm, tất cả đều sẽ tốt..."

"Kỳ Vật chi tâm a...".