Chương 301: Đội xe mở rộng

Chương 301: Đội xe mở rộng

"Sư phụ, ngài hôm nay lại không ăn được cơm?"

Nhìn thấy Đinh Đông vừa về đến liền lật ra non nửa túi hết hạn bánh bích quy yên lặng gặm, trên mặt biểu lộ rất là không vui.

Nhìn nàng túi kia miệng hung hăng nhai bộ dạng, đều để người cảm thấy nàng là tại ăn cái nào đó cừu nhân thịt mỡ.

Chu Hiểu Hiểu liền đã đoán được sư phụ mình hôm nay có lẽ có là không có đoạt lấy đám người kia.

Ai. . . Cái này đều lần thứ mấy.

Sư phụ mình vẫn là quá thiện lương, cùng Trần Dã Chử Triệt loại người này cùng một chỗ, vẫn là dễ dàng ăn thiệt thòi!

Đinh Đông lông mày dựng lên, hừ lạnh nói: "Hừ! Ngươi hôm nay quyền luyện qua hay chưa? Muốn hay không vi sư dạy ngươi hai chiêu?"

Chu Hiểu Hiểu sắc mặt nghiêm một chút, vội vàng nói: "Tạm thời không cần, đa tạ sư phụ quan tâm, đồ nhi hiện tại liền đi luyện quyền."

Nói xong, Chu Hiểu Hiểu quay người bước nhanh rời đi.

Một người bình thường, lại thế nào luyện tập quyền pháp, cũng không thể nào là một cái Quyền Sư danh sách Siêu Phàm giả đối thủ.

Hai người căn bản là không tại một cái cấp độ.

Đinh Đông nhớ tới tấm kia đáng ghét mặt, liền hận nghiến răng.

Kỳ thật nàng cũng không phải để ý người khác cầm nàng bề ngoài nói sự tình.

Tại cái này nữ nhân từ điển bên trong, căn bản là không có dung mạo lo nghĩ như thế một cái thuyết pháp.

Hơn nữa nàng cũng biết chính mình không phải đại mỹ nữ, cũng không có bởi vì cái này có cái gì cảm xúc.

Liền xem như tại trước tận thế, rất nhiều nữ nhân vội vàng nhiễm tóc, làm sơn móng tay loại hình.

Nàng ngoại trừ thông thường đồ rửa mặt, trong nhà liền một chi mỹ phẩm dưỡng da đều không có.

Tại nhân sinh của nàng bên trong, có rất nhiều chuyện so "Nhìn có được hay không" càng có ý tứ.

Chỉ là đi. . .

Không quan tâm là không quan tâm, nhưng mà ngươi ngay mặt nói, vậy chính là ngươi không đúng.

Cái kia chết Bàn Tử. . .

Toàn bộ đội xe liền tự mình không nghĩ hố hắn, kết quả con hàng này vậy mà cho rằng chính mình dễ ức hiếp.

Nhớ tới cái này, Đinh Đông liền tức nghiến răng ngứa.

Đến mức tiểu Bàn Tử vì sao lại nói câu nói kia.

Đơn giản lý giải chính là lúc ấy động kinh một cái mà thôi.

Có ít người bình thường thoạt nhìn cũng không có như vậy ngu ngốc, nhưng có đôi khi cũng là bởi vì một loại nào đó cảm xúc ở trong lòng quanh quẩn không đi, dẫn đến làm vào tình huống nào đó nói một chút không nên nói.

Sau đó nhớ tới, như cũ còn là sẽ đập bắp đùi cảm thấy xấu hổ, thậm chí sẽ thống mạ chính mình lúc ấy như thế nào như vậy sỏa bức, nói một câu như vậy sỏa bức lời nói.

Lúc này tiểu Bàn Tử đứng tại trong lều vải có chút do dự.

Tấm kia sưng lên lão Cao đầu heo bên trên, mắt nhỏ điên cuồng chuyển động.

Một loại đa mưu túc trí, nhưng lại tính toán không hiểu khí chất bắt đầu hướng bên ngoài khuếch tán.

Tiểu Bàn Tử trong tay nắm lấy một tấm bản đồ đơn giản.

Bản đồ ở giữa vẽ lấy một cái màu đỏ vòng tròn nhỏ.

Cái này vòng tròn nhỏ bên cạnh viết bốn chữ lớn "Truyền Thuyết Lục Châu" .

Nếu như dựa theo tấm bản đồ này đi tới, rất nhanh liền có thể đến tới Truyền Thuyết Lục Châu.

Đây chính là Truyền Thuyết Lục Châu a.

Vô số người sống sót hướng tới địa phương, nghe nói nơi đó không đơn thuần có đầy đủ đồ ăn, còn có an toàn ở hoàn cảnh.

Thậm chí còn có rất nhiều Kỳ vật.

Từ hắn nghe được thông tin bên trong, nơi đó còn có rất nhiều cùng Kỳ vật tương quan đồ vật.

Ví dụ như Kỳ Vật chi tâm loại này đồ tốt.

Tin tức này hắn cũng không có viết tại đội trưởng trong nhật ký.

Nếu như đem thứ này đưa cho Chử Triệt, làm sao có thể làm đến lợi ích tối đại hóa?

Ân. . . Phải hảo hảo suy nghĩ một chút.

Đúng vào lúc này, đột nhiên nghe phía bên ngoài truyền đến từng trận kinh hô cùng tiềng ồn ào.

Không đợi tiểu Bàn Tử kêu tiểu Đức Tử đi vào hỏi thăm thời điểm.

Liền thấy tiểu Đức Tử ngạc nhiên vọt vào, lanh lảnh vịt đực tiếng nói ồn ào nói:

"Bệ hạ, xe, trong doanh địa tới thật nhiều xe. . ."

Xe

Tiểu Bàn Tử vén rèm lên đi ra lều vải.

Lúc này trong doanh địa đã coi như là tiếng người huyên náo.

Hai chiếc xe buýt xếp thành một hàng, những người sống sót vây quanh cái này hai chiếc xe líu ríu.

Trong lúc nhất thời cái gì cũng nói.

Thân xe còn viết "Tuyến tốc hành Không Cảng" chữ.

Trần Dã vuốt cằm, nhìn xem cái này hai chiếc xe buýt sân bay xe, ánh mắt hiện lên vẻ khâm phục.

Quả nhiên, mỗi cái danh sách đều có chính mình bất khả tư nghị.

Cái này Trích Dẫn danh sách nhìn xem tựa hồ không quá mạnh bộ dạng.

Nhưng ở dưới tình huống như vậy, hắn có thể làm đến hai chiếc xe buýt, loại này năng lực, hiển nhiên so mặt khác danh sách mạnh hơn nhiều.

Vừa rồi nhìn thấy cái này hai chiếc xe từ đường chân trời nhanh như chớp mà đến thời điểm.

Trần Dã đều có chút kinh hãi.

Còn tưởng rằng là có mặt khác đội xe tới.

Kết quả liền thấy cái này hai chiếc xe giống như không người lái đồng dạng lái tới.

Là chân chính "Không người lái" !

Không phải tiểu Ngư Nhi loại kia.

Nếu như không phải Chử Triệt bình tĩnh, Trần Dã còn tưởng rằng nháo quỷ.

Bất quá, chỉ có hai chiếc xe mà nói, muốn tắc hạ hơn một trăm người sợ là có chút khó khăn.

Bên tai truyền đến trầm thấp tiếng nghị luận.

"Hai chiếc xe muốn sắp xếp chúng ta như thế nhiều người, sợ là có chút khó."

"Liền hai chiếc xe a, chúng ta như thế nhiều người, sợ là không đủ đi."

"Đúng đấy, như thế nào không nhiều làm hai chiếc xe. Hiện tại là tận thế, những xe này đều không ai muốn."

"Những người này, thật là. . . Liền sự tình đều xử lý không hiểu. . ."

Đương nhiên, những âm thanh này cũng chỉ là thấp giọng nghị luận.

Tận thế đến bây giờ, không có người còn dám sỏa bức đem những lời này kêu đi ra, thậm chí cũng không dám cùng Siêu Phàm giả nhóm đối mặt, chỉ có thể trầm thấp phàn nàn.

Những cái kia không làm rõ ràng được tình hình, đã toàn bộ đều chết rồi.

Trần Dã ánh mắt đảo qua, những người sống sót nhộn nhịp cúi đầu, không dám cùng Trần Dã Huyết Nhãn đối mặt.

Trần Dã hiện tại dưới tình huống bình thường, là không quá nguyện ý đeo kính râm.

Bởi vậy, tấm này có thể so với cơn ác mộng mặt thường xuyên xuất hiện tại những người sống sót trước mắt.

Hai con mắt, một cái là đen như mực nhục động, một cái khác thì vĩnh viễn tản ra quỷ dị đến hồng mang.

Coi như Trần Dã không có làm ra cái gì tính thực chất kinh khủng sự tình, như cũ để người cảm thấy sợ hãi.

Đặc biệt là cùng cái kia Huyết Nhãn đối mặt thời điểm.

Không ít người sống sót đều cảm giác thoáng như thâm uyên đồng dạng.

"Tiểu tử ngươi, ngươi được lắm đấy!"

Tóc càng ngày càng thưa thớt Chử Triệt Chử đội trưởng vui vẻ vỗ Trần Hảo bả vai.

Trần Hảo lại có chút áy náy: "Ta. . . Ta. . . Quá nhiều người. . . Xe. . . Thiếu!"

Vị này có chút hướng nội cà lăm nam vậy mà còn có chút áy náy.

Chử Triệt cười ha ha một tiếng: "Đây coi là cái rắm sự tình, có ngồi là được rồi. Hiện tại là tận thế, không phải du lịch!"

"Lão tử còn muốn quản bọn họ thoải mái hay không?"

Chử Triệt đối bên người Tiết Nam nói ra: "Mau chóng làm cho tất cả mọi người lên xe, 10 phút sau, đội xe rời đi nơi này!"

Tiết Nam mặt xấu bên trên hiện lên một tia dữ tợn ý cười: "Biết!"

Tiết Nam đi tới đội xe bên này người sống sót trước mặt.

"Cao lão đại!"

Đột nhiên âm thanh, để giấu ở đám người bên trong Cao lão đại run một cái.

Chuyện phát sinh ngày hôm qua, để Cao lão đại một mực có chút hãi hùng khiếp vía, mặc dù Trần Dã cũng không có truy cứu, nhưng Cao lão đại vẫn còn có chút lo lắng.

Bởi vậy, hôm nay liền lộ ra rất là điệu thấp.

"Tiết. . . Chủ quản!"

Tiết Nam chỉ vào trong đó một chiếc xe buýt sân bay xe lớn tiếng nói:

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là đội xe của xe số sáu quản lý, lập tức để ngươi người lên xe, hai phút đồng hồ sau đó rời đi nơi này."

"Phải nhanh!"

Cao lão đại sững sờ, ta người?

Chó má gì ta người?

Bất quá chỉ là trong nháy mắt, Cao lão đại liền hiểu, trên mặt hiện lên mừng như điên, lập tức lớn tiếng trả lời: "Là, Tiết chủ quản!"

"Tiểu Hổ, tiểu Long, cùng ta đi lái xe!"

Sở dĩ tuyển chọn Cao lão đại.

Là vì tại trong đội xe, Cao lão đại dạng này người, thích hợp nhất trở thành người quản lý.

Con hàng này có thể trong tình huống không có bất kỳ sự hỗ trợ nào, ở trong môi trường phức tạp của đội xe, lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Thậm chí còn có thể cùng tựa hồ có bối cảnh Từ Lệ Na đánh cái có đến có về.

Đủ để chứng minh Cao lão đại năng lực.

Cao lão đại không nghĩ tới chuyện tốt như vậy rơi vào trên người mình, cả người đều có vẻ hơi hưng phấn.

Đội xe quản lý chức vị này mặc dù thoạt nhìn chỉ là cái hạt vừng tiểu quan nhi.

Nhưng ngày sau tại trong đội xe đãi ngộ tuyệt đối có thể lên một bậc thang.

Về sau Từ Lệ Na cái kia xú nữ nhân đừng nghĩ ép ta.

Người khác không biết ngươi cùng Trần tiên sinh quan hệ, ta còn không biết?

Thật sự cho rằng Trần tiên sinh lãnh khốc như vậy người sẽ bị sắc đẹp của ngươi sở mê? Trò cười!

"Từ Lệ Na, từ giờ trở đi, ngươi chính là quản lý của đội xe số bảy, lập tức để ngươi người lên xe, hai phút đồng hồ sau đó rời đi nơi này."

"Phải nhanh!".