Chương 302: Xuất phát

Chương 302: Xuất phát

Từ Lệ Na không nghĩ tới chính mình cũng có thể trở thành đội xe quản lý.

Không phải là bởi vì nàng không nghĩ qua, mà là thời gian quá vội vàng, nàng còn dung không được nàng sinh ra rất nhiều loạn thất bát tao tâm tư.

Bất quá tại Tiết Nam nói ra câu nói này thời điểm, Từ Lệ Na trên mặt chậm rãi dào dạt lên nụ cười xán lạn, trong thanh âm thiếu một chút cái kẹp.

Tuyển chọn Từ Lệ Na trở thành đội xe quản lý, cũng là Tiết Nam thoáng cân nhắc qua.

Tại dạng này trong tận thế, Từ Lệ Na nữ nhân như vậy là cực kỳ nguy hiểm.

Có thể cho tới bây giờ, vẫn chưa từng nghe nói nàng bị ức hiếp sự tình.

Thậm chí thỉnh thoảng còn có thể nghe đến nàng cùng Cao lão đại đấu có đến có về thông tin.

Phải biết, đội xe nhìn như bình tĩnh, đó là bởi vì có Trần Dã Chử Triệt đám này Siêu Phàm giả tại.

Nhưng muốn nói hoàn toàn hòa thuận ôn hòa, đó cũng là hoàn toàn nói nhảm.

Cao lão đại là ai?

Đó là trước tận thế dậm chân một cái, tại bản địa đều có thể run rẩy ba run rẩy nhân vật.

Mà Từ Lệ Na lại có thể lôi kéo Trần Dã da hổ làm cờ lớn cùng Cao lão đại bình khởi bình tọa, không thể không nói là có chút cổ tay.

Về phần tại sao không chọn mới gia nhập đám người kia tới làm đội xe quản lý.

Tiết Nam cũng không có đề bạt người xa lạ ý nghĩ.

Dùng người không khách quan tại hiện tại chính là cái lời ca ngợi.

Từ Lệ Na đối đám người bên trong Lý Quyên có chút vẫy tay một cái: "Lý Quyên, đi theo ta đi."

Nữ nhân này tại trong đội xe nhân duyên không quá tốt.

Bởi vậy cũng không có ít chịu xa lánh.

Đương nhiên, Từ Lệ Na ngoại trừ.

Bởi vì Từ Lệ Na nữ nhân này, đối tất cả mọi người thái độ đều như thế, cũng từ trước đến nay không tại phía sau nói người khác lời nói xấu, thậm chí có đôi khi đội xe thành viên khác có khó khăn, nàng sẽ còn đi ra chủ trì hai câu công đạo.

Đây cũng là Từ Lệ Na tại đội xe có người tốt duyên nguyên nhân một trong.

Lý Quyên đôi mắt có chút sáng lên, viền mắt vậy mà hơi có chút hồng.

Nàng biết Từ Lệ Na ném ra cái này chi cành ô liu ý vị như thế nào.

"Na tỷ!"

Âm thanh lại có chút nghẹn ngào.

Từ Lệ Na lau lau Lý Quyên mặt, ôn hòa cười nói: "Đừng khóc, thật tốt làm việc, cố gắng sống sót!"

Lý Quyên cố gắng một chút đầu: "Ân!"

Sở dĩ tuyển chọn Lý Quyên, là vì Từ Lệ Na nhìn thấy Lý Quyên trong ánh mắt có một tia lệ khí.

Loại này lệ khí dùng đến tốt, đối với tương lai quản lý là có chỗ tốt.

Về sau những cái kia khó thực hiện sự tình, đều có thể giao cho Lý Quyên, tin tưởng nàng sẽ không cự tuyệt.

Chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, Từ Lệ Na liền nghĩ rất nhiều.

Từ Lệ Na quay đầu lại đối những cái kia có chút sợ hãi cùng phẫn nộ mới gia nhập người sống sót.

Những người này là trước kia Tận Thế Bảo Lũy bên trong người sống sót.

Có chút là tầng hai "Quý tộc" có chút là một tầng "Dân đen" .

Những người này nguyên bản cho rằng Tiết Nam sẽ tại bọn hắn bên trong lựa chọn hai người trở thành đội xe quản lý.

Kết quả không nghĩ tới, Tiết Nam vậy mà chọn hai cái người không quen biết.

Những người này mặc dù trên mặt không dám làm cái gì.

Nhưng mà trong lòng lại là không phục, có chút ánh mắt thậm chí không có hảo ý dò xét Cao lão đại cùng Từ Lệ Na.

Từ Lệ Na đối với những ánh mắt này cũng không thèm để ý, ôn hòa cười nói:

"Ta còn thiếu một trợ lý, cho nên, các ngươi hiểu được. . ."

Nói còn chưa dứt lời, nhưng vừa rồi mơ hồ có đoàn kết nhất trí manh mối, nháy mắt bị chôn vùi!

Mấy người trong ánh mắt thậm chí còn có chút lửa nóng.

"Còn có, các ngươi còn có tám phút lên xe."

"Cầm lấy các ngươi hành lý, lên xe, chỗ ngồi có hạn, tới trước được trước!"

"Các vị, tận thế đã hơn một năm, các ngươi sẽ không phải cho rằng đây là tại du lịch nghỉ phép a?"

"Đến mức chen không đi lên người, rất xin lỗi, các ngươi rất có thể sẽ bị vứt bỏ!"

"Ngu xuẩn là không thích hợp sinh tồn tiếp."

Nói xong, Từ Lệ Na lắc lắc rắn đồng dạng vòng eo đi xa.

Nàng cũng phải đem chính mình đồ vật cầm tới chiếc này xe mới bên trên.

Từ giờ trở đi, chiếc này xe buýt chính là nàng Từ Lệ Na địa bàn.

Nghĩ đến đây, Từ Lệ Na đi trên đường liền càng thêm dáng dấp yểu điệu.

Chỉ là tại nhìn đến Trần Dã cặp kia có chút buồn cười ánh mắt thời điểm.

Từ Lệ Na trên mặt thu hồi đắc ý, nháy mắt trở nên có chút khiêm tốn.

Từ Lệ Na rất rõ ràng chính mình cáo mượn oai hùm sự tình.

Chính mình cùng Trần Dã cũng không có phát sinh nửa điểm quan hệ, giữa hai người so quan hệ nam nữ còn thuần khiết.

Trần Dã vung vung tay, ra hiệu Từ Lệ Na đi làm chính mình sự tình.

Toàn bộ doanh địa tại Tiết Nam mệnh lệnh phía dưới, thần tốc bắt đầu hành động.

Đội xe các lão nhân đối với dạng này sự tình đã sớm thích ứng.

Bởi vậy, mỗi người động tác đều rất nhanh, lại phân công rõ ràng.

Có ít người chuyên môn phụ trách thu lấy lều vải, cũng có người bắt đầu phụ trách đem nấu cơm gia hỏa thu lại.

Mà những cái kia mới gia nhập những người sống sót, cũng có vẻ có chút hỗn loạn.

Vứt bừa bãi không ít.

Những người này trước đây đại bộ phận đều ở trong Tận Thế Bảo Lũy sinh hoạt.

Bởi vậy, dạng này cắm trại sinh hoạt thiếu một chút kinh nghiệm.

Trần Dã cũng về tới chính mình quái vật Pickup.

Vừa mới tới gần, liền cảm giác xe phát ra "Xột xoạt xột xoạt" âm thanh.

Hẳn là những cái kia xúc tu phát giác được người tới gần, bởi vậy mới cuống quít rụt trở về.

Coi như Trần Dã là quái vật Pickup người nắm giữ, xúc tu nhóm đối Trần Dã như cũ có chút thẹn thùng cùng nhát gan.

Giống như là mới vừa ôm về nhà mèo con, đối với cái nhà này cùng trong nhà thành viên còn có chút lạ lẫm.

"Các vị, đều chuẩn bị xong chưa?"

Trong bộ đàm truyền đến Chử Triệt âm thanh.

"Đội trưởng, chúng ta bên này không có vấn đề!"

Trong bộ đàm là tiểu Ngư Nhi nguyên khí tràn đầy âm thanh.

"Ngáp. . . Tiểu Ngư Nhi, ngươi lái chậm chậm, ta ngủ một lát!"

Còn có thiếu nữ tóc hồng cái kia lười biếng âm thanh.

"Chử đội, chúng ta bên này có thể đi!"

Ngốc đầu lão Lý âm thanh cũng truyền ra.

"Đi thôi đi thôi!"

Đây là Trần Dã âm thanh.

Đến mức Trần Hảo, con hàng này đã sớm mở ra hắn chiếc kia Khoái Lạc Tiểu Vương Tử chuẩn bị xong.

Tiểu Bàn Tử cùng hắn đại nội tổng quản đã ngồi lên Thiết Sư xe buýt trường học.

Xe buýt trường học bên trong một cái thiếu sáu người, coi như nhiều tiểu Bàn Tử cùng hắn đại nội tổng quản, như cũ lộ ra rộng rãi rất nhiều.

Chỉ có cái kia hai chiếc đem mới gia nhập xe buýt vẫn là một mảnh kêu loạn.

Mới gia nhập đám người này khoảng chừng 147 người, mà hai chiếc xe buýt riêng phần mình hữu hiệu chỗ ngồi chỉ có bốn mươi lăm cái.

Bởi vậy, mỗi chiếc xe buýt xe cần chen vào hơn bảy mươi người.

Có ít người chú định liền không khả năng có chỗ ngồi.

Bởi vậy, mâu thuẫn liền không thể tránh khỏi phát sinh.

Cao lão đại đối phó trường hợp này, trực tiếp chỉ huy chính mình hai cái tiểu đệ xông đi lên động thủ.

Phàm là không nghe chỉ huy, trực tiếp kéo ra đến vứt xuống xe.

Bị ném xuống xe người cũng bắt đầu luống cuống, lập tức liền trung thực.

Đến mức Từ Lệ Na. . .

Nữ nhân này căn bản là không quản đại gia có đánh hay không khung sự tình, trực tiếp đem mọi người nhét vào trong xe lại nói.

Bởi vậy, nữ nhân này ngược lại là trước tại Cao lão đại khởi động xe.

Đối mặt còn ở trong xe đánh nhau đám người, Từ Lệ Na chỉ là dùng nàng cái kia ngọt phát chán âm thanh nói ra:

"Đánh nhau có thể, ta cũng ủng hộ các ngươi đánh nhau, nhưng mà, không thể tổn hại trong xe đồ vật!"

"Nếu ai dám đem trong xe đồ vật đánh hỏng, lão nương liền đem các ngươi vứt xuống xe."

"Bởi vì, từ giờ trở đi chiếc xe này là lão nương tài sản riêng!"

"Hôm nay lập cái quy củ, đánh thắng có vị trí, đánh thua chính mình tìm vị trí!"

"Nếu không phục, chờ đến địa phương an toàn, lão nương thậm chí có thể cho các ngươi chuyên môn tìm địa phương đánh!"

"Đánh chết đánh tàn phế cũng được, tin tưởng Tiết chủ quản cũng không để ý, Trần tiên sinh cũng rất tình nguyện nhìn thấy tình huống như vậy!"

"Đại gia vừa vặn rất buồn chán, xem như là cho cuộc sống bình thường thêm chút việc vui."

"Được rồi, lái xe!"

Từ trở thành đội xe quản lý cái này một cái chớp mắt, Từ Lệ Na khí chất tựa hồ cũng mơ hồ phát sinh một chút biến hóa, trở nên hơi có chút sắc bén.

Trước đây loại lời này, nàng vẫn là sẽ không nói, dù sao muốn duy trì ôn nhu nhân thiết.

Về sau cũng sẽ không nói.

Chỉ cái này một lần, nàng hiện tại phải nhanh một chút duy trì trong xe ổn định.

Về sau loại lời này sẽ có những người khác đến nói, ví dụ như Lý Quyên.

Chỉ là hiện tại Lý Quyên, còn không có hoàn toàn thích ứng nàng có lẽ đóng vai nhân vật.

Lý Quyên thì là sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

Cũng không phải chưa từng thấy đánh nhau, tận thế bên trong, loại sự tình này tình cảm muốn quá nhiều.

Chỉ là nàng chưa từng thấy dạng này.

Quả nhiên, tại Từ Lệ Na nói xong lời nói này sau đó, trong xe quần ẩu càng thêm thảm thiết, chỉ là tất cả mọi người tránh trong xe đồ vật, để tránh đánh hỏng..