Chương 303: Truyền Thuyết Lục Châu, chuẩn bị

Chương 303: Truyền Thuyết Lục Châu, chuẩn bị

Nhìn xem đội xe dựa theo chính mình chỉ dẫn phương hướng bắt đầu tiến lên.

Chử Triệt thoáng thở dài một hơi.

Tại hắn cảm ứng bên trong, cái kia tốc độ nhanh giống như như gió quỷ dị còn tại nơi xa, cũng không có tới gần đám người dấu hiệu.

Mặc dù không có tận mắt nhìn đến cái này quỷ dị, nhưng Chử Triệt có khả năng xác định, đội xe gặp phải dạng này quỷ dị, không chết mấy người là bàn giao không đi qua.

Có thể chết ít một chút người liền thiếu đi chết một chút người đi.

Nhân loại đã rất khó khăn.

Dựa theo Chử Triệt chỉ dẫn, đội xe một mực hướng phía trước.

Đây là một mảnh hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ.

Liên miên bãi cỏ một mực kéo dài đến nơi xa, căn bản không nhìn thấy phần cuối.

Không khí bên trong luôn có cỏ xanh hương vị nhồi vào xoang mũi.

Trong thành thị trâu ngựa xưng là tự do hương vị.

Nhưng mà trải qua mấy ngày nay thích ứng, đại gia cũng bắt đầu chậm rãi quen thuộc.

Đội xe ép qua bãi cỏ lưu lại hắc sắc bánh xe vết, giống như là khó coi vết sẹo.

Trần Dã điều khiển quái vật Pickup đi theo trong đội xe.

Có khả năng rõ ràng cảm giác được đài này xe không giống.

Bộ kia động cơ trải qua lực lượng quỷ dị tràn ra thăng cấp sau đó, động lực rõ ràng so trước đó mạnh mẽ không ít.

Đi ngang qua một chút đường dốc đoạn thời điểm, trước đây mặc dù cũng không đến mức không bò lên nổi.

Nhưng mà hiện tại, Trần Dã chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái chân ga, quái vật Pickup liền có thể rất nhanh xông đi lên.

Có một lần, đi ngang qua một cái độ khó tương đối lớn dốc đứng thời điểm.

Lốp xe có chút trượt, quái vật Pickup bắt đầu theo sườn núi góc độ ra bên ngoài trượt chân.

Không đợi Trần Dã xuất thủ.

Liền thấy bánh xe phụ lông mày trong khe hở lộ ra một đầu xúc tu nhẹ nhàng cuốn lấy phía trước nhô ra tảng đá lớn, nháy mắt đem Pickup kéo về quỹ đạo.

Xe trở lại quỹ đạo sau đó, xúc tu nháy mắt lùi về, giống như là cái gì đều không có phát sinh đồng dạng.

Một màn này ngược lại là dẫn tới nhìn thấy đám người liên tục ngạc nhiên.

Trần Dã cũng là nho nhỏ giật mình một cái.

Thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy nơi xa một chút tiểu động vật, tại nhìn đến đội xe thời điểm, những này tiểu động vật thoáng qua biến mất.

Chỉ là những này tiểu động vật đám người một cái đều chưa từng thấy.

Đều phải dài đến rất đáng yêu.

Mà có một chút lại lớn lên hình thù cổ quái.

Trước đây tại Diễm Châu, Vinh Thành, Đại Vụ thị thời điểm, loại này sinh vật nhỏ cực kì thưa thớt.

Thậm chí căn bản là chưa từng thấy.

Nhìn thấy cũng đại bộ phận đều là quỷ dị.

Ngoại trừ Yêu Tinh hồ một lần kia. . .

Đương nhiên, còn có một lần là trước kia từ Vinh Thành trốn ra được thời điểm, Trần Dã liền thấy qua một loại Sơn Dương. . .

Đoán chừng không có người cảm thấy cái kia Sơn Dương dễ ức hiếp.

Mà bây giờ, những này sinh vật rõ ràng nhiều rất nhiều.

Này ngược lại là một cái điềm tốt.

Chỉ là những này sinh vật một cái đều chưa từng thấy.

"Uy uy. . . Chử đội, nhìn phía trước! Hai giờ phương hướng!"

Trong bộ đàm truyền đến tiểu Ngư Nhi tiếng vui mừng âm.

Trần Dã ngẩng đầu, thấy được nơi xa lại có một cái cao lớn hươu.

Vậy mà là. . . Một con hươu!

"Đây là. . . Quỷ dị?"

Trần Dã hoài nghi âm thanh đầu tiên từ trong bộ đàm truyền ra. .

"Không phải, ta không có cảm giác được khí tức quỷ dị!"

Chử Triệt âm thanh từ trong bộ đàm truyền đến.

"Hớp. . . Chử đội, chúng ta. . . Rất lâu không ăn thịt."

Tiểu Ngư Nhi có chút thèm âm thanh truyền tới.

Chử Triệt cẩn thận nói ra: "Lại nhìn xem, không nên hành động thiếu suy nghĩ!"

Trong đội xe không ít người người sống sót cũng nhìn thấy nơi xa cái kia hươu, không ít người cảm giác được trong miệng bắt đầu điên cuồng bài tiết nước bọt.

Theo đội xe chậm rãi tới gần.

Làm đến khoảng cách nhất định thời điểm.

Đám người lúc này mới thấy rõ ràng đầu này hươu đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Đầu này hươu phần lưng cách mặt đất chừng cao hơn ba mét, một thân khối cơ thịt.

Cái này nếu là thật đem đầu này hươu đánh, đầy đủ đội xe ăn một bữa tốt.

Bởi vì trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ, trong đội xe đã có rất nhiều mặt người vàng người gầy, thậm chí thân thể cũng bắt đầu xuất hiện tình hình.

Đối với trường hợp này, La lão sư cũng không có biện pháp gì tốt.

Tại loại này thiếu y ít thuốc dưới tình huống.

Những người sống sót sinh bệnh, cũng chỉ có gắng gượng chống đỡ.

La lão sư chính là cái kia bị Trần Dã dùng đao mang lấy cổ làm bỏ đi con mắt phẫu thuật vị kia.

Hắn hiện tại đã là đội xe bác sĩ.

Mọi người ở đây ngo ngoe muốn động thời điểm.

Đầu kia mười phần cường tráng cự lộc cúi thấp đầu bắt đầu gặm ăn mặt đất cỏ xanh.

Liền tại nó cúi đầu xuống một nháy mắt, mọi người nhìn thấy cái này hươu chỗ ót đưa ra hai cái cánh tay trẻ con.

Mập phì cánh tay trẻ con, cứ như vậy sinh trưởng ở hươu chỗ ót.

Không những như vậy, đầu này hươu phía dưới bụng lộ ra mấy cái tinh tế thật dài, giống dây sắt trùng đồng dạng sinh vật.

Những này sinh vật vô ý thức giãy dụa. . .

Trong lúc nhất thời, mọi người cùng đủ im lặng, không còn có người đưa ra muốn ăn thịt hươu ý nghĩ.

Mặc dù không có quỷ dị khí tức, nhưng chỉ cần không ngốc, đều có thể nhìn ra được đầu này cự lộc có vấn đề lớn.

Tiếp xuống tất cả mọi người vẫn là gặp không ít động vật.

Có chút động vật thoạt nhìn thật là người vật vô hại, thậm chí cũng không có mọc ra mặt người cùng nhân viên.

Có ít người tâm tư lại bắt đầu chuyển động.

"Chử đội, ngươi xác định những vật kia không có quỷ dị khí tức?"

Trần Dã nhịn không được, hắn cũng có đoạn thời gian không ăn được mới mẻ thịt.

Ngày hôm qua Chử Triệt khối kia thịt kho tàu đồ hộp, thực sự là ăn không ngon a.

"Tại ta sức cảm ứng, đúng là không có!"

"Chử đội, nếu không để người đi đánh hai cái thử xem, nếu là đã ăn chưa chết, nói không chừng về sau liền có thể mấy đầu vật tư dự trữ a!"

"Chúng ta hiện tại đi sưu tập vật tư, đại bộ phận đều hết hạn, dựa vào một chút kia trồng trọt khoai tây cùng măng tây, không đủ ăn a!"

Trần Dã cái này biện pháp chính là lấy mạng người đi thử.

Quả nhiên, Chử Triệt phản đối: "Nghĩ cũng đừng nghĩ, chúng ta hiện tại cũng không phải là không vượt qua nổi!"

"Dã tử, chúng ta nhân loại thật rất ít đi!"

"Cái này đều một năm, ngươi mới gặp phải mấy người?"

Trần Dã bĩu môi: "Tốt a, ngươi là đội trưởng, ngươi nói chính là đạo lý!"

Mặc dù trong lòng xem thường, nhưng Trần Dã vẫn đồng ý Chử Triệt quyết định, dù sao hắn là đội trưởng.

Trần Dã không có ý định tại trong đội xe làm cái đau đầu.

Hai ngày sau, đội xe khôi phục ngày trước tiết tấu.

Mỗi ngày không có mục đích di chuyển, có đôi khi đi lên phía trước cái tầm mười km, đột nhiên không có báo hiệu lại muốn đi trở về.

Mới gia nhập những người sống sót chưa bao giờ gặp tình huống như vậy, hơi nghi hoặc một chút.

Bọn hắn trước đây di chuyển phương thức cùng như bây giờ, có rất lớn khác nhau.

"Đây là Chử đội trưởng năng lực, Người Dẫn Đường có khả năng cảm ứng được khí tức quỷ dị, Chử đội trưởng tại dẫn đầu chúng ta tránh đi quỷ dị phát giác!"

"Nha. . . Nguyên lai là dạng này!"

"Đúng rồi, nghe nói các ngươi không phải có cái kia có thể che đậy người sống khí tức phù văn sao? Vậy các ngươi vì cái gì còn muốn di chuyển, tìm một chỗ định cư không phải càng tốt?"

"Ai. . . Nào có dễ dàng như vậy, ngươi cho rằng những cái kia quỷ dị là chết a? Chúng ta tại một chỗ lưu lại quá lâu, cái chỗ kia người sống khí tức liền càng dày đặc, những cái kia phù văn cũng không phải là vạn năng, chỉ cần lộ ra một chút người sống khí tức, ngươi hiểu. . ."

Hôm nay đội xe lựa chọn một cái phong cảnh cũng không tệ lắm địa phương cắm trại.

Đội xe bước kế tiếp kế hoạch là định tìm một cái nơi thích hợp, lại vơ vét có chút vật tư.

Đội xe nhiều người, tiêu hao vật tư cũng lớn không ít.

Đội xe lại gặp một cái tương đối khó giải quyết vấn đề.

Đội xe dự trữ nhiên liệu đã không có nhiều.

Đội xe đi rất lâu, như cũ chưa bao giờ gặp xây ở ven đường trạm xăng dầu.

Mảnh đất này sớm đã không phải trước mọi người sinh hoạt địa phương.

Đám người tâm trĩu nặng, thật chẳng lẽ muốn từ bỏ xe, đi bộ di chuyển hay sao?

Cũng liền tại hôm nay, tiểu bàn trải qua hai ngày này quan sát sau đó, cuối cùng hạ quyết tâm.

Tính toán đem Truyền Thuyết Lục Châu bản đồ đưa cho đám người.

Còn có cái để hắn cũng không có nghĩ tới vấn đề, đội xe hai ngày này tiến lên lộ tuyến, vậy mà đánh bậy đánh bạ tới gần Truyền Thuyết Lục Châu phương hướng.

Dựa theo tấm này bản đồ đơn giản bên trên đánh dấu, muốn không được một tuần, liền có thể tìm tới cái kia Truyền Thuyết Lục Châu.

Tại Huyết Nguyệt treo cao, doanh địa rơi vào yên tĩnh, xung quanh truyền đến tiếng ngáy khe khẽ thời điểm.

Tiểu Bàn Tử cầm tấm này giản dị bản vẽ, đi vào Chử Triệt lều vải.

Cùng lúc đó, Trần Dã cũng mở mắt, hôm nay 《Thôn Nguyệt thuật》 đã tu luyện kết thúc. .

Trần Dã có loại cảm giác, theo khoảng thời gian này một mực kiên trì bền bỉ tu luyện, có lẽ danh sách 3 liền tại sau một khắc!.