Chương 304: Đi Truyền Thuyết Lục Châu lý do

Chương 304: Đi Truyền Thuyết Lục Châu lý do

"Truyền Thuyết Lục Châu? Ngươi nói đây là Truyền Thuyết Lục Châu bản đồ?"

Đang nghe trước mắt tiểu Bàn Tử nói có đi Truyền Thuyết Lục Châu bản đồ thời điểm, Chử Triệt là mười phần hưng phấn.

Đây chính là Truyền Thuyết Lục Châu a!

Vô số người sống sót hướng về vị trí.

Đầy đủ vật tư, hai mươi bốn giờ cung ứng nước nóng, cả ngày không mất điện, còn có không có hết hạn đồ ăn. . .

Tại trước tận thế, những vật này dễ như trở bàn tay.

Nhưng mà hiện tại. . .

Trước tận thế sinh hoạt, chỉ có thể tồn tại ở một số nửa đêm tỉnh mộng thời điểm.

Chử Triệt đã không nhớ rõ có mấy cái người cùng hắn nói qua Truyền Thuyết Lục Châu sự tình.

Bất quá, Chử Triệt nhìn xem trong tay tấm này bản đồ đơn giản, vẫn là tràn đầy hoài nghi.

"Bản đồ này. . ."

Tiểu Bàn Tử thẳng thắn nói: "Ta cũng không biết thật giả, đây là ta từ trong tay người khác đổi lấy, nhưng mà chí ít có 70% độ tin cậy!"

"Ngươi cái này 70% là thế nào tính toán?"

Thần ni mã 70% cái này còn có thể tính toán?

Tiểu Bàn Tử hai tay mở ra: "Dự đoán!"

Chử Triệt: ". . ."

"Bất quá, đi xem một chút cũng không sao chứ, dù sao so với các ngươi dạng này con ruồi không đầu đồng dạng chạy loạn muốn tốt rất nhiều!"

"Nói thật cho ngươi biết, bản đồ này là ta từ một cái Phù Văn danh sách Siêu Phàm giả trong tay đổi lại."

"Hắn cùng ta nói qua, tại Truyền Thuyết Lục Châu, có rất nhiều thần kỳ đồ vật."

"Ví dụ như các ngươi loại kia thần kỳ giống thóc, truyền kỳ Lục Châu cũng có rất nhiều!"

"Còn có đủ loại Kỳ vật, cùng với Kỳ vật tài liệu. . ."

"Ví dụ như các ngươi đội xe cũng nhanh không có xăng đi, hiện tại những địa phương này, một cái trạm xăng dầu cũng không có, đi Truyền Thuyết Lục Châu bổ sung bổ sung cũng không tệ."

Tiểu Bàn Tử một bộ mười phần cơ trí dáng dấp.

Chử Triệt bĩu môi.

Loại sự tình này tình cảm cũng không phải là bí mật, chỉ cần hơi chú ý một chút đều có thể phát hiện.

Tiểu Bàn Tử vì thủ tín Chử Triệt, đem chính mình biết toàn bộ đều nói một lần.

Có phải là còn có giữ lại, ngoại trừ chính hắn, ai cũng không biết.

Chử Triệt suy nghĩ một chút nói ra: "Muốn hay không đi vấn đề, ta một người không có cách nào làm chủ, ta muốn hỏi một chút những người khác ý kiến."

"Chử đội, ngươi không phải đội trưởng sao? Loại sự tình này tình cảm. . ."

Chử Triệt lắc đầu cười nói: "Vẫn là hỏi một chút ý kiến của mọi người tương đối tốt."

"Tiểu Phó, đi đem bọn hắn đều gọi tới."

Tiểu Phó tiếng bước chân dần dần đi xa.

Chử Triệt sở dĩ như vậy, thứ nhất là thật muốn nghe một chút ý kiến của mọi người, hắn là đội trưởng, không phải kẻ độc tài.

Đội xe cũng không phải Chử Triệt độc đoán.

Thứ hai là Chử Triệt có chút hoài nghi.

Phiến thiên địa này rõ ràng đã cùng phía trước thế giới có rất lớn khác nhau.

Cái này Bàn Tử sợ là cũng không có tới qua nơi này.

Miếng bản đồ này là thật là giả, rất hoài nghi.

Hơn nữa, bản đồ này thực sự là quá đơn sơ.

Rất nhanh mấy người liền đi tới Chử đội trưởng lều vải lớn.

Tiểu Bàn Tử nhìn thấy mấy người, ánh mắt đều không nhiều cho một cái.

Đặc biệt là Đinh Đông cùng Trần Dã.

Một cái là ngang ngược chiếm đoạt hắn đồ vật người xấu.

Một cái khác thì là động thủ đánh hắn người xấu.

Dù sao đội xe này liền không có người tốt lành gì.

Nếu như không phải bằng vào chính mình một người, thực sự là không có cách nào đi Truyền Thuyết Lục Châu, hắn là tuyệt đối không có khả năng cùng mấy cái này người xấu hợp tác.

Chử Triệt đem Truyền Thuyết Lục Châu sự tình nói chuyện.

Mấy người nháy mắt đều tinh thần tỉnh táo.

Lúc đầu mấy người đều là tính toán nghỉ ngơi, không nghĩ tới đột nhiên liền nghe đến Truyền Thuyết Lục Châu thông tin.

Liền xem như Trần Dã, lúc này cũng là tinh thần chấn động.

Liền xem như hắn, cũng từng ở vô số lần hoài niệm trước tận thế sinh hoạt.

Bất quá làm Chử Triệt đem tấm kia cái gọi là bản đồ đưa cho đám người nhìn thời điểm.

Đám người cùng nhau trầm mặc.

Chủ yếu là bản đồ này thực sự là quá trừu tượng.

Đơn giản mấy bút vẽ ra một chút đường cong liền tạo thành cái này bản đồ.

Nói đây là tiểu hài tử lung tung họa cũng có người tin.

Trần Dã dùng ánh mắt hồ nghi trên dưới dò xét tiểu Bàn Tử: "Bàn Tử, ngươi sẽ không phải là muốn đem chúng ta dẫn tới một cái cái gì nguy hiểm địa phương, sau đó một nồi hấp đi?"

Ngươi

"Ta không cùng ngươi nói chuyện, Chử đội trưởng, ta cùng ngươi nói!"

Tiểu Bàn Tử cự tuyệt cùng Trần Dã câu thông, quay người lại tìm đến Chử Triệt.

Đáng tiếc Chử Triệt thái độ cũng có chút lập lờ nước đôi, tựa hồ là trong lúc nhất thời bắt không được chủ ý.

Tiểu Bàn Tử khẽ cắn môi, nói ra: "Tốt a, căn cứ ta chiếm được thông tin, Truyền Thuyết Lục Châu có danh sách thuốc tiêm, rất nhiều!"

"Danh sách thuốc tiêm? ? ? Bao nhiêu?"

Nghe đến bốn chữ này, hiện trường mấy người nháy mắt con mắt đều trừng lớn, trong mắt đều thả ra ánh sáng xanh lục.

Chỉ có Trần Dã, đôi mắt có chút rủ xuống.

Danh sách thuốc tiêm a! ~~

"Tiểu Bàn Tử, ngươi nói là sự thật?"

Lần này nói chuyện chính là Đinh Đông.

Đinh Đông kỳ thật chính mình không cần danh sách thuốc tiêm, dù sao chính nàng đã là Siêu Phàm giả.

Nàng muốn thứ này, chủ yếu là vì Chu Hiểu Hiểu cân nhắc.

Chu Hiểu Hiểu vẫn luôn muốn giác tỉnh, giác tỉnh trở thành siêu phàm danh sách, đã thành Chu Hiểu Hiểu chấp niệm.

Thế nhưng là coi như nàng cố chấp như thế, như vậy cố gắng, muốn giác tỉnh trở thành Siêu Phàm giả, cũng là khó càng thêm khó.

Hơn nữa, nàng vẫn là nửa đường đạo, càng thêm tăng lên giác tỉnh độ khó.

Bất quá nàng thật rất cố gắng.

So mình năm đó cố gắng quá nhiều.

Coi như luyện võ thời gian rất ngắn, cũng che giấu không được nàng khoảng thời gian này làm cho người đau lòng cố gắng sự thật.

Từ khi bái sư khoảng thời gian này đến nay, Chu Hiểu Hiểu cũng là thật coi Đinh Đông là là tại nhìn.

Đinh Đông không phải Trần Dã, nàng là thật bị cái này chấp nhất lại cố gắng cô nương đả động.

Nếu như có thể, Đinh Đông rất nguyện ý giúp Chu Hiểu Hiểu gom góp một chi danh sách thuốc tiêm.

Thiếu nữ tóc hồng ngồi ở trên ghế thân thể cũng hơi nghiêng về phía trước.

Nàng cũng muốn danh sách thuốc tiêm.

Tiểu Ngư Nhi hiện tại vẫn là người bình thường.

Người bình thường tại cái này tận thế bên trong sống sót đến cùng có nhiều khó, nàng rất rõ ràng.

Nếu như không có chính mình che chở, chính mình cái này biểu muội, chính mình hiện tại thân nhân duy nhất, sợ là sống không quá một tháng.

Không, tiểu Ngư Nhi như vậy thấp, tính tình còn thối, không có bảo vệ cho mình, sợ là một ngày đều sống không nổi.

Bởi vậy, trở thành Siêu Phàm giả, là tiểu Ngư Nhi tốt nhất đường ra.

Chử Triệt khi nghe đến "Danh sách thuốc tiêm" bốn chữ này thời điểm, cả người cũng là hơi ngẩn ra, sau đó trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt thận trọng.

Danh sách thuốc tiêm a!

Loại này đồ vật, hắn cũng muốn!

Càng nhiều càng tốt!

Nếu như đội xe lại nhiều một chút Siêu Phàm giả, nhân loại hi vọng cũng sẽ càng nhiều hơn một chút.

Liền Thiết Sư cái này khờ hàng trên mặt cũng lộ ra một chút ý động.

Phải biết, mới vừa nói cái gì Truyền Thuyết Lục Châu thời điểm, con hàng này chỉ là không ngừng cười ngây ngô, một câu đều không nói.

Nhìn hắn hiện tại cái biểu tình này, hắn tựa hồ cũng muốn một chi.

Hắn muốn cho ngốc đầu lão Lý làm một chi.

Lý do giống như những người khác.

Chỉ có Trần Dã, trên mặt không có gì biểu lộ, nếu như nhìn kỹ hắn ánh mắt, có thể nhìn thấy hắn trong ánh mắt cảm xúc cực kỳ phức tạp.

Đồng thời Trần Dã dùng khóe mắt liếc qua rất là ẩn nấp quét mắt hiện trường biểu tình của tất cả mọi người.

Đem hiện trường trên mặt tất cả mọi người biểu lộ để ở trong mắt.

Trần Dã thân thể có chút về sau rụt rụt, con ngươi màu đỏ ngòm bên trong cảm xúc bị hắn giấu rất sâu rất sâu. . .

"Tiểu Bàn Tử, ngươi nói là sự thật? Thật sự có danh sách thuốc tiêm?"

Chử Triệt vội vàng lại lần nữa truy hỏi.

Tiểu Bàn Tử nghiêm túc gật gật đầu: "Ta nghe được là như vậy, truyền kỳ Lục Châu có danh sách thuốc tiêm khả năng phi thường lớn."

"Vì cái gì?"

Trần Dã đặt câu hỏi.

Tiểu Bàn Tử không có nhìn Trần Dã, nhưng vẫn là trả lời Trần Dã vấn đề.

"Bởi vì truyền kỳ Lục Châu có một tên Dược Tề Sư danh sách Siêu Phàm giả! !"

Nghe đến đáp án này đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời đều từ đối phương trong ánh mắt nhìn thấy khát vọng cùng tham lam.

Dược tề danh sách siêu phàm giả nghề nghiệp này, Chử Triệt đã từng cùng Trần Dã bọn hắn đơn giản trò chuyện lên qua.

Cái này danh sách Siêu Phàm giả là có chế tạo danh sách thuốc tiêm cùng một hệ liệt siêu phàm dược tề năng lực.

Nếu quả thật có như thế một cái Dược Tề Sư danh sách tại Truyền Thuyết Lục Châu, như vậy Truyền Thuyết Lục Châu nắm giữ danh sách thuốc tiêm khả năng đem gia tăng thật lớn.

"Chử đội, chúng ta đi thôi! ! ? ?"

Thiếu nữ tóc hồng mê hoặc nói.

Đinh Đông cùng Thiết Sư không nói gì, chỉ là dùng nóng bỏng ánh mắt nhìn xem Chử Triệt.

Ánh mắt kia không cần nói cũng biết.

Chử Triệt nhìn mấy người một vòng, cuối cùng đưa ánh mắt rơi vào mập mạp trên thân.

"Bàn Tử, ngươi vì cái gì cũng muốn đi Truyền Thuyết Lục Châu?"

"Ngươi đem bản đồ cho chúng ta, có phải là cũng muốn để chúng ta giúp ngươi làm cái gì?"

Tiểu Bàn Tử thở dài, liền biết Chử Triệt lòng nghi ngờ nặng, đành phải đem chính mình kế hoạch nói ra.

"Ta muốn đi Truyền Thuyết Lục Châu, tìm kiếm Kỳ Vật chi tâm."

"Ta siêu phàm chi lực khôi phục cũng kém không nhiều, ngày mai là có thể đem Hành Cung cụ hiện đi ra!"

"Thế nhưng là coi như cụ hiện Hành Cung, cái này như cũ bất quá là ta tưởng tượng ra được sản vật."

"Chỉ có Kỳ Vật chi tâm, chỉ có Kỳ Vật chi tâm có thể đem nó biến thành Kỳ vật!"

"Ta đi Truyền Thuyết Lục Châu mục đích đúng là vì Kỳ Vật chi tâm."

"Ta đem bản đồ cho các ngươi, một là muốn để các ngươi bảo vệ ta đi Truyền Thuyết Lục Châu, ta một người không có cách nào làm đến."

"Còn có, đến Truyền Thuyết Lục Châu, các ngươi muốn giúp ta cầm tới Kỳ Vật chi tâm!"

"Đây chính là ta tới tìm các ngươi hợp tác mục đích.".