Chương 305: Điên rồi, đều điên rồi

Chương 305: Điên rồi, đều điên rồi

Điên rồi!

Toàn bộ doanh địa đều điên rồi!

Khi biết đội xe sắp đi Truyền Thuyết Lục Châu thời điểm, trong doanh địa những người sống sót lâm vào mừng như điên cảm xúc.

Có ít người biết Truyền Thuyết Lục Châu, có ít người không biết.

Những cái kia người không biết đi ngang qua người khác phổ cập khoa học sau đó, cũng lâm vào mừng như điên cảm xúc.

Đến mức tin tức này là ai truyền ra tới.

Đã không trọng yếu.

Dù sao Trần Dã ngắn ngủi từ doanh địa đầu này đi đến đầu kia, trong lỗ tai đã chất đầy đối với truyền kỳ Lục Châu thảo luận.

"Truyền Thuyết Lục Châu? Thật hay giả?"

"Không phải, hiện tại niên đại này, còn có địa phương an toàn? Còn có thể không hạn chế cung ứng đồ ăn? Còn có nước nóng tắm? Ngươi mẹ nó nằm mơ đâu?"

"Lúc bắt đầu ta cũng không tin, nhưng sự tình nguồn tin tức thiên chân vạn xác, tuyệt đối không sai!"

"Truyền Thuyết Lục Châu? Ta phía trước cũng nghe trong đội xe người nói qua, chỉ là không biết là thật hay giả!"

"Khẳng định là thật a, Chử đội đều quyết định đi đến."

"Đúng đấy, nếu là giả, những cái kia Siêu Phàm giả làm sao lại đi!"

"Các ngươi thông tin đều lỗi thời!"

Đúng vào lúc này, một cái thần thần bí bí nam nhân nhỏ giọng đắc ý nói xong.

"Có ý tứ gì?"

"Ha ha, đây chính là Truyền Thuyết Lục Châu, không vẻn vẹn có đồ ăn, còn có những thứ đồ khác!"

"Những thứ đồ khác?"

Có người nghi hoặc, có người mặt lộ hiếu kỳ, cũng có người tựa hồ là mơ hồ đoán được cái gì.

"Ngươi nói là Kỳ vật?"

"Đối đầu, chính là Kỳ vật!"

"Thôi đi, Kỳ vật gì đó, các ngươi cũng đừng nghĩ, Kỳ vật không phải chúng ta người bình thường có thể dùng, chỉ có Siêu Phàm giả mới có thể khống chế Kỳ vật."

"Nha a, ngươi liền cái này đều biết rõ?"

Phía trước nói ra "Kỳ vật" hán tử trên mặt hiện lên vẻ đắc ý, lập tức lại trở nên xám xịt.

"Kỳ vật a, quá xa vời, ở cái thế giới này, nếu như ngươi không phải Siêu Phàm giả, vậy ngươi và dê bò không có gì khác biệt, chỉ có thể càng không ngừng trốn a trốn a trốn a ~~~ "

"Có thể sống lâu một ngày là một ngày, ngươi không thấy được những cái kia Siêu Phàm giả cũng cùng chúng ta cùng một chỗ trốn sao?"

"Ha ha ha. . . Nói như vậy trong lòng ta ngược lại là dễ chịu một chút!"

Mấy người làm động tác chọc cười.

Bắt đầu cái kia thừa nước đục thả câu người còn nói thêm: "Vậy các ngươi biết danh sách thuốc tiêm thứ này không?"

"Danh sách thuốc tiêm?"

Lại là có người biết, có người không biết.

Trải qua người khác phổ cập khoa học, tất cả mọi người con mắt toàn bộ đều sáng lên.

Danh sách thuốc tiêm, đây là người bình thường trở thành Siêu Phàm giả duy nhất hi vọng.

"Ta nghe nói a, nghe nói Truyền Thuyết Lục Châu liền có danh sách thuốc tiêm, còn có rất nhiều. . ."

Ông

Chỉ là một câu nói kia nói ra về sau, tất cả mọi người sôi trào.

Trong lúc nhất thời giống như là vô số chỉ bị đánh thuốc kích thích con vịt giam chung một chỗ.

Âm lượng nháy mắt đề cao gấp mấy lần.

Trần Dã mặt không thay đổi ngậm lấy điếu thuốc đi qua, chỉ là nhàn nhạt nhìn đám này thảo luận đến lửa nóng đám người một cái.

Nếu là trong ngày thường, bị Trần Dã như thế nhìn một chút, cơ hồ tương đương với nháy mắt yên lặng hiệu quả.

Nhưng mà hiện tại, đám người này mỗi người mặt đỏ tới mang tai thảo luận danh sách thuốc tiêm sự tình.

Cùng với chính mình thành danh sách siêu phàm giả sau đó muốn làm cái gì.

Đến mức Trần Dã. . .

Căn bản không có người để ý tốt sao!

Chỉ có Trần Dã chân mày hơi nhíu lại.

Liền xe đội người bình thường đều biết rõ Truyền Thuyết Lục Châu có danh sách thuốc tiêm.

Vậy người khác có biết hay không?

Tiểu Bàn Tử có thể có bản đồ.

Người khác có hay không?

Nếu là như vậy.

Cái kia Truyền Thuyết Lục Châu. . .

. . .

"Sư phụ, thật?"

Chu Hiểu Hiểu nghe đến sư phụ mở xong sẽ trở về sau đó, nói cho chính mình muốn đi Truyền Thuyết Lục Châu.

Hơn nữa đem Truyền Thuyết Lục Châu có danh sách thuốc tiêm sự tình cũng đã nói một lần.

Chu Hiểu Hiểu toàn thân chính là giật mình một cái.

Thiếu nữ tấm kia vô cùng ngũ quan xinh xắn lâm vào ngắn ngủi ngốc trệ, giống như là máy tính thẻ cơ hội đồng dạng.

Nhưng mà thiếu nữ cái đầu nhỏ bên trong, lại là sóng to gió lớn.

"Danh sách thuốc tiêm! Danh sách thuốc tiêm! ~~~ "

Chu Hiểu Hiểu trong miệng thì thầm, vào giờ phút này, cả cuộc đời của nàng chỉ có bốn chữ này, cũng chỉ sống bốn chữ này!

Thiếu nữ viền mắt bắt đầu hơi ửng đỏ.

Bái Đinh Đông vi sư nàng không hối hận.

Đinh Đông đối nàng cũng rất tốt.

Chỉ là làm nàng bắt đầu chân chính muốn giác tỉnh trở thành Siêu Phàm giả thời điểm, nàng mới ý thức tới chuyện này đến cùng có nhiều khó.

Càng là cố gắng, nàng thì càng tuyệt vọng.

Càng là tuyệt vọng, cũng liền càng là cố gắng.

Vô số lần, Chu Hiểu Hiểu cũng nghe được một thanh âm, một cái từ trong lòng nổi lên âm thanh.

"Ngươi đời này cũng không thể trở thành Siêu Phàm giả, vĩnh viễn ~~~ "

Mỗi khi nghe đến thanh âm này thời điểm, Chu Hiểu Hiểu đều sẽ từ trên giường bò dậy, phát điên từng lần một luyện tập, luyện tập sư phụ dạy quyền thuật.

Đến mức danh sách thuốc tiêm loại này đồ vật. . .

Nàng chưa từng nghĩ qua.

Hiện tại đã là tận thế, loại đồ vật này liền xem như tại trước tận thế, cũng là ở vào tầng tầng bảo vệ bên trong.

Huống chi hiện tại là tận thế. . .

Nàng một mực gửi hi vọng ở ngày nào đó có khả năng bản thân giác tỉnh.

Danh sách thuốc tiêm quá xa vời, so bản thân giác tỉnh còn muốn xa xôi. . .

Đột nhiên đến hi vọng, để thiếu nữ đỏ cả vành mắt. . .

Từng khỏa tròng mắt theo viền mắt nhỏ xuống, nhưng thiếu nữ biểu hiện trên mặt lại rất bình tĩnh.

"Ngươi cái này đứa nhỏ ngốc, cao hứng đều khóc đi!"

Đinh Đông cười nhìn xem Chu Hiểu Hiểu.

Chu Hiểu Hiểu sững sờ: "A? Ta. . . Khóc?"

Thiếu nữ đưa tay ở trên mặt một vệt, trên tay dính đầy nước mắt. . .

. . .

"Danh sách thuốc tiêm?"

"Biểu tỷ, ngươi nói là sự thật?"

"Đương nhiên, chẳng lẽ ngươi biểu tỷ ta còn gạt ngươi sao?"

"Ngươi yên tâm, lần này đi Truyền Thuyết Lục Châu, ta nhất định giúp ngươi cầm tới một chi danh sách thuốc tiêm! Bằng thực lực của ta, vẫn rất có có thể!"

Thiếu nữ tóc hồng lòng tin tràn đầy nói.

"Biểu tỷ, ngươi quá tốt rồi!"

Tiểu Ngư Nhi trên mặt cuối cùng không phải bộ kia điểu điểu biểu lộ, vui vẻ nhào tới, thành biểu tỷ vật trang sức.

. . .

"Hắc hắc. . . Lão Lý, ngươi yên tâm, ta hiện tại là danh sách 3, liền xem như cướp, ta cũng phải cho ngươi cướp một chi trở về!"

"Liền xem như ta không được, Trần Dã, Chử Triệt, Thiến Thiến cùng Đinh Đông đều sẽ giúp ta."

"Đặc biệt là Trần Dã cùng Chử Triệt, hai người bọn họ chủ ý ngu ngốc đặc biệt nhiều, nhất định có thể đi!"

Thiết Sư cười ngây ngô, tính toán vỗ vỗ ngốc đầu lão Lý bả vai.

Kết quả hắn thân cao quá cao, trực tiếp một bàn tay đập vào ngốc đầu lão Lý trên đầu.

Bởi vì quá mức vui vẻ, không cẩn thận lực đạo hơi lớn.

Trực tiếp đem ngốc đầu lão Lý đập đầu tựa vào trên đất.

"Lão Lý! ~~~ "

Thiết Sư kinh hãi, vội vàng đi qua. . .

Nửa ngày, ngốc đầu lão Lý trên đầu đỉnh một cái to lớn sưng bao, u oán nhìn xem Thiết Sư.

Thiết Sư ngượng ngùng gãi gãi đầu.

"Kỳ thật a, Thiết Sư, ta đối với trở thành cái gì Siêu Phàm giả, cũng không có bao lớn hứng thú, dù sao đều phải chết."

"Liền xem như trở thành Siêu Phàm giả, cũng bất quá chết muộn một chút mà thôi."

"Thế giới này đều như vậy. . ."

Ngốc đầu lão Lý có chút uể oải nói.

Tại tận thế bên trong thấy quá nhiều chuyện, ngốc đầu lão Lý không cảm thấy chính mình có thể sống đến cuối cùng, liền xem như trở thành Siêu Phàm giả, cũng chỉ là trì hoãn tử vong mà thôi.

Thiết Sư có chút không hiểu ngốc đầu lão Lý ý tứ, đành phải ngu ngơ nói: "Nha. . . Nếu, ngươi không muốn mà nói, vậy coi như xong, ta giúp Thiến Thiến cùng Đinh Đông các nàng cướp!"

"Khụ khụ. . ."

"Cũng không phải. . . Nếu có thể cướp được mà nói, vậy liền tốt nhất. . ."

. . .

"Danh sách thuốc tiêm a ~~~ "

Cao lão đại đem mài xong đao cầm tới trước mắt, ngón tay tại trên lưỡi đao cạo qua, cảm thụ lưỡi đao sắc bén.

"Lần này, bất kể là ai, liền xem như Siêu Phàm giả, cũng đừng nghĩ cản đường của ta!"

"Danh sách thuốc tiêm, ta nhất định muốn đoạt tới tay, nhất định! ! !"

Ánh mắt của Cao lão đại tại Huyết Nguyệt bên dưới hiện ra hàn mang.

. . .

"Danh sách thuốc tiêm? ~~~ "

Từ Lệ Na khoanh tay đứng tại Huyết Nguyệt phía dưới, yếu ớt nhìn phía xa phong cảnh.

Tâm trạng chập trùng không chừng.

Khi nghe đến bốn chữ này thời điểm, Từ Lệ Na cũng là sửng sốt rất lâu.

Nếu như mình trở thành Siêu Phàm giả, sợ là. . .

Từ Lệ Na khẽ cắn môi, phấn nhuận môi dưới tràn ra một tia máu tươi, ánh mắt lại là vô cùng kiên định.

"Lần này, không quản bỏ ra cái giá gì, lão nương đều muốn được đến một chi!"

"Nhất định! ~~~ "

"Liền xem như chết, cũng muốn được đến! ! !".