Chương 306: Trong vòng ba ngày, tuyệt đối danh sách 3 (1)

Chương 306: Trong vòng ba ngày, tuyệt đối danh sách 3 (1)

Truyền Thuyết Lục Châu cùng danh sách thuốc tiêm thông tin, giống như là nhỏ vào trong chảo dầu một giọt nước.

Toàn bộ doanh địa trải qua hai cái này thông tin bộc phát, đã đem bầu không khí đẩy hướng cực hạn.

Tựa hồ là tất cả mọi người cảm thấy mình có thể trở thành Siêu Phàm giả đồng dạng.

Thậm chí có ít người còn tính toán lén lút nhìn hướng Trần Dã.

Kết quả tại tiếp xúc đến cái kia Huyết Nhãn thời điểm, toàn thân run lập cập, vội vàng cúi đầu giả vờ như không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Tất cả mọi người tại thỏa thích trò chuyện chính mình vạn nhất thành danh sách siêu phàm giả.

Đến lúc đó sẽ giác tỉnh cái gì danh sách, sẽ làm chuyện gì.

Liền trong doanh địa uất ức nhất người cũng dám nói lên hai câu.

Giống như là mỗi người đều cảm thấy chính mình chú định có thể trở thành danh sách siêu phàm giả đồng dạng.

Thật tình không biết, trên thế giới này, người bình thường mới là đại đa số, không tốt kết quả mới là đại đa số.

"Trần tiên sinh, những người này. . ."

Tiết Nam phát hiện bởi vì cái này thông tin, trong doanh địa những người sống sót lá gan đều lớn rất nhiều.

Mặc dù bọn hắn cái gì cũng không làm, nhưng từ mắt của bọn hắn thần bên trong, nhìn thấy một chút không an phận.

Trong ngày thường, những người sống sót tại Siêu Phàm giả nhóm trước mặt là cẩn thận từng li từng tí.

Kết quả có mấy tên nam tính người sống sót tại nhìn đến Trần Dã thời điểm, thần thái kém xa phía trước cẩn thận từng li từng tí, thậm chí còn có chút lớn mật.

Cái này mấy tên nam tính người sống sót thậm chí dám nhìn thẳng Trần Dã con mắt, trong ánh mắt thậm chí mang theo một chút không phục cùng mơ hồ khiêu khích.

Thế nhưng là làm Trần Dã về nhìn trở lại thời điểm, những người này có có chút kinh hoảng dời đi con mắt.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có làm cái gì tính thực chất sự tình, chỉ là trên người bọn họ khí chất phát sinh biến hóa, tựa hồ là cảm thấy chính mình về sau cũng là Siêu Phàm giả, cùng Trần Dã bọn hắn cũng có thể bình khởi bình tọa.

Này liền để luôn luôn đối Trần Dã rất tôn kính Tiết Nam khó chịu.

Đội xe mặc dù không có gì trên mặt nổi đẳng cấp ý thức.

Nhưng vụng trộm đã đem những người sống sót chia đủ loại khác biệt, đây không phải là Trần Dã bọn hắn tận lực hướng dẫn, thậm chí là Trần Dã Chử Triệt bọn hắn cực lực tránh khỏi.

Nhưng coi như là không có Siêu Phàm giả nhóm hỗ trợ, dạng này quy tắc ngầm cũng tại người sống sót ở giữa yên lặng thành hình. .

Mà bây giờ, loại này ẩn hình quy củ tựa hồ là lung lay sắp đổ.

Trần Dã nhấc nhấc tay ngăn lại Tiết Nam tiếp xuống tính toán làm sự tình, chỉ là nói ra: "Để bọn hắn hưng phấn a, loại sự tình này tình cảm cũng không phải là mỗi ngày có, ít nhất để trong doanh địa thoạt nhìn không có như vậy chết dồn khí nặng."

Tiết Nam đem vừa rồi mấy cái kia nam tính người sống sót ghi ở trong lòng, do dự một chút mới mở miệng nói ra: "Trần tiên sinh, ngài xem bọn hắn mấy người có thể giác tỉnh?"

"Mấy người? Ha ha ha. . . Ngươi xem trọng bọn hắn!"

"Liền xem như có danh sách thuốc tiêm, cũng không phải nhất định liền trăm phần trăm có khả năng giác tỉnh!"

"Truyền Thuyết Lục Châu lần này khẳng định rất náo nhiệt, nếu như ta đoán không lầm, hẳn là tận thế đến nay náo nhiệt nhất một lần."

"Người bình thường nghe đến danh sách thuốc tiêm đều điên rồi, huống chi Siêu Phàm giả!"

"Trước không nói những người này có thể hay không cướp được danh sách thuốc tiêm, liền xem như cướp được danh sách thuốc tiêm, đoán chừng cũng không có một người có thể trở thành siêu phàm danh sách!"

Trần Dã phía trước liền dùng hệ thống đo qua.

Khi đó trong doanh địa còn không có như thế nhiều người, thế nhưng là hệ thống khảo nghiệm kết quả, coi như dùng danh sách thuốc tiêm, toàn bộ doanh địa cũng không có một người có khả năng thành công giác tỉnh.

Ví dụ như Chu Hiểu Hiểu, ví dụ như tiểu Ngư Nhi, lại ví dụ như ngốc đầu lão Lý, hệ thống cho những người này đánh giá là giác tỉnh tỷ lệ thành công đến gần vô hạn bằng không.

Về sau Trần Dã liền dứt khoát lười nhác đo.

A

Nghe đến Trần Dã phân tích, Tiết Nam cũng không nhịn được tặc lưỡi.

"Thế nào, ngươi muốn thử một chút?"

Trần Dã buồn cười nhìn xem Tiết Nam.

Tiết Nam liền vội vàng lắc đầu: "Không không không. . . Ta không có ý nghĩ này, ta chỉ muốn sống sót, Siêu Phàm giả gì đó, không thích hợp ta!"

"Nha. . . Ngươi không có ý định trở thành Siêu Phàm giả sau đó tìm muội muội ngươi?"

Tiết Nam nhếch miệng lên một vệt ấm áp bên trên đường vòng cung, suy nghĩ một chút nói ra: "Sẽ có một ngày, sẽ có một ngày ta sẽ tìm đến nàng!"

Trần Dã nghe đến đáp án này, đột nhiên liền tịt ngòi.

Sẽ có một ngày?

Có lẽ là đi. . .

Có lẽ Tiết Nam đời này cũng không thể tìm tới muội muội hắn.

Chỉ là đáp án này, Trần Dã mãi mãi đều không có khả năng nói cho Tiết Nam.

Nếu chế định kế hoạch, đội xe lần này không có nghỉ ngơi ba ngày, chỉ là nghỉ ngơi một đêm, liền bắt đầu tiếp tục di chuyển.

Trong đội xe không có bất kì người nào phàn nàn.

Buổi sáng thu thập doanh địa rời đi thời điểm, đại gia tốc độ cũng nhanh kinh người, tựa hồ là không kịp chờ đợi đồng dạng..