Chương 306: Trong vòng ba ngày, tuyệt đối danh sách 3 (2)

Chương 306: Trong vòng ba ngày, tuyệt đối danh sách 3 (2)

Bất quá liền tại đại gia chuẩn bị rời đi thời điểm.

Thiết Sư đứng tại xe buýt trường học cửa ra vào, đối với nơi xa tiểu Bàn Tử lớn tiếng nói: "Hoàng đệ, lên xe rồi!"

Hoàng đệ đứng tại cách đó không xa, đối với Thiết Sư kêu gọi không thèm để ý, chỉ là đem trong tay một tấm rất lớn giấy thường thường đặt ở trên mặt đất.

Tờ giấy này không sai biệt lắm có A0 lớn nhỏ.

Bên cạnh chó săn tiểu Đức Tử hôm nay tinh khí thần vậy mà đặc biệt cao.

Ánh mắt của Trần Dã cũng trôi hướng cái này tiểu Bàn Tử.

Bởi vì khoảng cách của song phương không xa, bởi vậy, Trần Dã còn có thể nhìn thấy tấm kia bày ra ở trên mặt đất trên giấy vẽ lấy thứ gì.

Tựa hồ là một chiếc xe bản thiết kế?

Đúng vào lúc này, thình lình siêu phàm ba động nháy mắt đột kích.

Ngay tại chuẩn bị lên xe đám người hình như có nhận thấy, vội vàng quay đầu nhìn hướng tiểu Bàn Tử bên này.

Tấm kia bày ra ở trên mặt đất A0 lớn nhỏ bản vẽ bị một cỗ lực lượng vô danh nhấc lên.

Đám người lúc này mới thấy rõ ràng bản vẽ này bên trên là cái gì.

Đây là một chiếc tràn đầy tận thế khí tức xe.

"Lấy trẫm chi danh, kêu gọi ngươi đi tới bên cạnh ta! Đến! ~~~ "

Tiểu Bàn Tử âm thanh đột nhiên vang lên bên tai mọi người.

Câu này "Lấy trẫm chi danh" cùng Trần Hảo "Lấy Tên Của Ta" rất giống, Trần Dã thậm chí hoài nghi tiểu Bàn Tử là đạo văn Trần Hảo.

Vì chính là lạp phong như vậy thời khắc.

Liền tại cái cuối cùng "Đến" chữ nói ra khỏi miệng thời điểm.

Tất cả mọi người nhìn thấy, tiểu Bàn Tử trước mặt đột nhiên nhiều một cái đen nhánh vết nứt, một chiếc khổng lồ, bánh xe khoảng chừng một người trưởng thành lớn như vậy loại cực lớn công trình xa mang theo động cơ tiếng ầm ầm.

Chậm rãi từ đen nhánh thâm uyên bên trong mở đi ra.

"Đây chính là Dị Tưởng Gia năng lực? Mẹ nó. . ."

"Con hàng này sớm không cần, muộn không cần, lại là tại người nhiều nhất thời điểm dùng."

"Nhắc tới hàng không có điểm cẩn thận nghĩ, quỷ đều không tin!"

Trần Dã từ bên cạnh cửa sổ thò đầu ra, nhìn xem đài này lớn hoàn toàn vượt quá tưởng tượng cỡ lớn công trình xa chậm rãi từ không gian vết nứt bên trong chạy đi ra.

Cao lớn thân xe đem ánh mặt trời gắt gao ngăn lại, bóng tối đem Trần Dã quái vật Pickup hoàn toàn bao phủ.

Làm đài này xe hoàn toàn hiện ra tại mọi người trước mặt thời điểm.

Đám người bên trong, chí ít có một nửa người sống sót đều là cả kinh há to miệng.

Đài này công trình xa. . . Ân, hẳn là mới Tận Thế Bảo Lũy.

Đài này mới Tận Thế Bảo Lũy cùng phía trước Tận Thế Bảo Lũy hoàn toàn không giống.

Trước đây bộ kia Tận Thế Bảo Lũy vẻn vẹn là bánh xe, căn cứ những cái kia người mới nói, liền có sáu mươi nhiều.

Mà đài này mới Tận Thế Bảo Lũy, bánh xe chỉ có bốn cái.

Chỉ là cái này bốn cái bánh xe mỗi một cái đều so người trưởng thành đều cao.

Thân xe kết cấu cũng có khác biệt rất lớn.

Nhưng nếu như chỉ là luận thể tích lớn nhỏ, đài này mới Tận Thế Bảo Lũy so trước đó bộ kia Tận Thế Bảo Lũy muốn nhỏ hơn không ít.

Trên kết cấu lại muốn tinh xảo không ít.

Hiển nhiên lần này cụ hiện đài này Tận Thế Bảo Lũy, cái này tiểu Bàn Tử hiển nhiên là hấp thụ trước đây rất nhiều kinh nghiệm.

Tiểu Bàn Tử dùng bễ nghễ thiên hạ ánh mắt, vẻn vẹn từ trên người mọi người đảo qua, sau đó trầm mặc hướng đi đài này Tận Thế Bảo Lũy, giống như là hướng đi chính mình hoàng vị.

Đài này mới Tận Thế Bảo Lũy chỗ cao nhất, vẫn là cắm vào một cây lá cờ, lá cờ bên trên viết hai chữ "Hoàng đế" .

Trần Dã lại cảm thấy chính mình tay có chút ngứa.

"Các ngươi mấy cái, vẫn chưa trở lại?"

Tiểu Đức Tử khôi phục đại nội tổng quản khí thế, chống nạnh đứng tại Tận Thế Bảo Lũy trước mặt gào to nói.

Rất nhanh từ trong đội xe đi ra mấy chục người, những người này sắc mặt kích động vội vàng hướng đi Tận Thế Bảo Lũy.

Những người này phía trước chính là tầng hai "Quý tộc" .

Mặc dù bọn hắn không có làm cái gì quá mức sự tình, không có bị Tiết Nam thanh toán.

Nhưng như cũ hoặc nhiều hoặc ít bị nguyên lai những cái kia "Dân đen" nhóm căm thù.

Hiện tại "Hoàng đế" trở về, những người này tự nhiên là không chịu tại trong đội xe chờ lâu một giây, dứt khoát kiên quyết rời đi đội xe trở về trở thành bệ hạ con dân.

Đến mức nguyên lai những cái kia "Dân đen" nhóm, chỉ là ánh mắt phức tạp nhìn xem đài này Tận Thế Bảo Lũy, nhưng mà người lại không có hành động.

"Tư tư. . . Tốt tốt, đừng nhìn, muốn lên đường."

"Những người này vốn chính là hắn, mang đi cũng có thể chia sẻ đội xe áp lực."

Trong bộ đàm truyền đến Chử Triệt âm thanh.

"Khụ khụ. . . Có gì đặc biệt hơn người, bất quá là danh sách 3 mà thôi."

Trong bộ đàm truyền đến Chử Triệt cổ cổ quái quái âm thanh.

Trần Dã sững sờ, lập tức lĩnh ngộ được cái gì: "Chử Triệt, ngươi. . . Cũng danh sách 3?"

Không đợi cái khác người nói cái gì, chỉ nghe thấy Chử đội trưởng có chút đắc ý âm thanh tiếp tục thông qua bộ đàm truyền ra! .

"Đúng vậy a, danh sách 3 mà thôi, tiểu Trần, ngươi phải cố gắng, chúng ta đội xe hiện tại là ba tên danh sách 3, liền kém ngươi cùng Đinh Đông."

"Đinh Đông coi như xong, ngươi cũng đừng trở thành đội xe ở cuối xe a!"

"Ngươi. . . Nha!"

Trần Dã bị Chử Triệt âm dương quái khí làm nghiến răng.

Trần Dã tại trong bộ đàm cắn răng nói: "Danh sách 3 mà thôi, người nào dường như không có, lão tử trong ba ngày, tuyệt đối danh sách 3!".