Chương 307: Không muốn đi tới Truyền Thuyết Lục Châu (3500+ đại chương) (1)

Chương 307: Không muốn đi tới Truyền Thuyết Lục Châu (3500+ đại chương) (1)

Ba ngày sau đó!

"Nha a. . . Người nào đó không phải nói trong vòng ba ngày nhất định danh sách 3 sao?"

Tại hai chiếc xe song song thời điểm, Chử Triệt tấm kia làm người ta ghét mặt ghé vào trên cửa sổ xe, cười hì hì chế nhạo nói.

Chử Triệt chế nhạo, chỉ là để Trần Dã trên mặt xấu hổ tồn tại 0.01 giây.

Loại sự tình này tình cảm, đối với đã sớm không biết xấu hổ Trần Dã đến nói, gần như không có lực sát thương.

"Danh sách 3 mà thôi, liền mấy ngày nay sự tình, gấp làm gì!"

Trần Dã hừ lạnh một tiếng, ngậm lấy điếu thuốc một cước chân ga hất ra Chử Triệt.

Kỳ thật, theo tu luyện 《Thôn Nguyệt thuật》 đến nay, siêu phàm chi lực ngày càng sôi trào mãnh liệt, tựa như lúc nào cũng có đá văng ra danh sách 3 đại môn có thể.

Ba ngày mặc dù có chút khoa trương, nhưng cũng không đến mức hoàn toàn không có hi vọng.

Nếu không có thực hiện, coi như là thổi cái ngưu bức tốt.

Chuyện mất mặt, ta Trần Dã lại không chỉ kiện này!

Ngươi nhìn ta lúc nào đắc ý qua? ? ?

Bất quá, Trần Dã cũng không có hoàn toàn khoác lác.

Cũng liền hơi thổi 40% đi.

Có lẽ liền tại mấy ngày nay, không phải hôm nay chính là hậu thiên, lại hoặc là ba ngày sau.

Ngày nào đó buổi sáng tỉnh lại sau giấc ngủ chính là danh sách 3.

Bất quá liên quan thứ hai chuyên trách danh sách, vẫn như cũ là còn không có đầu mối.

Có lẽ chính mình thật tấn thăng danh sách 3 thời điểm mới sẽ biết đi.

Lại là một chiếc chán ghét xe việt dã độ xe tăng thêm một cước chân ga xông lên.

Nhìn thấy cái kia không người lái vị trí lái, không cần nghĩ liền biết cái này chán ghét người là ai.

Cửa sổ xe quay xuống đến, một vệt hồng nhạt xuất hiện tại Trần Dã kính râm phản quang bên trong.

Thiếu nữ tóc hồng cái kia chán ghét âm thanh tại Trần Dã bên tai vang lên.

"Nha a, đây không phải là chúng ta đội xe vị thứ tư danh sách 3 đại cao thủ Trần Dã sao? Như thế nào, tấn thăng thất bại?"

Thiếu nữ tóc hồng đặc biệt tăng thêm "Vị thứ tư" "Đại cao thủ" mấy chữ này.

Trần Dã đầu đều không mang vặn, trầm mặc quay lên cửa sổ xe, đem chán ghét âm thanh ngăn cách tại ngoài xe.

Thiếu nữ tóc hồng phách lối tiếng cười vẫn mơ hồ truyền vào Trần Dã trong lỗ tai.

Hồng nhạt tóc trong gió tùy ý bay lên, còn có thiếu nữ tóc hồng mang theo chán ghét như chuông đồng tiếng cười thanh thúy, theo đội xe bay ra thật xa thật xa.

Sự tình đến nơi đây còn không có kết thúc, Trần Dã vừa quay đầu, liền thấy Thiết Sư tấm kia mặt to, cười hắc hắc nhìn xem chính mình.

Nguyên bản rất là nụ cười thật thà, nhưng mà tại lúc này, tại Trần Dã trong mắt.

Liền lộ ra thấy thế nào như thế nào chán ghét.

Tựa hồ là phát hiện Trần Dã chú ý tới chính mình, Thiết Sư ngu ngơ chỉ chỉ trong tay bộ đàm.

Một giây sau, trong bộ đàm liền truyền đến Thiết Sư thật thà âm thanh.

"Dã tử, ngươi thăng danh sách 3 sao?"

Kỳ thật a, Thiết Sư ngược lại là thật không có cười nhạo Trần Dã ý tứ, hắn chính là thật muốn hỏi một chút.

Đơn thuần chỉ là quan tâm mà thôi!

Đương nhiên, chủ yếu là Tôn Thiến Thiến khuyến khích.

"Khụ khụ. . ."

Không nghĩ tới, trong bộ đàm vậy mà còn có Đinh Đông cái này nương môn tiếng ho khan, giống như là uống nước bị bị sặc đồng dạng.

Thiết Sư cái này hết chuyện để nói bản lĩnh, quả thực chính là quá đúng chỗ.

Hiển nhiên, hiện tại còn có mấy người ghé vào trong kênh nói chuyện chờ lấy trêu ghẹo Trần Dã.

Trần Dã: ". . ."

Trần Dã cầm lấy đối nói khí: "Không phải, ta nhiều như vậy ngưu bức sự tình, các ngươi làm sao lại chỉ nhớ rõ cái này?"

"Các ngươi quên năm đó ta tại Đại Vụ thị, cùng mười vạn Vụ Nô bạo binh sự tình?"

"Vẫn là các ngươi không nhớ rõ một đoạn thời gian trước tại Thần Tượng thôn, ta lấy sức một mình độc ngăn trăm vạn Oán Linh cứu Thần Tượng thôn thôn dân sự tình?"

"Những chuyện này các ngươi đều có thể lấy ra nói a!"

"Không muốn luôn là xoắn xuýt một chút việc nhỏ! !"

Trong bộ đàm trầm mặc một chút.

Thanh âm của thiếu nữ tóc hồng cái thứ nhất truyền tới: "Hừ, Trần Dã, mười vạn Vụ Nô? Trăm vạn Oán Linh? Một người độc ngăn? Ngươi như thế nào không biết xấu hổ như vậy?"

Chử Triệt thanh âm sâu kín truyền đến: "Dã tử, ngươi không biết xấu hổ như vậy, người trong nhà ngươi biết sao?"

Thiết Sư ngu ngơ nói: "Ta nhớ kỹ a, Dã tử, tại Đại Vụ thị thời điểm, ngươi thật rất ngưu, nhưng mà cũng không có mười vạn Vụ Nô a, còn có Thần Tượng thôn, trăm vạn Oán Linh giống như cũng không có đi. . ."

"Hơn nữa. . . Hơn nữa. . ."

"Dã tử, ngươi có phải hay không nhớ lầm?"

Con hàng này còn đơn thuần hỏi Trần Dã có phải hay không nhớ lầm.

Đều biết rõ Trần Dã đang khoác lác.

Kết quả chỉ có Thiết Sư con hàng này nghiêm túc.

Đám người không còn gì để nói.

"Khụ khụ. . . Kỳ thật, danh sách 3 cũng không có như vậy. . ."

Trong bộ đàm truyền đến tiểu Bàn Tử âm thanh.

Không đợi tiểu Bàn Tử nói chuyện, Trần Dã liền trực tiếp tắt đi bộ đàm.

Mấy người khác cũng đều hạ tuyến.

Tiểu Bàn Tử ý thức được tất cả mọi người không cùng hắn chơi thời điểm, sắc mặt tức giận đỏ lên.

"Đáng ghét, các ngươi dân đen, quả thực chính là lẽ nào lại như vậy, chờ trẫm. . . Chờ trẫm danh sách 9 ngày, chính là các ngươi tử kỳ! ! !"

"Hiện tại trẫm, các ngươi hờ hững, tương lai trẫm, các ngươi không với cao nổi! ! !"

Tiểu Bàn Tử cắn răng nói ra câu này tuyên ngôn.

Bên cạnh tiểu Đức Tử vội vàng đưa lên mông ngựa: "Bệ hạ, bực này dân đen không cần thiết phản ứng, bọn hắn không hiểu bệ hạ dụng tâm lương khổ, ngày sau tất nhiên biết vậy chẳng làm. . ."

Xe tải thùng khoang điều khiển bên trong, Đinh Đông cũng là trầm mặc không nói lời nào, chỉ là khóe miệng một mực tại run rẩy.

Theo cùng đám người thời gian chung đụng càng ngày càng lâu, Đinh Đông đối với đại gia tính cách cũng càng ngày càng hiểu rõ.

Trần Dã con hàng này quả nhiên là càng ngày càng không biết xấu hổ.

Đương nhiên, cũng chỉ có hiểu rõ nhân tài của hắn biết, tại hắn cái này không muốn mặt da phía dưới, còn cất giấu một chút xấu bụng cùng lãnh huyết.

Mặc dù bây giờ giống như có chút thay đổi.

Nhưng mà gia hỏa này tính cách màu lót như cũ không cách nào triệt để thay đổi.

Vì sống sót, gia hỏa này có thể làm tất cả mọi chuyện.

Ở trong mắt Đinh Đông, Trần Dã con hàng này là cái cực kỳ phức tạp gia hỏa.

Cùng hắn đồng dạng phức tạp, là đội xe đội trưởng, gia hỏa này thoạt nhìn rất là hiền lành.

Chỉ có cùng hắn tiếp xúc lâu dài người mới biết, nếu như gặp phải nguy hiểm tình huống, Chử đội trưởng cũng sẽ không chút do dự làm ra "Chính xác" lựa chọn, không quản cái lựa chọn này đến cùng có nhiều huyết tinh tàn khốc.

Toàn bộ đội xe, giấu sâu nhất chính là hai vị này..