Chương 307: Không muốn đi tới Truyền Thuyết Lục Châu (3500+ đại chương) (2)

Chương 307: Không muốn đi tới Truyền Thuyết Lục Châu (3500+ đại chương) (2)

Hai vị này đều là có đại bí mật người.

Thiếu nữ tóc hồng tựa hồ từng có một chút không tốt quá khứ, nhưng mà tại trong đội xe, cùng đại gia ở chung bên trong, tựa hồ cũng đang từ từ chữa trị.

Là cái ánh mặt trời sáng sủa, mà còn có chút kiêu ngạo thiếu nữ.

Đến mức Thiết Sư, tựa hồ là Titan danh sách tạo thành tác dụng phụ, để cái này to con đần độn tại một số thời điểm có chút ngu ngốc.

Nhưng mà đối xử mọi người rất chân thành, cũng thực vì bằng hữu cân nhắc.

Toàn bộ đội xe, Đinh Đông thích nhất chính là thiếu nữ tóc hồng cùng Thiết Sư.

Thiết Sư cũng là toàn bộ đội xe nhân duyên tốt nhất Siêu Phàm giả.

Nhớ tới mỗi người đặc điểm, Đinh Đông khóe miệng cũng nhẹ nhàng câu lên.

Tựa hồ một mực tiếp tục như thế cũng không tệ.

Chu Hiểu Hiểu trong ánh mắt hiện lên một tia ghen tị.

Có lẽ chỉ có trở thành Siêu Phàm giả, mới có thể gia nhập cái này tiểu đoàn thể đi.

. . .

Đội xe những ngày này một mực dựa theo tiểu Bàn Tử cho bản đồ tiến lên.

Đương nhiên, vẫn là trước đây cái chủng loại kia di chuyển phong cách, nguyên bản một ngày đều có thể đi đến đường.

Cuối cùng cứ thế mà đi ba ngày.

Đối với trường hợp này, đội xe đám người đã sớm quen thuộc.

Liền tiểu Bàn Tử cũng không nói cái gì, chỉ là tại nghỉ ngơi thời điểm, kiểu gì cũng sẽ xuống xe cùng Chử Triệt thảo luận lộ tuyến phương án.

Mà Trần Dã thì luôn là thừa dịp lúc này tu luyện.

Mỗi lúc trời tối cắm trại thời điểm, ăn cơm xong sau đó, Trần Dã cũng không giống ngày xưa cùng đại gia khoác lác đánh rắm một hồi.

Mà là trực tiếp trở lại quái vật Pickup nóc xe, đối với Huyết Nguyệt luyện tập 《Thôn Nguyệt thuật》.

Giống như hắn cố gắng, còn có thiếu nữ tóc hồng cùng Chu Hiểu Hiểu.

So sánh với Chu Hiểu Hiểu điên cuồng.

Chỉ cần là nghỉ ngơi thời điểm, luôn có người có thể nhìn thấy Chu Hiểu Hiểu mồ hôi nhễ nhại luyện tập Đinh Đông dạy cho nàng quyền thuật.

Cũng có người muốn hướng Chu Hiểu Hiểu học tập.

Đáng tiếc kiên trì hai ngày liền không tiếp tục kiên trì được.

Thiếu nữ tóc hồng cố gắng là trạng thái bình thường hóa.

Bất quá đại bộ phận người sống sót đều không nhìn thấy thiếu nữ tóc hồng luyện kiếm thời điểm.

Nữ nhân này luôn là sẽ Ngự Kiếm rời đi rất xa mới luyện tập.

Mà Trần Dã cố gắng thì là giai đoạn hóa.

Khoảng thời gian này vội vàng đột phá danh sách 3 mới như vậy cố gắng.

Nếu như là bình thường, Trần Dã hàm răng liền sẽ không như thế tích cực.

Hệ thống thanh nhiệm vụ đã bỏ trống rất lâu.

Đáng tiếc Trần Dã căn bản là không có điểm sát lục, bởi vậy cũng không có cái gì thăng cấp nhiệm vụ đang tiến hành bên trong.

Coi như Trần Dã cảm thấy rất đáng tiếc.

Nhưng cũng không có biện pháp tốt hơn.

Dạng này di chuyển sinh hoạt, đại gia đã qua cực kỳ lâu, đã sớm quen thuộc.

Chỉ là lần này không giống nhau lắm.

Lần này là có chỗ cần đến, chỗ cần đến là trong truyền thuyết Lục Châu.

Hiện tại trong đội xe, không ai không biết "Truyền Thuyết Lục Châu" đại biểu cho cái gì.

Cũng không có người không biết "Danh sách thuốc tiêm" là cái gì.

Bởi vậy, đoạn đường này chạy thời điểm.

Trong đội xe thỉnh thoảng từ xe buýt trong xe còn có thể truyền đến từng trận tiếng ca.

Đội xe mỗi người đều rất vui vẻ, cũng rất hưng phấn.

Giống như là du lịch thật lâu người, lập tức sẽ phải về nhà đồng dạng.

Đám người đối với Truyền Thuyết Lục Châu chờ mong quá lớn.

Chử Triệt tại đầu trong xe, khóe miệng cũng câu lên vẻ tươi cười.

Cầm trong tay của hắn chính là tấm kia đã sớm bị hắn bàn bao tương bản đồ.

Cầm tới tấm bản đồ này, may mắn là Chử Triệt loại này Người Dẫn Đường danh sách Siêu Phàm giả.

Nếu không tấm bản đồ này không quản là đặt ở trong tay ai, đều chỉ có thể là hai mắt đen thui.

Bằng vào Người Dẫn Đường thiên phú độ mẫn cảm, đội xe càng ngày càng tiếp cận chỗ cần đến.

Lên tới danh sách 3 Huyết Kính tế tự sau đó, Chử Triệt thiên phú mẫn cảm lại lần nữa tăng cường.

Chử Triệt cầm trong tay tấm này giản dị đến không thể lại giản dị bản đồ, thỉnh thoảng so sánh xung quanh địa hình.

Chử Triệt không đơn thuần là muốn nhìn trong tay bức tranh này, còn phải thông qua bức tranh này đến cân nhắc lúc ấy vẽ cái này bản đồ người tâm cảnh.

Dạng này mới có thể hoàn toàn chọn đọc tấm bản đồ này bên trên bao hàm tất cả tin tức.

Đây mới là Người Dẫn Đường thiên phú chỗ lợi hại.

Dựa theo Chử Triệt dự đoán, có lẽ muốn không được mấy ngày, liền có thể thật nhìn thấy trong truyền thuyết kia Lục Châu.

"Phía trước vòng qua ngọn núi nhỏ kia đồi hướng bên phải đi bốn mươi km!"

Chử Triệt đối ngay tại lái xe tiểu Phó nói.

Hiểu

Tiểu Phó vội vàng trả lời.

Có hi vọng thời gian luôn là trôi qua đặc biệt nhanh.

Đội xe liền tại hoàn cảnh như vậy bên trong, đi nữa hai ngày.

Theo càng ngày càng tới gần trên bản đồ đánh dấu chỗ cần đến, đội xe bầu không khí cũng biến thành càng thêm cực nóng.

Coi như mỗi ngày có thể cung cấp vật tư vẫn như cũ là ít đến thương cảm, nhưng cũng không có người phàn nàn.

Rất nhiều người thậm chí đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng, đến Truyền Thuyết Lục Châu muốn ăn món gì ăn ngon.

Có ít người nói lên quê hương mình thức ăn ngon, để mặt khác người sống sót nghe đến hai mắt bốc lên ánh sáng xanh lục.

Trần Dã mỗi lúc trời tối như cũ tại chăm chỉ không ngừng luyện tập 《Thôn Nguyệt thuật》.

Hắn có thể cảm giác được trong cơ thể mình siêu phàm chi lực càng bành trướng mãnh liệt, tựa hồ là bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá.

Chính mình cùng danh sách ba ở giữa, chỉ cách xa một tầng giấy mỏng.

Nhưng chính là tầng này giấy mỏng, lúc nào xuyên phá, Trần Dã hiện nay như cũ không có đầu mối.

Buổi sáng ăn cơm xong, đội xe tiếp tục lên đường.

Chử Triệt dựa theo trên bản đồ đánh dấu, không ngừng cùng xung quanh địa hình tiến hành so sánh.

Đúng vào lúc này, Chử Triệt đột nhiên nhìn thấy phía trước cách đó không xa tựa hồ là có cái cột mốc đường.

Cột mốc đường?

Chử Triệt dừng lại động tác, cẩn thận hướng cái kia có cột mốc đường phương hướng dò xét.

Liền xem như Siêu Phàm giả nhãn lực, cũng rất khó có khả năng rõ ràng nhìn thấy nơi xa cái kia cột mốc đường.

"Tiểu Phó, mười giờ phương hướng!"

Tại khoang điều khiển tiểu Phó bắt đầu đánh vô-lăng, đội xe chuyển hướng Chử đội trưởng chỉ phương hướng.

Chẳng lẽ là thần kỳ Lục Châu chỉ đường bài?

Này liền đến?

Chử Triệt trong lòng suy đoán, trên mặt cũng hiện lên vẻ vui mừng.

Đội xe có chút tăng tốc.

Mấy phút sau đó.

Đội xe chậm rãi đình chỉ.

Riêng phần mình trên xe Siêu Phàm giả đều từ trên xe bước xuống.

Trần Dã đám người đứng tại cột mốc đường phía trước, sắc mặt hết sức khó coi.

Những người sống sót ghé vào trên cửa sổ, dùng lực hướng ven đường cái kia lô đứng hàng nhìn.

Chờ thấy rõ ràng phía trên viết chữ sau đó, từng cái hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong ánh mắt nhìn thấy một tia lo âu và hoảng sợ.

Bởi vì, cái này cột mốc đường bên trên chữ là dùng máu tươi viết.

Cột mốc đường bên trên chữ bằng máu viết là: "Không muốn đi tới Lục Châu! Không muốn đi tới Lục Châu! Không muốn đi tới Lục Châu! ! !"

Lặp lại ba lần câu, cùng với cái kia huyết hồng sắc dấu chấm than, để người nhìn tê cả da đầu!.