Chương 308: Bất đồng (3500+ đại chương) (1)

Chương 308: Bất đồng (3500+ đại chương) (1)

Trần Dã nhìn thấy cái này cột mốc đường thời điểm, trong lòng bản năng dâng lên một tia cảnh giác.

Cái này mẹ nó không phải liền là những cái kia những cái kia phim kinh dị sáo lộ?

Chủ giác đoàn đi tới một nơi xa lạ, tất cả mọi người nói cái kia cổ trạch nháo quỷ.

Kết quả chủ giác đoàn không phục, nhất định muốn đi.

Cuối cùng tất cả mọi người đều chết hết sạch, chỉ còn lại một cái kịch tên.

Trước mắt một màn này, cùng điện ảnh kịch bản sao mà tương tự.

Đám người vây quanh cái này nho nhỏ cột mốc đường trước sau chuyển vài vòng, xung quanh cũng không có sự vật khác.

Thậm chí liền phim kinh dị bên trong có lẽ xuất hiện thi thể cũng không có.

Chỉ có như thế một cái viết chữ bằng máu cột mốc đường đứng ở ven đường.

Những người sống sót đã bắt đầu xì xào bàn tán.

"Không muốn đi Lục Châu? Cái này. . . Cái này. . ."

Có chút người nhát gan cảnh giác tả hữu nhìn, tựa hồ là sợ đột nhiên đụng tới một cái quỷ dị.

"Nhìn đem ngươi nhát gan, nói không đến liền không đi a? Cái này nói không chừng chính là một ít người đùa ác."

Có ít người thì tỏ vẻ khinh thường.

Đều đi xa như vậy, làm sao có thể bởi vì một cái cột mốc đường liền dọa lùi?

"Lục Châu, liền xem như chết, ta cũng muốn đi!"

Đây là Chu Hiểu Hiểu, Cao lão đại, Từ Lệ Na hàng ngũ ý nghĩ.

Danh sách thuốc tiêm, đây chính là duy nhất có thể trở thành Siêu Phàm giả con đường, làm sao có thể bởi vì cái này cột mốc đường liền từ bỏ?

Coi như Trần Dã bọn hắn không đi, những người này cũng muốn hất ra Siêu Phàm giả một mình đi tới.

Đây chính là danh sách thuốc tiêm. . .

Chử Triệt trầm mặc một chút, nói ra: "Các ngươi thấy thế nào?"

Thiếu nữ tóc hồng vuốt cằm một bộ "Chân tướng chỉ có một cái" biểu lộ nói ra: "Rất rõ ràng, thần kỳ Lục Châu phát sinh một chút sự tình, nhưng ta cảm thấy hiếu kỳ, chính là cái này cột mốc đường là thế nào xuất hiện ở đây."

"Cái này cột mốc đường cho người cảm giác giống như là từ thần kỳ Lục Châu trốn ra được người, tại trước khi chết một khắc cuối cùng, liều chết để lại cho phía sau người tới cảnh cáo ghi chép!"

"Thế nhưng là, nếu quả thật tình huống rất nguy cấp, ai sẽ dưới tình huống như vậy còn chuyên môn làm một khối cột mốc đường?"

"Nếu quả thật có tình huống khẩn cấp, muốn cho người phía sau lưu lại cảnh cáo, căn bản không có khả năng chế tạo như vậy cột mốc đường để ở chỗ này."

"Bởi vậy, ta cảm thấy là đùa ác khả năng cũng là có!"

Thiếu nữ không có nói trăm phần trăm xác định, chỉ nói là có loại này khả năng.

Thiếu nữ tóc hồng không hề đần, chỉ là bởi vì tuổi còn nhỏ, trước tận thế cũng là một mực ở vào người nhà bảo vệ bên trong, lúc này mới tại một số sự tình bên trên có vẻ hơi đơn thuần.

Hơn nữa, Kiếm Tiên danh sách tác dụng phụ cũng không phải giảm trí tuệ.

Đám người nghe đến liên tục gật đầu, cảm thấy thiếu nữ tóc hồng nói có mấy phần đạo lý.

Đinh Đông suy nghĩ một chút nói ra: "Chúng ta đều đi đến nơi này, không đi hiển nhiên là không có khả năng, coi như chúng ta không đi, bọn hắn sợ là cũng muốn chính mình đi!"

Đinh Đông ra hiệu đám người nhìn xem những cái kia những người sống sót.

Trần Dã mấy người hướng trên xe những người sống sót nhìn.

Riêng phần mình trên xe những người quản lý, cũng không có để trên xe những người sống sót xuống xe.

Những cái kia những người sống sót lúc này đều ghé vào trước cửa sổ, từng cái nhíu mày nhìn xem cái này cột mốc đường.

Có chút người sống sót ánh mắt khinh thường, tựa hồ là cảm thấy trước mắt bất quá là một cái nhàm chán đùa ác mà thôi.

Có chút thì là nhìn hướng cột mốc đường phương xa, tựa hồ là tại tìm kiếm Truyền Thuyết Lục Châu vết tích.

Còn có chút thì là lo lắng nhìn xem mấy tên Siêu Phàm giả, tựa hồ là lo lắng bọn hắn thay đổi chủ ý.

Lo lắng người có, nhưng cũng không nhiều.

Người đều là sợ chết.

Nhưng nếu như phía trước có đầy đủ lợi ích, cho dù là nhát gan nhất người, cũng sẽ lựa chọn mạo hiểm.

Không quản là Truyền Thuyết Lục Châu phong phú vật tư, vẫn là Truyền Thuyết Lục Châu bên trong có danh sách thuốc tiêm loại này đồ vật.

Đối với mọi người đến nói, đều là trí mạng nhất độc dược.

Chử Triệt đưa ánh mắt nhìn hướng Thiết Sư.

Thiết Sư nắm lấy cái ót, trên mặt ngu ngơ biểu lộ vẫn như cũ.

"Ta. . . Ta cũng không biết, ta nghe các ngươi!"

Đứng ở bên cạnh Trần Hảo tựa hồ là cũng muốn phát biểu cái nhìn.

"Ta. . . Hoàng đệ nói. . ."

Trần Hảo mới nói hai chữ, trực tiếp bị Trần Dã đánh gãy.

"Tốt tốt, ta biết ngươi ý tứ, ngươi nói là Hoàng đệ muốn đi, ngươi cũng muốn cùng đi?"

Trần Hảo liên tục gật đầu.

Từ khi cái kia tiểu Bàn Tử không có chết sau đó, Trần Hảo liền lại về tới tiểu Bàn Tử ma trảo.

Trải qua những ngày chung đụng này, Trần Dã cũng biết Trần Hảo lúc trước đánh cược thua cho tiểu Bàn Tử hứa hẹn.

Một câu kia "Bảo vệ ngươi sống sót!" Thành Trần Hảo ma chú!

Dùng Trần Dã lời nói đến nói, con hàng này trục cực kỳ.

Loại này hứa hẹn, Trần Dã mỗi ngày đều có thể phát mấy trăm.

Nhưng mà đối với Trần Hảo đến nói, lời đã nói ra, thì nhất định phải làm được.

Trần Hảo đã đại biểu hai người ý kiến.

Mọi người đưa ánh mắt nhìn hướng Trần Dã.

"Dã tử, ngươi thấy thế nào?"

Trần Dã mắt trái màu đỏ ngòm có chút lập lòe, vừa rồi đã đem cột mốc đường bên trên mấy chữ này đã lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần, hiện nay cũng không có phát hiện chỗ nào không đúng.

Trần Dã suy nghĩ một chút nói ra: "Ta cảm thấy, chúng ta tạm thời vẫn là không muốn đi Truyền Thuyết Lục Châu tương đối tốt!"

Cẩn thận Trần Dã, vẫn là trước sau như một "An toàn đệ nhất" .

Cái gì danh sách thuốc tiêm, cái gì vật tư, cái gì Kỳ vật. . .

Đều không có mạng nhỏ trọng yếu.

Đám người không nghĩ tới Trần Dã vậy mà là phản đối, trong lúc nhất thời đều an tĩnh lại nhìn xem Trần Dã.

Trần Dã cũng không bán cái nút nói ra: "Hiện tại cũng tận thế, không có ai sẽ mạo hiểm đi tới nơi này lập tấm bảng, chỉ vì đùa ác!"

"Nếu là tại trước tận thế, còn có thể, nhưng bây giờ là tận thế  bất kỳ cái gì dư thừa lại không cách nào sinh ra hiệu quả và lợi ích động tác, cũng có thể mang đến nguy hiểm!"

Thiếu nữ tóc hồng không nghĩ tới Trần Dã sẽ phản đối mình ý kiến, có chút không phục nói ra:

"Cái này biển hiệu cũng không phải là ngươi lập, làm sao ngươi biết?"

Trần Dã ở trước mặt phản bác, để thiếu nữ cảm thấy thoáng không có mặt mũi.

Trần Dã không để ý tới thiếu nữ không phục, nói tiếp: "Bất kể có phải hay không là đùa ác, có thể đem cái này biển hiệu đứng ở nơi này, không quản là xuất phát từ mục đích gì, đã nói rõ Truyền Thuyết Lục Châu là có vấn đề!"

"Cái kia. . . Vậy ngươi giải thích thế nào vì sao lại có cái này cột mốc đường vấn đề? Thật muốn làm ký hiệu, biện pháp còn nhiều, rất nhiều!"

"Hiện tại là tận thế, làm một cái con đường như vậy bài mặc dù không đến mức làm không được, nhưng cũng rất phiền phức đi!".