Chương 308: Bất đồng (3500+ đại chương) (2)

Chương 308: Bất đồng (3500+ đại chương) (2)

"Thật muốn làm ký hiệu, có thể tìm cái tảng đá viết lên, hoặc là viết tại trên mặt đất."

Thiếu nữ tóc hồng tiếp tục không phục.

Trần Dã hướng bốn phía nhìn một chút, nói tiếp: "Tại sao muốn lập cái cột mốc đường tại chỗ này, ta không biết, có lẽ là vì để phía sau người tới càng thêm dễ dàng chú ý tới đi!"

Trần Dã cùng thiếu nữ tóc hồng ý kiến không hợp nhau, lại hai người nói đều có chút đạo lý, nghe được những người sống sót trong lúc nhất thời đều khẩn trương lên.

Chử Triệt sờ lên ngày càng thưa thớt tóc, hướng bốn phía cũng nhìn một chút.

Trần Dã hỏi: "Nhưng có nhìn thấy Người Dẫn Đường ký hiệu?"

Chử Triệt lắc đầu: "Không có, nơi này không có Người Dẫn Đường ký hiệu."

Chử Triệt nói tiếp: "Đội xe tình huống trước mắt tin tưởng các ngươi cũng biết, xăng không có nhiều, không có xăng chúng ta nửa bước khó đi."

"Nơi này đã không phải là trước đây chúng ta quen thuộc địa phương, chúng ta cùng nhau đi tới, trên đường cũng không có nhìn thấy trạm xăng dầu."

Kỳ thật đoạn đường này di chuyển tới, ô tô nhiên liệu sự tình theo đội xe Siêu Phàm giả nhóm thực lực tăng lên, đã không phải là rất khó làm tới.

Dù sao không phải tất cả trạm xăng dầu đều ở trong thành thị.

Có chút trạm xăng dầu liền xây ở con đường hai bên.

Có chút trạm xăng dầu vị trí thậm chí còn rất là xa xôi.

Mỗi lần gặp phải dạng này trạm xăng dầu, đội xe người đều sẽ xuống hung hăng bổ sung một phen.

Bởi vì nhân loại chết quá nhiều quá nhanh quá đột ngột, dạng này di chuyển đội xe cũng không có mấy chi, dẫn đến phần lớn vật tư phần lớn trạm xăng dầu dự trữ cũng còn rất đầy đủ.

Thế nhưng là từ Lão Ngưu sơn cổ đạo đi ra sau đó, đội xe liền rốt cuộc chưa bao giờ gặp một cái trạm xăng dầu.

Trần Dã có thể để quái vật Pickup thôn phệ thu hoạch được dầu nhiên liệu bổ sung.

Nhưng mà những người khác xe, đều là toàn bộ máy móc sản phẩm, không có xăng là không cách nào chạy.

"Nếu như chúng ta dầu nhiên liệu lại được không đến bổ sung, đội xe gặp phải vấn đề không cần ta nói, tất cả mọi người rất rõ ràng."

"Còn có, chúng ta trong đội xe vật tư cũng không có bao nhiêu! Đinh Đông bồi dưỡng ra đến khoai tây cùng măng tây, trước đây đều không đủ chúng ta tự cấp tự túc, hiện tại nhiều người như vậy, liền càng thêm không đủ."

"Cho nên, Truyền Thuyết Lục Châu, chúng ta phải đi!"

"Như loại này Lý Tưởng Lương Chủng, Truyền Thuyết Lục Châu có rất nhiều, chỉ cần chúng ta làm tới, ngày sau bất kể như thế nào, đối với đội xe vật tư cũng là nguồn bổ sung dồi dào."

Đám người nghe đến Chử Triệt nói như vậy, cũng đều thoáng thở dài một hơi.

Trần Dã ngược lại là không có bởi vì Chử Triệt ý kiến khác biệt, mà bày sắc mặt.

Hắn đã là cái thành thục gian trá giảo hoạt nam nhân, không phải tiểu hài tử.

Coi như gặp phải nguy hiểm, muốn chết cũng tuyệt đối không phải là hắn cái thứ nhất chết.

Nhiều như vậy người sống sót, đều là đệm lưng.

Hắn chỉ nói là ra chính mình ý kiến.

Đến mức tiếp xuống làm thế nào, vậy liền nhìn Chử Triệt quyết định tốt.

Chử Triệt nói tiếp: "Bất quá, Trần Dã nói cũng không phải không có đạo lý, tiếp xuống chúng ta tiến lên muốn càng thêm nguy hiểm."

Tốt a, Chử Triệt vẫn là rất hiểu cân bằng chi đạo, liền xem như không có dựa theo Trần Dã ý nghĩ không đi Truyền Thuyết Lục Châu.

Nhưng vẫn là đối Trần Dã lý do cho khẳng định.

Trần Dã ở trong lòng thầm mắng một câu "Tiểu hồ ly!"

Cứ như vậy, đội xe tiếp tục lên đường.

Nhưng lại tại đội xe chạy chừng ba giờ.

Có lẽ là bởi vì khoảng cách trên bản đồ mục tiêu càng ngày càng gần nguyên nhân.

Đội xe bất tri bất giác liền nâng một chút nhanh.

Trong chốc lát lại nâng một chút.

Bất tri bất giác, tốc độ xe vậy mà đã tiếp cận bảy mươi.

Đội xe tạo thành một hàng dài tại rộng lớn trên thảo nguyên phi nhanh.

Đột nhiên, ở phía trước dẫn đường Chử Triệt Chử đội trưởng đột nhiên thắng gấp dừng lại xe.

Đi theo sau Chử Triệt Trần Dã hơi kém chưa kịp phản ứng, dồn sức đánh vô-lăng, cuồng đạp phanh lại.

Quái vật Pickup trên đồng cỏ mài ra hai cái hắc sắc vòng ấn, đầu xe lộ ra một đầu xúc tu gắt gao chống đỡ phía trước Chử Triệt xe việt dã.

Không những như vậy, sau lưng không người lái tựa hồ cũng không có kịp phản ứng.

Quái vật Pickup thùng xe phía sau đồng dạng lộ ra một đầu xúc tu, gắt gao chống đỡ thiếu nữ tóc hồng đầu xe Ngưu Lan đòn khiêng.

Ba chiếc xe vừa vặn dừng hẳn.

Sau lưng cũng truyền tới từng đợt xe thắng gấp âm thanh.

Nháy mắt, toàn bộ trên thảo nguyên liền lưu lại một mảng lớn khó coi vết sẹo.

"Móa, Chử Triệt, ngươi nha điên rồi?"

Trần Dã cầm lấy bộ đàm trực tiếp phun.

"Chử đội, tình huống như thế nào?"

"Phía trước. . . Có thi thể!"

Trong bộ đàm truyền đến Chử Triệt nghiêm túc âm thanh.

Thi thể?

Thi thể loại này đồ vật tại như bây giờ tận thế bối cảnh bên trong rất ít gặp.

Người của toàn thế giới chết chín thành chín trở lên, có lẽ khắp nơi là thi thể mới đúng.

Thế nhưng là Trần Dã bọn hắn không quản là tại hương trấn dã ngoại, lại hoặc là ở trong thành thị, đều rất ít nhìn thấy thi thể.

Không phải hoàn toàn không có, là rất ít.

Ai cũng không biết những cái kia quỷ dị đem nhân loại thi thể xử lý như thế nào.

Mấy người vội vàng xuống xe.

Đám người rất nhanh liền nhìn thấy Chử đội trưởng trong miệng nói câu kia "Thi thể" .

Đây là một người mặc áo jacket quần jean nam nhân.

Nam nhân một đầu lộn xộn tóc ngắn nằm rạp trên mặt đất, dưới thân trên đồng cỏ còn có một mảnh không có làm vết máu, máu tươi cùng bãi cỏ hỗn hợp, đã tạo thành một mảnh màu nâu đen.

"Chử đội, hắn. . . Còn sống!"

Kiếm Tiên danh sách cảm giác bén nhạy, để thiếu nữ tóc hồng phát giác được trước mắt cỗ này "Thi thể" tựa hồ còn có khí tức!

Chử Triệt đưa tay tại nam nhân mũi thăm dò, không nói hai lời vội vàng từ trên xe cầm xuống một bình pha loãng "Tử Thần Huyết Lệ" trở về.

Nhắm ngay miệng nam nhân đổ đi xuống.

Trần Dã khóe miệng ngậm lấy điếu thuốc, tay phải chộp vào Căm Hận chuôi đao, tùy thời ứng đối có thể đột phát tình hình.

Coi như người trước mắt này thoi thóp, Trần Dã cũng không có hoàn toàn yên tâm.

Rất nhanh, tại trút xuống một chi huyết lệ Tử Thần pha loãng sau đó.

Nam nhân tựa hồ là thoáng chuyển biến tốt một chút, có chút mở to mắt, tựa hồ là có chút bị trên trời liệt dương đâm tới con mắt.

Nửa ngày, nam nhân tròng mắt mới chuyển đi qua, mới nhìn rõ xung quanh vây quanh chính mình chính là một đám người.

Nam nhân môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ là có lời gì muốn nói.

Chử Triệt vội vàng đem lỗ tai dán tới.

Rất nhanh, nam nhân một lần nữa đóng lại cặp mắt kia, thân thể triệt để mềm nhũn.

"Chử đội, hắn. . . Hắn nói cái gì?"

"Chử đội, hắn. . . Chết rồi?"

Vấn đề thứ nhất là Trần Dã hỏi.

Thứ hai là thiếu nữ tóc hồng hỏi.

Chử Triệt không có trả lời, chỉ là đem nam nhân để dưới đất.

La lão sư lúc này mới vội vàng chạy đến, thê tử đi theo sau La lão sư.

La lão sư một cái quỳ rạp xuống trước mặt nam nhân, bắt đầu cho nam nhân làm kiểm tra.

Chử Triệt đứng lên, ánh mắt thâm thúy, chậm rãi trả lời Trần Dã vấn đề: "Hắn nói là 'Không muốn đi!' "

Liền tại Chử Triệt nói xong câu đó thời điểm.

Một chi thủy tinh ống tiêm từ nam nhân kia nắm chắc tay phải trượt xuống.

Làm Trần Dã ánh mắt rơi vào cái này thủy tinh ống tiêm bên trên thời điểm, con ngươi đột nhiên đột nhiên rụt lại.

Đây là. .. Sử dụng qua danh sách thuốc tiêm ống tiêm!.