Chương 309: Thật, danh sách 3 (1)

Chương 309: Thật, danh sách 3 (1)

Nam nhân cuối cùng vẫn là chết rồi.

Pha loãng Tử Thần Huyết Lệ cũng không phải là bạch cốt sinh nhục thần dược, nam nhân thương thế quá nặng.

Pha loãng Tử Thần Huyết Lệ không có cách nào đem nam nhân cứu sống.

La lão sư tại làm tất cả cố gắng sau đó, bất đắc dĩ tuyên bố nam nhân tử vong.

Từ trên thân nam nhân tổn thương có thể nhìn ra, đây là bị lợi khí cùng với không biết năng lượng tập kích.

Đi tới nơi này hiển nhiên đã chỉ còn lại cuối cùng một hơi.

Pha loãng Tử Thần Huyết Lệ cho nam nhân hồi quang phản chiếu năng lực.

Mấy cái người sống sót dựa theo Tiết Nam phân phó, đào một cái hố đem nam nhân thi thể bỏ vào.

Đương nhiên, đào hố loại này sống tự nhiên là thiếu không được Thiết Sư tham dự.

Nếu không bằng vào mấy cái người bình thường, muốn đào một cái thích hợp nam nhân trưởng thành nằm xuống hố, tuyệt đối không có khả năng tại trong vòng ba phút giải quyết.

Đến mức mặt khác những người sống sót, đội xe người quản lý không có để bọn hắn xuống xe.

Bọn hắn chỉ là biết phía trước gặp một cỗ thi thể, có chút mắt sắc cũng chỉ là xa xa nhìn thoáng qua.

Liên quan tới nam nhân này là ai, phía trước kinh lịch cái gì.

Không có ai biết.

Đám người chỉ biết là nam nhân này bên trái mặt mày chỗ có một viên rất lớn nốt ruồi, trừ cái đó ra, đối với nam nhân thân phận thì là hoàn toàn không biết gì cả.

Người chết loại sự tình này tình cảm, trong ngày tận thế là bình thường nhất một việc.

Đơn giản cho nam nhân này làm một cái tạm biệt nghi thức.

Toàn bộ quá trình chỉ có mười phút đồng hồ.

Chủ trì loại này đơn giản tạm biệt nghi thức, đối với Tiết Nam đến nói cũng không phải là rất khó.

Hắn trước đây nhìn A Bảo thúc làm qua.

Hiện tại, Tiết Nam thay thế A Bảo thúc công tác.

Chỉ là nam nhân này chết, đối đội xe vẫn như cũ là tạo thành nhất định xung kích.

Chử Triệt trong tay bây giờ đang cầm, chính là nam nhân kia tay phải trượt xuống danh sách thuốc tiêm ống tiêm.

"Chử đội, đây chính là dùng xong danh sách thuốc tiêm ống tiêm?"

Thiếu nữ tóc hồng hiếu kỳ dò xét Chử Triệt trong tay cái này trống rỗng ống tiêm.

Danh sách thuốc tiêm ống tiêm cùng cái khác ống tiêm rất không giống, vào tay rất nặng, so với bình thường thủy tinh ống tiêm muốn nặng rất nhiều.

Lại ống tiêm bên trên còn có một danh sách tiêu chí.

Tại ống tiêm bắt mắt nhất chỗ viết một hàng chữ: "Nguyên Dịch Tiêm Điểm Tới Hạn" chữ.

Hiển nhiên, "Linh Giới Nguyên Dịch Điểm Tới Hạn" hẳn là danh sách thuốc tiêm quan phương danh tự.

Năm đó Trần Dã tiêm danh sách thuốc tiêm thời điểm, sợ hãi những người khác phát hiện, bởi vậy, Trần Dã chỉ là vội vàng nhìn lướt qua, liền không có lại nhiều nhìn.

Mà bây giờ, loại này trống không ống tiêm cùng chính mình lúc trước dùng rất giống.

"Đây chính là danh sách thuốc tiêm ống tiêm, vẻn vẹn chỉ là chế tạo cái này chi ống tiêm giá cả, liền đầy đủ tại thành thị cấp một toàn khoản cầm xuống một bộ gần hai ở."

"Đắt như thế?"

Đám người nghe đến Chử Triệt nói như vậy, trong lúc nhất thời cũng là có chút kinh ngạc.

"Cùng bên trong đựng dược tề so ra, những này chỉ có thể coi là chín trâu mất sợi lông."

"Lúc trước danh sách thuốc tiêm vừa vặn chế tạo ra thời điểm, định giá là một ức, đáng tiếc, thứ này hoàn toàn là có tiền mà không mua được!"

"Đừng nói một ức, liền xem như mười ức cũng chưa chắc có thể được đến một chi!"

Chử Triệt nhìn xem cái này chi trống rỗng danh sách thuốc tiêm ống tiêm, trong lúc nhất thời có chút thổn thức.

Tựa hồ là nghĩ đến cái gì quá khứ.

Cái này cả người là bí mật nam đầu trọc chân đất, hiển nhiên biết một chút người bình thường không biết đồ vật.

"Không phải, Chử đội, làm sao ngươi biết nhiều như thế? Ngươi còn biết cái gì? Kể cho chúng ta nghe đi?"

Trần Dã chế nhạo nói.

Đối mặt Trần Dã trêu chọc, Chử Triệt trên mặt biểu lộ cũng không có biến hóa gì.

Chỉ là dùng một loại rất bình tĩnh ngữ khí nói ra: "Về sau các ngươi đều sẽ biết rõ, hiện tại biết, đối các ngươi không có gì tốt chỗ."

"Đến! Xem ra đội trưởng của chúng ta quả nhiên là một người thích nói ẩn ý!"

"Tốt, chư vị, bây giờ thấy tình huống này, các ngươi quả thật còn muốn đi Truyền Thuyết Lục Châu?"

"Phía trước cột mốc đường còn có thể nói là có người đùa ác, nhưng bây giờ người chết."

"Các ngươi còn muốn đi?"

"Cái này cái gọi là Truyền Thuyết Lục Châu, tỉ lệ lớn không phải cái gì loại lương thiện, các ngươi nếu không muốn nghĩ rõ ràng?"

Trần Dã hiện tại là thật không muốn đi Truyền Thuyết Lục Châu.

Trước sau hai lần ám thị, đã đem Trần Dã cảnh giác kéo đến cao nhất.

Đặc biệt là lần này danh sách thuốc tiêm ống tiêm phát hiện, để Trần Dã quyết định đem chính mình có thể đại lượng chế tạo "Danh sách thuốc tiêm" loại sự tình này tình cảm, giấu đến đáy lòng chỗ sâu nhất..