Chương 309: Thật, danh sách 3 (2)

Chương 309: Thật, danh sách 3 (2)

Thứ này chính là một cái bom hẹn giờ.

Trước không nói Truyền Thuyết Lục Châu bên kia tình huống như thế nào.

Vẻn vẹn là đội xe những ngày này phấn khởi biểu hiện, cũng đủ để cho Trần Dã trong lòng dâng lên cao nhất cảnh giác.

Trần Dã tin tưởng, chỉ cần mình có khả năng đại lượng chế tạo danh sách thuốc tiêm thông tin truyền đi.

Liền trong đội xe nhát gan nhất người bình thường, cũng dám cầm đao đối với mình.

Trừ phi mình có thể tăng lên tới danh sách 9. . .

Nếu không, cái này bí mật liền xem như chết, hắn cũng sẽ không nói cho trừ mình ra bất cứ người nào.

Liền xem như Chử Triệt, Thiết Sư, Đinh Đông, Tôn Thiến Thiến bọn hắn.

Chính mình cũng sẽ không nói một cái chữ.

Tại Trần Dã gợi ý Truyền Thuyết Lục Châu nguy hiểm sau đó.

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Chử Triệt vẫn là nói chuyện: "Chúng ta không có tài nguyên, chúng ta cần danh sách thuốc tiêm!"

"Truyền Thuyết Lục Châu liền xem như đầm rồng hang hổ, chúng ta cũng nhất định phải xông một lần."

"Đây không phải là nhiều tuyển chọn đề, đây là đơn tuyển đề."

Chử Triệt lúc nói lời này, thần thái có chút kiên định.

Trần Dã tiếp tục hỏi: "Chử đội, cho dù là biết rõ sẽ chết người, cũng sẽ đi?"

"Nếu như đi, khả năng sẽ người chết, nhưng nếu như không đi, chết người sẽ chỉ càng nhiều, Dã tử, nếu như ngươi là ta, ngươi như thế nào tuyển chọn?"

Trần Dã nhún nhún vai, quay đầu nhìn hướng thiếu nữ tóc hồng.

Thiếu nữ tóc hồng khẽ cắn môi nói ra: "Muốn đi, Chử đội nói không sai, chúng ta phải đi!"

"Ngươi đây?"

Đinh Đông trầm mặc vài giây đồng hồ, trong đầu nghĩ tới là Chu Hiểu Hiểu vô số cái cả ngày lẫn đêm cố gắng luyện quyền hình ảnh.

Đi

Thiết Sư: "Ta. . . Ta không biết, các ngươi đi, ta liền đi!"

Trần Dã tay nâng cái trán, không cứu nổi.

Đám người này hiển nhiên là quyết định chủ ý, là nhất định phải đi.

Trần Dã nhìn lướt qua một mực không lên tiếng Trần Hảo.

Cà lăm nam bởi vì nói chuyện không lưu loát, bởi vậy, nhiều khi đều là ngậm miệng không nói lời nào, điều này dẫn đến tồn tại cảm một mực rất thấp.

Nhìn thấy Trần Dã nhìn hướng hắn.

Trần Hảo nói lắp bắp: "Ta. . . Ta không nghĩ. . . Đi!"

Trần Dã đôi mắt có chút sáng lên, không nghĩ tới còn có cùng chính mình đứng một bên.

Kết quả Trần Hảo lắp ba lắp bắp hỏi nói ra câu tiếp theo: "Nhưng mà. . . Ta. . . Phải đi. . . Đi!"

Trần Dã trực tiếp ngậm miệng.

Không cần Trần Hảo đem lời kế tiếp nói xong, Trần Dã liền biết hắn muốn nói cái gì.

Cái kia tiểu Bàn Tử là nhất định phải đi Truyền Thuyết Lục Châu.

Tiểu Bàn Tử muốn đi.

Cái kia bị lời thề gò bó Trần Hảo, tất nhiên cũng là muốn đi.

Cái này không có cách nào hàn huyên.

Tất cả mọi người đi, chỉ có chính mình không muốn đi.

Nếu như là trước tận thế, ý kiến của mọi người không nhất trí.

Tối đa cũng chính là quay đầu xe một mình hành động tốt.

Nhưng bây giờ nơi này là tận thế, liền xem như Trần Dã, hắn cũng không dám thoát ly đội ngũ chính mình một thân một mình hành động.

Phải biết, rời đi Người Dẫn Đường, Trần Dã rất có thể sẽ gặp phải quỷ dị.

Coi như mình hiện tại thăng làm danh sách 3, cũng không phải những cái kia quỷ dị đối thủ.

Danh sách 3 còn xa xa không có đạt tới một người có thể một mình hành động trình độ.

Trần Dã chú định bị quấn ôm theo đi tới thần bí Lục Châu.

Trần Dã cũng không biết nói cái gì cho phải.

Đành phải theo trước đoàn xe tiến.

Đội xe một mực tiến lên đến lúc buổi tối mới dừng lại cắm trại.

Những người sống sót riêng phần mình có phần công, rất nhanh liền đem lều vải cùng đống lửa sinh.

Hơn một trăm người đội ngũ, làm những công việc này rất nhanh.

Đống lửa bên cạnh.

Mấy người cơm tối ăn ăn như hổ đói.

Liền xem như luôn luôn lạnh nhạt Đinh Đông, hiện tại ăn lên cơm đến cũng là rất nhanh.

Mấy lần đói bụng kinh nghiệm để Đinh Đông ý thức được, tại cái này trong đội xe, ăn cơm là nhất không cần nói khách khí một việc.

Chỉ dùng mấy phút, đám người liền cơm nước no nê đánh lấy nấc đem bát thả xuống.

Chỉ có Trần Hảo cùng tiểu Bàn Tử sắc mặt hai người ít nhiều có chút khó coi.

Phía trước quyết định cùng đại gia ăn cơm sau đó, tiểu Bàn Tử liền phát hiện chính mình gần như không có ăn no thời điểm.

Hôm nay bữa tối thời điểm, chính mình đã rõ ràng sử dụng ra Hồng Hoang chi lực ăn cơm, nhưng vẫn là đoạt không qua những này không muốn mặt người.

Lại trên mặt của mỗi người đều không có nửa điểm cảm giác áy náy.

Không phải!

Ta một bát cũng chưa ăn xong, các ngươi bình quân đầu người liền ít nhất ăn hai bát trở lên?

Cái này mẹ nó. . .

Trần Hảo yên lặng đọc lên trích lời. . .

Chử Triệt toàn bộ hành trình làm như không nhìn thấy, nhẹ cắn hai lần nói ra: "Khụ khụ. . . Chư vị, dựa theo bản đồ, trưa mai, chúng ta liền có thể có thể đến tới Truyền Thuyết Lục Châu!".