Chương 309: Thật, danh sách 3 (3)

Chương 309: Thật, danh sách 3 (3)

"Trưa mai? Nhanh như vậy?"

"Ân, chính là trưa mai, hơn nữa, chư vị, tại ta cảm ứng bên trong, phụ cận ít nhất một trăm km đều không có quỷ dị, nói rõ nơi này rất an toàn!"

"Nhưng mà. . . Tiết Nam, vẫn là phải an bài nhiều mấy người gác đêm!"

Chử Triệt đối không nơi xa Tiết Nam nói.

Tiết Nam khẽ gật đầu, mãnh liệt bới hai cái, đem trong bát cơm ăn xong, sau đó đứng dậy đi sắp xếp.

Đây chính là Tiết Nam lực chấp hành, chỉ cần là Chử Triệt mệnh lệnh, Tiết Nam đều sẽ lập tức đi làm.

"Hơn nữa, chư vị, buổi tối hôm nay, Siêu Phàm giả tốt nhất cũng muốn trực ban gác đêm!"

Chử Triệt nói xong câu đó thời điểm, âm thanh cũng có chút nghiêm túc.

Hiện trường mấy người chỉ là liếc mắt nhìn nhau, cũng không có cái gì dị nghị.

Phía trước phát sinh cái kia hai chuyện, đã nói rõ Truyền Thuyết Lục Châu vấn đề.

Mà bây giờ nơi này tới gần Truyền Thuyết Lục Châu đã rất gần.

Đại gia tốt nhất vẫn là phòng một tay tương đối tốt.

Phải biết, trước đây cắm trại thời điểm, Siêu Phàm giả là rất ít gác đêm.

Thứ nhất là có Chử Triệt dạng này Người Dẫn Đường, nếu có quỷ dị tại phụ cận, cái thứ nhất phát hiện khẳng định là hắn.

Có thể cắm trại địa phương, khẳng định là đầy đủ an toàn.

Thứ hai là Siêu Phàm giả cảm giác đều mười phần nhạy cảm.

Nếu có động tĩnh gì, liền xem như đang ngủ trong mộng, cũng có thể ngay lập tức phát hiện.

Mà Kiếm Tiên danh sách thiếu nữ tóc hồng đối với bất luận cái gì đến gần tồn tại nguy hiểm đều mười phần mẫn cảm.

Không phải là quỷ dị loại nguy hiểm, nàng đều có thể ngay lập tức cảm ứng được.

Hôm nay. . .

Chử Triệt lời nói không có hoàn toàn nói rõ, nhưng mà tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Hôm nay muốn phòng bị không phải quỷ dị.

Đại gia thoáng vừa thương lượng, liền chế định tốt tối hôm nay trực ban kế hoạch.

Trần Dã, Thiết Sư, Trần Hảo ba người phòng thủ tới nửa đêm.

Đinh Đông, Tôn Thiến Thiến, cùng với tiểu Bàn Tử phòng thủ sau nửa đêm.

Ăn cơm xong sau đó, đại gia thoáng hàn huyên trò chuyện đi hướng Truyền Thuyết Lục Châu kế hoạch, cũng tại riêng phần mình nhắc nhở lấy cẩn thận.

Người sống sót bên kia đống lửa bên cạnh vậy mà truyền đến âm nhạc.

Một cái thanh niên tóc dài ôm một cái đàn guitar bắt đầu hát lên bài hát.

Còn có mấy cái nữ tính người sống sót theo tiết tấu tại đống lửa bên cạnh nhẹ nhàng nhảy múa.

Không ít người sống sót đều vây lại, vây quanh đống lửa cùng đàn guitar đám người hát lên bài hát.

Hiển nhiên, hôm nay ban ngày phát sinh sự tình, cũng không có bỏ đi bọn hắn đối Truyền Thuyết Lục Châu cùng danh sách thuốc tiêm hướng về.

Người a, luôn là hay quên.

Thời gian thoáng một cái đã qua liền đến mười một giờ.

Ngoại trừ người gác đêm, đại gia riêng phần mình đều về tới trong lều của mình.

Trần Dã, Thiết Sư cùng Trần Hảo ba người, mỗi người một bên, phân biệt canh giữ ở doanh địa ba phương hướng.

Trần Dã cũng đem quái vật Pickup lái tới.

Ngồi xếp bằng tại Pickup nóc xe, Trần Dã nhìn thoáng qua trên trời Huyết Nguyệt.

Danh sách 1 thời điểm tu luyện 《Quan Huyết Nguyệt hô hấp pháp》 cho tới bây giờ tu luyện 《Thôn Nguyệt thuật》.

Để Trần Dã đối Huyết Nguyệt nhiều hơn mấy phần thân cận.

Nhưng coi như là dạng này, Trần Dã nhìn thẳng Huyết Nguyệt thời điểm cũng không thể vượt qua một phút đồng hồ.

Nếu không sẽ có tinh thần ô nhiễm nguy hiểm.

Người bình thường nhìn thẳng Huyết Nguyệt không thể vượt qua ba giây.

Tận thế vừa mới bắt đầu thời điểm, rất nhiều người bình thường chính là đối trên trời Huyết Nguyệt hiếu kỳ, nhìn thời gian quá dài, kết quả biến thành người điên.

Ban đầu đội xe tạo thành thời điểm, mỗi lúc trời tối đều có thể nhìn thấy có chút nhìn thẳng Huyết Nguyệt thời gian quá dài người, tinh thần ô nhiễm sau đó, yên lặng đi vào trong bóng tối liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

Chỉ là hiện tại loại này hiện tượng ít hơn nhiều.

Mọi người đều biết không thể nhìn thẳng Huyết Nguyệt.

Tôn Thiến Thiến, Thiết Sư cùng Chử Triệt ba người bọn họ đã tới danh sách 3, nhìn thẳng Huyết Nguyệt thời gian cũng không thể vượt qua nửa phút.

Chỉ có Trần Dã là không giống, dù sao chính mình tất cả pháp môn tu luyện đều cùng Huyết Nguyệt có quan hệ.

Thoáng cảm ứng một cái trong cơ thể tình hình, siêu phàm chi lực như cũ tại thể nội sôi trào, tựa như một giây sau, liền có thể đột phá vào danh sách 3.

Thiết Sư cùng Trần Hảo hai người liền tại cách đó không xa.

Trần Hảo không biết từ chỗ nào làm một quyển sách, đang dùng một chiếc sung điện cắm trại đèn chuyên tâm lật lên.

Đến mức Thiết Sư.

Con hàng này đã đem áo thoát, ngăn nắp thứ tự diễn luyện phía trước từ Thần Tượng thôn đại hòa thượng nơi đó đổi lại 《Kim Cương Phục Ma quyền》.

Cái kia khoa trương bắp thịt tại Huyết Nguyệt chiếu rọi, bao nhiêu đều có vẻ hơi khủng bố.

Trần Dã nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển 《Thôn Nguyệt thuật》.

Nửa giờ. . .

Siêu phàm chi lực tại thể nội giống như là đun sôi nước.

Một giờ sau, siêu phàm chi lực giống như lao nhanh đại giang đại hà.

Hai giờ sau đó. . .

Trong cơ thể chỗ kia cửa ải buông lỏng. . .

Sau ba tiếng. . .

Trần Dã Huyết Nhãn đột nhiên mở ra. . .

Một cỗ vô cùng huyền ảo lực lượng vô hình từ Huyết Nhãn bên trong tràn lan ra.

Hắn. . . Cuối cùng danh sách 3..