Chương 310: Còn có một cái Trần Dã (1)

Chương 310: Còn có một cái Trần Dã (1)

Cái kia quạt ngăn tại danh sách 2 cùng danh sách 3 ở giữa cửa bị mở ra một nháy mắt.

Trần Dã hiểu. . .

Hiểu vì cái gì Sứ Đồ Khói cái thứ ba chuyển chức danh sách một mực không có ai biết.

Hiện tại nước đã đến chân, nếu có người hỏi Trần Dã Sứ Đồ Khói đến danh sách 3 sẽ có cái nào chuyển chức danh sách.

Trần Dã cũng sẽ không đem cái thứ ba tuyển chọn nói ra.

Trần Dã loại bỏ Sứ Đồ Khói cái này danh sách.

Cái này danh sách đến danh sách 4 liền lại không đường có thể đi.

Đây là một đầu không hoàn chỉnh danh sách.

Trần Dã tự nhiên là không có khả năng một con đường đi đến đen.

Đến mức Mê Vụ Chi Chủ.

Trần Dã hơi do dự một cái, cũng không có lựa chọn cái này danh sách.

Cái này danh sách cùng phía trước Sứ Đồ Khói có rất nhiều giống địa phương, thậm chí có chút năng lực còn có chút lặp lại, tự nhiên là không có cách nào lợi ích tối đại hóa.

Đến mức lựa chọn thứ ba. . .

Trần Dã trọn vẹn do dự mười phút đồng hồ.

Cuối cùng vẫn là lựa chọn cái này một mực không người biết đến đệ tam chuyển chức danh sách.

Tại Trần Dã làm ra cái lựa chọn này thời điểm, một cỗ tối nghĩa, âm lãnh, thậm chí có chút năng lượng kinh khủng từ trên trời giáng xuống.

Trần Dã thân thể giống như là tiếp thu năng lượng anchor.

Những cái kia cực nóng, quỷ dị, lạnh lẽo, điên cuồng năng lượng điên cuồng tràn vào Trần Dã trong cơ thể.

Chỉ là trong nháy mắt, giống như là qua trăm ngàn năm.

Làm Trần Dã mở mắt ra thời điểm, đập vào mi mắt là trên trời cái kia một vòng đỏ tươi Huyết Nguyệt.

Đỏ tươi Huyết Nguyệt cũng bởi vì Trần Dã trở nên có chút đỏ tươi như đỏ thắm máu tươi.

Lúc này Trần Dã cả người đều phát sinh biến hóa cực lớn.

Tựa hồ là tại cùng trên trời Huyết Nguyệt hòa lẫn.

Phía trước bởi vì Trần Dã tu luyện 《Quan Huyết Nguyệt hô hấp pháp》 cùng 《Thôn Nguyệt thuật》 nguyên nhân.

Dẫn đến nhìn thẳng Huyết Nguyệt thời gian so với bình thường Siêu Phàm giả muốn dài rất nhiều.

Nhưng là bây giờ. . .

Trần Dã nhìn thẳng Huyết Nguyệt thời điểm đã không kiêng nể gì cả.

"Uy! Trần Dã, ngươi điên rồi, nhìn Huyết Nguyệt làm cái gì?"

Đúng vào lúc này, thiếu nữ tóc hồng thanh âm thanh thúy đột nhiên ở bên tai vang lên.

Nguyên bản đang định cảm ứng cái này mới danh sách danh sách 3 khác biệt, lại bị thiếu nữ tóc hồng đánh gãy.

"Ngươi. . . Sao lại tới đây!"

Trần Dã trong đầu còn lưu lại chuyển chức mới lạ thể nghiệm, não trong lúc nhất thời không có quẹo góc tới.

"Thời gian đến, nên chúng ta!"

"Nhanh như vậy?"

Trần Dã có chút mờ mịt.

"Cái này còn nhanh? Ngươi. . . Không có sao chứ?"

"A, không có việc gì, vậy ngươi tới đi, ta đi nghỉ ngơi!"

Trần Dã tránh đi thiếu nữ tóc hồng ánh mắt, thân thể hóa thành một đạo khói xanh tiêu tán tại nguyên chỗ, một giây sau, khói xanh tại quái vật Pickup bên trong tập hợp tạo thành Trần Dã thân thể.

Quái vật Pickup tại thiếu nữ tóc hồng kinh ngạc nhìn chăm chú phía dưới chậm rãi rời đi tại chỗ.

"Trần Dã. . . Hắn. . . Không có sao chứ!"

Thiếu nữ tóc hồng nhìn xem Trần Dã rời đi, trong miệng nói lầm bầm.

Thiết Sư cùng Trần Hảo cũng nhộn nhịp giao ra vị trí của mình, quay người trở lại trong lều vải đi ngủ rồi.

Thiết Sư bởi vì hình thể quá mức khoa trương, dẫn đến về căn bản liền không có hoàn toàn thích hợp lều vải.

Lại thêm nhiệt độ bây giờ cũng không phải rất lạnh.

Cho nên con hàng này cũng không có về trong xe, trực tiếp tìm cái địa phương hướng trên đất nằm một cái, rất nhanh liền truyền đến như sấm đồng dạng tiếng ngáy.

Trần Hảo thì là ngoan ngoãn tiến vào chiếc kia Khoái Lạc Vương Tử bên cạnh xe cái kia lều nhỏ.

Đến mức Trần Dã. . .

Quái vật Pickup buồng xe đã bị hắn cải tiến thành nghỉ ngơi địa phương.

Một bên thân xe đã bị mở ra, nằm ở trên giường có khả năng trực tiếp nhìn thấy trên trời Huyết Nguyệt cùng ngôi sao.

Lúc này Trần Dã lại một chút buồn ngủ đều không có, trợn tròn mắt nằm nghiêng trên giường nhìn xem Huyết Nguyệt cùng ngôi sao.

Xác định chuyển chức danh sách sau đó, thực lực là không thể nghi ngờ tăng cường.

Nhưng mà trong lòng nghi hoặc lại càng nhiều.

. . .

"Tiểu Bàn Tử cùng Trần Hảo đi?"

Trần Dã buổi sáng thời điểm, một đôi mắt đỉnh lấy hai cái rất rõ ràng mắt quầng thâm.

Để nguyên bản thoạt nhìn liền có chút âm vụ người, bây giờ nhìn lại càng thêm âm vụ lại không thể tiếp xúc.

Sau đó Trần Dã liền phát hiện trong doanh địa có chút không đúng.

Bộ kia tạo hình khoa trương Tận Thế Bảo Lũy đã biến mất không còn chút tung tích.

Thậm chí liền Trần Hảo bộ kia Khoái Lạc Tiểu Vương Tử đều đã biến mất không còn chút tung tích.

Còn có phía trước đi theo tiểu Bàn Tử những người kia cũng không thấy.

"Ta dựa vào, Dã tử, ngươi một đêm không ngủ?"

Chử Triệt nhìn thấy Trần Dã trên mặt mắt quầng thâm thời điểm, cũng là giật mình kêu lên..