Chương 310: Còn có một cái Trần Dã (2)

Chương 310: Còn có một cái Trần Dã (2)

Phải biết, Siêu Phàm giả thể chất cùng người bình thường thể chất hoàn toàn không giống.

Liền xem như mấy ngày không ngủ được, vấn đề cũng không phải rất lớn.

Nhưng Trần Dã trên mặt mắt quầng thâm, đã không phải là một hai ngày không ngủ bộ dạng.

Thoạt nhìn như là ít nhất một tuần không ngủ qua.

Viền mắt hạ mắt quầng thâm nồng giống như là vẽ gấu trúc trang.

Đặc biệt là mắt trái Huyết Nhãn, lại thêm mắt phải hắc sắc nhục động, phối hợp nồng đậm mắt quầng thâm, cả người thoạt nhìn càng thêm quỷ dị.

"Ngày hôm qua ngủ không ngon, hai người bọn họ chạy thế nào?"

Trần Dã chuyển hướng chủ đề, trực tiếp hỏi.

"Còn có thể bởi vì cái gì, phụ cận đây đã không có quỷ dị, xem như là an toàn, cho nên tiểu Bàn Tử tính toán chính mình trước đi Lục Châu!"

"Trần Hảo cũng đi theo, còn có những cái kia nguyện ý theo bọn hắn người!"

"Móa, cái này tiểu Bàn Tử cứ như vậy đem chúng ta vung?"

"Tính toán, bọn hắn có con đường của bọn hắn muốn đi, chúng ta thu thập một chút cũng chuẩn bị lên đường đi."

"Ngươi đều như vậy, nếu không lại ngủ một hồi?"

Chạy

Khó trách sắp hừng đông thời điểm nghe đến thanh âm huyên náo.

Trần Dã lắc đầu, ngáp một cái nói ra: "Ta không có chuyện gì, mặc dù ta thoạt nhìn rất khốn bộ dáng, nhưng mà hơi dính cái gối tinh thần gấp trăm lần, ngủ không được!"

"Cái kia. . . Tốt a, ngươi hôm nay lái xe chú ý an toàn!"

Ừm

Cứ như vậy, Trần Dã đỉnh lấy hai cái trùng điệp mắt quầng thâm, đánh răng, rửa mặt.

Chờ thiếu nữ tóc hồng nhìn thấy Trần Dã mắt quầng thâm thời điểm cũng là giật nảy cả mình.

Thiết Sư cùng Đinh Đông cũng cùng phía trước những người khác phản ứng đồng dạng.

Trần Dã đơn giản giải thích hai câu sau đó, liền trở lại trên xe một lần nữa tìm ra cái kia kính râm mang lên mặt.

Không có cách, mới chuyển chức cái này danh sách thực sự là quá mức quỷ dị.

Đại giới chính là mất ngủ.

Mất ngủ thoạt nhìn tựa hồ là cái không quan trọng đại giới.

Nhưng mà chỉ có trải qua loại kia trên giường trằn trọc, trợn tròn mắt nhìn ngoài cửa sổ sắc trời một chút xíu sáng lên người, mới có thể trải nghiệm trong đó thống khổ.

Có ít người là quanh năm suốt tháng mất ngủ, rõ ràng đến buổi tối ngáp không ngớt.

Kết quả vừa lên giường, đầu dính vào cái gối một sát na kia, nháy mắt tinh thần gấp trăm lần.

Vì có thể ngủ một cái tốt cảm giác, rất nhiều người không tiếc hao phí trọng kim.

Ở quán Internet bao qua đêm người đều biết, suốt đêm sau một đêm, từ quán net đi ra một khắc này, cảm giác thế giới đều cùng chính mình cách một tầng thủy tinh mờ.

Nếu như liên tục bao đêm. . .

Ngày hôm qua chỉ là ngày đầu tiên.

Trần Dã nghĩ thử cùng cái này đại giới chống lại một cái, đêm qua, Trần Dã tại rất cố gắng rất cố gắng thử nghiệm ngủ.

Liền xem như tại sắp hừng đông thời điểm, nghe đến tiểu Bàn Tử cùng Trần Hảo bọn hắn rời đi âm thanh, Trần Dã cũng không có tính toán rời giường đi ra nhìn một chút.

Lúc ấy hắn đang cùng mất ngủ đánh lửa nóng, không hề biết bọn hắn rời đi tình huống cụ thể.

Cho nên mới có mới vừa rồi cùng Chử Triệt một phen đối thoại.

Tiểu Bàn Tử cùng Trần Hảo rời đi về sau, đội xe hiện nay nhân số là 137 người.

Đội xe hiện nay nhân số đạt tới lịch sử đỉnh phong.

Hai chiếc xe buýt sân bay bên trong không gian cũng biến thành rộng rãi rất nhiều.

Bất quá đội xe như cũ vẫn là lộ ra rất khổng lồ.

Đơn giản sau khi ăn điểm tâm xong, đám người thương nghị đi tới Lục Châu kế hoạch.

Có tiểu Bàn Tử vẽ mẫu thiết kế, đám người cũng đối đi Lục Châu có mới ý nghĩ.

Đám người sau khi thương nghị một chút, quyết định đem đội xe chia năm cái tiểu đội.

Trong đó Trần Dã một thân một mình một đội.

Chử Triệt tăng thêm Đinh Đông, lại thêm một đài xe buýt sân bay là đội thứ hai.

Thiết Sư bộ kia xe buýt trường học một mình trở thành đội thứ ba.

Thiếu nữ tóc hồng lại thêm một đài xe buýt sân bay là cuối cùng một đội.

Về phần tại sao như thế phân, không có gì lý do, liền tùy tiện phân.

Dù sao đội xe này nhân số thực sự là quá nhiều.

Rất dễ dàng gây nên mọi người chú ý.

Bởi như vậy, mỗi tiểu đội tối đa cũng cũng chỉ có hơn ba mươi người bộ dạng.

Hơn ba mươi người một chi tiểu đội, cũng không đến mức gây nên mọi người hoài nghi.

Về phần tại sao hơn ba mươi người tiểu đội có thể tại không có Người Dẫn Đường dưới tình huống sống sót, nhìn xem tiểu Bàn Tử chính là ví dụ.

Dù sao Siêu Phàm giả đặc điểm chính là thủ đoạn cùng bí mật một đống lớn.

Tránh đi quỷ dị biện pháp cũng không chỉ một loại.

Tiểu Bàn Tử bộ kia Tận Thế Bảo Lũy chẳng phải cho đại gia đánh cái dạng sao.

Có Người Dẫn Đường dẫn đội tự nhiên là tối ưu giải.

Nhưng Người Dẫn Đường cũng không phải Đại Bạch Thái, không phải nghĩ có liền có..