Chương 310: Còn có một cái Trần Dã (3)

Chương 310: Còn có một cái Trần Dã (3)

Nếu như không có Người Dẫn Đường, cái kia cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Ai cũng không biết có chút cổ quái danh sách có cái gì năng lực đặc thù.

Mặc dù làm như vậy, rất có chủng cởi quần đánh rắm cảm giác.

Nhưng nói không chừng hữu dụng đâu?

Tại đối mặt hoàn toàn nơi chưa biết, làm nhiều một chút chuẩn bị, dù sao cũng so không làm chuẩn bị muốn tốt.

Đối với đại gia quyết định này, Trần Dã không nói gì ý kiến phản đối.

Đội xe rất nhanh liền hoàn thành phân công nhiệm vụ.

Tiết Nam thậm chí tại trong đội xe lặp đi lặp lại tuyên truyền giảng giải, để những người sống sót diễn kịch nghiêm túc một chút.

Ít nhất đang làm rõ ràng Lục Châu đến cùng là cái gì tình huống thời điểm nghiêm túc một chút đi.

Cứ như vậy, mấy chiếc xe trước sau từ khác nhau phương hướng, chạy đi tới Chử Triệt chỉ cái hướng kia.

Về phần tại sao Trần Dã là một thân một mình một đội?

Cái này còn phải hỏi sao?

Thiếu nữ tóc hồng xe việt dã độ tại phía trước nhất, phía sau là bộ kia xe buýt sân bay.

Lần này, thiếu nữ tóc hồng không có trong xe đi ngủ, trong tay ôm Hỏa Long kiếm, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm phía trước.

Tại đội xe chạy không sai biệt lắm chừng ba giờ bộ dạng.

Tại đội xe vượt qua một cái nho nhỏ sườn đất sau đó.

Một mảng lớn chập chờn biển hoa tại thiếu nữ trước mắt chậm rãi hiện ra.

Cái này một mảnh biển hoa diện tích rất lớn, không sai biệt lắm chất đầy thiếu nữ tóc hồng con ngươi.

Những này biển hoa bên trong màu gì hoa đều có, màu đỏ, hồng nhạt, màu trắng, màu vàng. . .

Theo gió nhẹ, những này hoa nhẹ nhàng chập chờn kiều diễm đóa hoa, tựa hồ là tại hướng ở xa tới khách nhân chào hỏi.

Theo biển hoa kéo dài hướng phương xa phía dưới tường thành.

Không sai, chính là tường thành, khoảng chừng không sai biệt lắm cao ba bốn mét tường thành ở phía xa vây thành một thành trì.

Một cái trong suốt chụp lồng thủy tinh đem một thành trì bao phủ trong đó.

"Biểu tỷ. . ."

Tiểu Vân Nhi cố gắng duỗi cái đầu, nhìn về phía trước.

Đây là. . .

Thiếu nữ tóc hồng có chút trợn mắt há hốc mồm.

Cái này trong suốt chụp lồng thủy tinh không phải liền là Người Dẫn Đường danh sách Bình Chướng Ẩn Mật sao?

Đối với gần như cách mỗi mấy ngày đều có thể nhìn thấy Bình Chướng Ẩn Mật, thiếu nữ tóc hồng muốn quá quen thuộc.

Thế nhưng là. . . Làm sao sẽ như thế lớn.

Liền xem như tăng lên tới danh sách 3 Chử Triệt Chử đội trưởng, cũng không thể nào làm được bao phủ một trấn nhỏ Bình Chướng Ẩn Mật.

Cái này chẳng lẽ đây chính là Lục Châu?

Lục Châu bên trong có một tên danh sách 4 hoặc là đẳng cấp cao hơn Người Dẫn Đường?

Trên tường thành còn đứng một chút người, tựa hồ là phát hiện động tĩnh bên này.

Cũng đều đứng tại trên tường thành nhìn về bên này tới.

Có một cái màu đỏ lá cờ đối với trên đất chỉ chỉ.

Thiếu nữ tóc hồng phát hiện tại biển hoa ở giữa tựa hồ là có bánh xe ép qua vết tích.

"Theo bánh xe vết đi!"

Thiếu nữ tóc hồng đối biểu muội nói.

Tiểu Ngư Nhi cẩn thận phân biệt một phen, lúc này mới đạp chân ga chậm rãi điều khiển xe việt dã lái vào mảnh này biển hoa.

Theo sau lưng bộ kia xe buýt sân bay cũng lái vào biển hoa.

Lốp xe đem những này hoa nghiền nát đè ở trên mặt đất, cánh hoa cùng bùn đất hỗn hợp lại cùng nhau.

Liền tại lốp xe chạy qua không bao lâu, những cái kia bị nghiền nát hoa lại lần nữa lớn lên, một đóa mới mẻ kiều diễm hoa nhỏ lại lần nữa sừng sững tại trong biển hoa.

Đội xe chậm rãi xuyên qua Bình Chướng Ẩn Mật đi tới phía dưới tường thành.

Tới gần mới phát hiện, tường thành này tựa hồ là mới xây dựng tốt không bao lâu, rất nhiều nơi còn rất mới.

Một đội ăn mặc đồng phục vũ trang nhân viên bưng súng trong tay cung kính đi tới.

"Xin hỏi, là Siêu Phàm giả sao?"

Thiếu nữ tóc hồng quay đầu, ánh mắt sắc bén nhìn sang: "Ta là Siêu Phàm giả. . ."

Nghe đến quả nhiên là Siêu Phàm giả, tên này vũ trang nhân viên trên mặt cung kính càng đậm mấy phần: "Hoan nghênh Siêu Phàm giả các hạ đến đến Lục Châu!"

Rất nhanh, đội xe liền nhận lấy lễ phép đãi ngộ.

Dẫn đầu tên kia vũ trang nhân viên đối với trên tường thành phất phất tay.

Tường thành đại môn bị từ từ mở ra.

Còn không có vào thành, thiếu nữ tóc hồng đã cảm thấy Siêu Phàm giả cùng người bình thường ở giữa khác nhau.

Vừa rồi người kia căn bản không có cầm mắt nhìn thẳng những cái kia người bình thường, đối với chính mình ngược lại là tương đối tôn kính.

"Siêu Phàm giả các hạ, tiến vào Lục Châu mỗi người đều có tiến hành đăng ký, xin hỏi. . ."

Tại đội xe sau khi vào thành, có cái người mặc đồng phục hơi mập trung niên nhân, vẻ mặt tươi cười cầm vở hỏi thăm thiếu nữ tóc hồng tin tức.

"Kiếm Tiên danh sách 3, Trần Dã!"

Bàn Tử sắc mặt có chút cứng đờ.

"Trần Dã?"

Thiếu nữ tóc hồng khẽ chau mày: "Có vấn đề?"

Bàn Tử có chút lúng túng nói: "Các hạ, bên kia cũng có cái gọi là Trần Dã!"

Thiếu nữ tóc hồng hơi sững sờ, chẳng lẽ Trần Dã trước thời hạn tới?

Theo Bàn Tử chỉ vào phương hướng nhìn, liền thấy Chử Triệt đang một mặt không thể làm gì đứng ở nơi đó, trên mặt biểu lộ giống như là táo bón đồng dạng khó chịu..