Chương 311: Người nào nghĩ như thế ngu ngốc biện pháp

Chương 311: Người nào nghĩ như thế ngu ngốc biện pháp

Chử Triệt có chút thẹn quá hóa giận.

Nguyên bản dựa theo kế hoạch của hắn, đội xe chia bốn cái tiểu đội, thần không biết quỷ không biết tiến vào Lục Châu.

Kết quả mới vừa tiến vào nơi này, liền bị nhân viên công tác phát hiện.

Nhân viên công tác mặc dù cũng không có đối mấy người làm ra cưỡng chế tính hành động.

Nhưng lúc này nếu như vẫn là ráng chống đỡ đi xuống, sợ là càng thêm khiến người hoài nghi.

"Không phải, như thế ngu ngốc biện pháp là ai nghĩ?"

Cái kia phân lượt vào thành biện pháp, bây giờ nhìn lại quả thực chính là quá ngu.

Vừa mới tiến thành liền bị nhân viên công tác phát hiện.

Chử Triệt, Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông cùng Thiết Sư bốn người, cùng với hơn một trăm người sống sót toàn bộ đều tụ tập tại Lục Châu thành cửa thành, không ít mặc chế phục vũ trang nhân viên đều ném qua ánh mắt cảnh giác.

Nếu như không phải có bốn tên siêu phàm danh sách, sợ là đã có người đi lên đuổi người.

Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến đồng thời dùng Trần Dã danh tự làm tên giả.

Kết quả hai người đụng vào nhau.

Thiết Sư vào thành thời điểm, vừa vặn gặp phải hai người, con hàng này não không bị nhìn ra mới có vấn đề.

Nhân viên công tác hỏi một câu "Có phải là cùng một chỗ" .

Thiết Sư liền bại lộ.

Đến mức Đinh Đông, vốn là cùng Chử Triệt cùng một chỗ. . .

Thiếu nữ tóc hồng vội vàng tỏ thái độ nói ra: "Không phải ta, ta không nói muốn phân lượt vào thành loại lời này!"

Thiết Sư ngu ngơ lắc đầu: "Cũng không phải ta, ta cái gì cũng không biết!"

Đinh Đông trầm mặc không nói lời nào.

"Nhất định là Trần Dã, khẳng định là hắn!"

"Đúng, chính là hắn, chúng ta mới không có như thế ngu!"

A

Thiết Sư một mặt mộng bức.

Đinh Đông tiếp tục trầm mặc không nói.

Thế là, cái này còn không kịp chấp hành ngu xuẩn mệnh lệnh, liền thành Trần Dã chủ ý.

Dù sao Trần Dã hiện tại cũng không tại, vung nồi cho hắn vừa vặn.

Kỳ thật cái này biện pháp cũng không phải hoàn toàn ngu xuẩn.

Chỉ là tại thi hành quá trình bên trong phát sinh sai lầm.

Chử Triệt đánh giá thấp chính mình cùng đồng đội ăn ý, cũng đánh giá cao bình thường đội xe thành viên ở giữa biểu diễn tố chất.

"Đúng rồi, Trần Dã đâu?"

Cuối cùng có người nhớ tới Trần Dã còn chưa tới.

"Mà thôi, không đợi hắn, chúng ta đi vào trước! Hắn sẽ cùng chúng ta liên hệ "

Đội xe bình thường những người sống sót, lúc này đánh giá cái này thật vất vả mới tìm được Truyền Thuyết Lục Châu.

Từng cái trên mặt biểu lộ rất là ảm đạm.

"Cái này. . . Đây chính là Truyền Thuyết Lục Châu?"

"Tại sao sẽ là như vậy?"

"Giả a, không phải nói Truyền Thuyết Lục Châu như thế nào như thế nào tốt, như thế nào so ta quê quán thị trấn còn phá?"

"Ngươi cũng không nhìn một chút đây là lúc nào, đều tận thế, có thể có dạng này địa phương cũng không tệ rồi."

". . ."

Trước mắt nhìn thấy một màn, để thiên tân vạn khổ chạy tới đám người có chút thất vọng.

Truyền Thuyết Lục Châu bốn chữ, cho người quá nhiều chờ mong.

Cũng là không phải nói nơi này quá kém.

Tại hiện tại tận thế hoàn cảnh phía dưới, một chỗ như vậy cũng coi là khó được.

Chỉ là đám người chờ mong quá cao, trong lòng mọi người, Truyền Thuyết Lục Châu là so trước tận thế thành thị cấp một còn muốn phồn hoa tồn tại.

Coi như không thể so sánh vai thành thị cấp một, ít nhất cũng có thể sánh vai tuyến hai tuyến ba thành thị đi.

Nhưng bây giờ nơi này chỉ có thể coi là một cái còn tính là sạch sẽ tiểu trấn.

Một đầu chủ đạo nối thẳng cửa thành, từng hàng hai tầng hoặc là tầng ba Tiểu Bình phòng đứng ở hai bên đường phố.

Người đi trên đường phố xanh xao vàng vọt, gò má lõm sâu, quần áo trên người phần lớn cũng đều là rách tung tóe, lại thần sắc chết lặng.

Những người đi đường này trên thân quần áo thoạt nhìn đều là trước tận thế kiểu dáng.

Chỉ là có chút đã rách mướp.

Nếu như là tại trước tận thế, loại này y phục sợ là đã sớm ném.

Nhưng bây giờ lại còn bị những người đi đường này nhóm mặc lên người.

Nhìn thấy đám này kẻ ngoại lai sau đó, những người đi đường này chậm rãi ngẩng đầu, như là cương thi, hiếu kỳ lại chết lặng đánh giá đám này khách bên ngoài.

Duy chỉ có con đường này cùng Truyền Thuyết Lục Châu thoạt nhìn rất giống.

Ít nhất hai bên đường phố dải cây xanh bên trong còn có mấy cây xanh um tươi tốt cây cối.

Thoạt nhìn có chút giống lúc trước Thần Tượng thôn.

Chỉ là quy mô so với Thần Tượng thôn phải lớn rất nhiều, ít nhất vô dụng cỏ tranh làm nóc nhà.

Hai bên đường phố cũng có Thần Tượng thôn không có đèn đường.

Đèn đường?

Chẳng lẽ nơi này có điện hay sao?

Này ngược lại là cho đám người một chút xíu tâm lý an ủi.

Đến mức mỹ quan gì đó. . .

Xem ra xây dựng tòa này tiểu trấn người không có rảnh cân nhắc những thứ này.

Trên đường phố những người đi đường kia, trên mặt đều là vẻ mặt xanh xao.

Phía trước nói Truyền Thuyết Lục Châu có không hạn lượng vật tư, thuyết pháp này đoán chừng là giả.

Đội xe các thành viên trong ánh mắt chờ mong chậm rãi dập tắt, nụ cười trên mặt cũng đang từ từ biến mất.

Nơi này căn bản cũng không phải là cái gì Truyền Thuyết Lục Châu.

Đúng vào lúc này, một người mặc đồng phục nhân viên công tác đi tới, người còn không có tới gần, trên mặt liền có lộ ra có chút lấy lòng biểu lộ.

Người này một bộ trắng trắng mập mập dáng dấp, nụ cười trên mặt cũng rất là lấy lòng.

Thoạt nhìn liền cho người một loại quốc thái dân an cảm giác.

Chỉ là nụ cười trên mặt thoạt nhìn có chút giả.

Không thể không nói, tại tận thế dạng này vật tư thiếu thốn niên đại, có thể trở lên dạng này trắng trắng mập mập, cũng coi là khó được.

Trong đội xe trước đây còn có mấy cái Bàn Tử.

Hiện tại toàn bộ đều biến thành người gầy.

Tại tận thế chỗ tốt duy nhất chính là không cần đi làm, không cần trả phòng vay xe vay, cũng không cần lo lắng giảm béo giảm không xuống.

"Tôn kính Siêu Phàm giả các hạ, ta là Lục Châu chỉ dẫn nhân viên, chuyên môn là Siêu Phàm giả phục vụ. . ."

"Lục Châu có chuyên môn cho Siêu Phàm giả tại nội thành cung cấp nơi ở! Chư vị mời đi theo ta."

Cái này mập mạp nhân viên công tác đang nói những lời này thời điểm, đều là có chút khom người, trên mặt biểu lộ lấy lòng cực hạn, liền nói chuyện âm thanh đều lộ ra rất là ôn hòa, hiển nhiên là chính mình ở nhà luyện tập qua nhiều lần.

Chử Triệt chỉ vào sau lưng bình thường đội xe thành viên: "Vậy bọn họ đâu?"

Mập mạp nhân viên công tác trên mặt lộ ra một tia không dễ dàng phát giác xem thường, chỉ là âm thanh như cũ cung kính.

"Xin lỗi, nội thành tài nguyên có hạn, không có cách nào làm cho tất cả mọi người đều ở tại nội thành, những này người bình thường chỉ có thể ở tại ngoại thành!"

"Bất quá mời chư vị Siêu Phàm giả các hạ yên tâm, Tra tiên sinh chuyên môn là người bình thường an bài một phiến khu vực ở."

"Nếu như các vị muốn rời khỏi thời điểm, đến lúc đó có thể đến ngoại thành mang đi bọn hắn."

"Lục Châu sẽ không hạn chế các vị hành động. . ."

"Nếu như chư vị không yên tâm, Lục Châu thành cũng sẽ không miễn cưỡng, có thể để chư vị ở cùng nhau tại ngoại thành khu."

"Lục Châu còn có chuyên môn bãi đỗ xe, chư vị xe có thể đi theo nhân viên công tác dừng ở trong bãi đỗ xe, đương nhiên, nội thành cũng có bãi đỗ xe. . ."

Mập mạp chỉ dẫn nhân viên rất cung kính đem Lục Châu thành quy củ nói một lần.

Tại cái này vô cùng đơn giản mấy câu bên trong, đã đem Siêu Phàm giả cùng người bình thường chia hai cái giai cấp.

Một chút tới gần bình thường đội xe thành viên trên mặt nháy mắt trở nên không phải đẹp như thế.

Bọn hắn không nghĩ tới đến nơi này, vậy mà cũng bị khác nhau đối đãi.

Nhưng những người này rõ ràng không có dũng khí nói cái gì.

Không đơn thuần là người khác, liền xem như chính bọn họ, cũng tại trong lòng đem Siêu Phàm giả cùng người bình thường phân chia ra tới.

Đơn giản vài câu giới thiệu kết thúc về sau, cái này mập mạp nhân viên công tác lấy ra bốn tấm lá bùa cung kính đưa cho bốn người.

"Tôn kính các vị Siêu Phàm giả các hạ, đây là Ẩn Tức phù, có che đậy người sống khí tức tác dụng, tại Lục Châu khoảng thời gian này, còn mời đeo Ẩn Tức phù, đa tạ hợp tác!"

Chử Triệt tiếp nhận lá bùa, phát hiện tấm bùa này cùng phía trước Trần Dã đưa cho hắn nhìn lá bùa kia rất giống.

Phía trước cái kia kêu làm lão Hạ gia hỏa muốn trộm đi Trần Dã quái vật Pickup, cuối cùng bị quái vật Pickup thôn phệ, lưu lại một tấm lá bùa.

Về sau Trần Dã liền cầm lấy tấm bùa này cho Chử Triệt nhìn một chút.

Bởi vậy, Chử Triệt mới nhận biết tấm bùa này.

Nguyên lai cái này liền gọi là Ẩn Tức phù a!

Cách đó không xa những cái kia bình thường đội xe thành viên bên kia, đã bắt đầu có nhân viên công tác cầm giống phù văn phân phát.

Cái kia không nhịn được ngữ khí biểu lộ cùng cái này Bàn Tử trên mặt lấy lòng cung kính tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Đội xe đám người rất nhanh liền bị chia làm hai nhóm.

Chử Triệt bọn hắn những này Siêu Phàm giả cũng bị mập mạp chỉ dẫn nhân viên mang theo hướng nội thành phương hướng đi.

Đến mức mặt khác bình thường đội xe thành viên.

Chử Triệt ném cho Tiết Nam một ánh mắt, Tiết Nam ngầm hiểu, âm thầm gật đầu, mang theo bình thường đội xe thành viên đi theo hơi không kiên nhẫn nhân viên công tác rời đi..