Chương 312: Huyết Nguyệt chi tử

Chương 312: Huyết Nguyệt chi tử

"Lục Châu là nửa năm trước kiến tạo, nơi này kiến trúc đại bộ phận là do Chu Giác Thâm tiên sinh xây dựng mà thành."

"Chu Giác Thâm tiên sinh là Lục Châu phó thành chủ. Cũng là chúng ta Lục Châu thành thủ tịch kiến trúc sư."

"Đúng rồi, Chu tiên sinh cùng các hạ ngài đồng dạng là danh sách 3 Siêu Phàm giả, bất quá Chu tiên sinh là Kiến Trúc Gia danh sách."

"Bởi vì thời gian quá ngắn, Chu tiên sinh tinh lực có hạn, bởi vậy, Lục Châu thành xây dựng hơi có vẻ thô ráp, còn mời các hạ đừng nên trách!"

Mập mạp chỉ dẫn nhân viên trên mặt lại là kiêu ngạo lại là khiêm tốn nói.

Kiêu ngạo là vì tại dạng này tận thế bên trong, có dạng này một cái thành thị sừng sững tại chỗ này, không khiêm tốn nói, đây cũng là tận thế sau đó, nhân loại thành lập đệ nhất chỗ thành trì.

Mặc dù cùng trước tận thế một cái bình thường nhất tiểu trấn đều không có cách nào so.

Nhưng cũng coi là kết thúc nhân loại di chuyển sinh hoạt một cái bước ngoặt.

Trần Dã tại Chử Triệt bọn hắn rời đi hai giờ sau đó, cũng đi tới Lục Châu thành.

Bởi vì Trần Dã là xe đạp một người trước đến.

Nháy mắt đưa tới không nhỏ oanh động.

Phải biết, hiện tại dã ngoại thế nhưng là có không ít quỷ dị.

Có thể một mình xe đạp sống đến bây giờ, đại bộ phận đều là ngoan nhân.

Xung quanh những cái kia cầm trong tay vũ khí vũ trang nhân viên nhìn về phía Trần Dã cặp mắt kính nể.

Bất quá Trần Dã căn bản là không có đem những ánh mắt này coi là gì, chỉ là thần sắc lãnh khốc vừa muốn mở miệng hỏi lời nói.

Liền thấy có cái mập mạp nhân viên công tác đi tới.

Mập mạp nhân viên công tác tự giới thiệu là Lục Châu thành chỉ dẫn nhân viên.

Trần Dã cũng hiểu rõ chỉ dẫn nhân viên đến cùng là cái gì chức nghiệp.

Những người này chính là vì vừa vặn gia nhập Lục Châu thành người làm dẫn đường.

Chỉ là những này chỉ dẫn nhân viên đều dài đến có chút giống, đều là một bộ trắng trắng mập mập dáng dấp, bao nhiêu có vẻ hơi quỷ dị kỳ quái.

Tận thế chính là tốt nhất thuốc giảm cân.

Không nghĩ tới bây giờ còn có dạng này Bàn Tử.

Trần Dã lại nghe được khẽ chau mày!

Truyền Thuyết Lục Châu là nửa năm trước xây dựng?

Chẳng lẽ nói. . . Nơi này không phải Truyền Thuyết Lục Châu?

Dựa theo lúc trước Mạc Hoài Nhân cùng Thần Tượng thôn lão đầu Trần Vĩnh Cố thuyết pháp, Truyền Thuyết Lục Châu hẳn là tại trước tận thế liền bắt đầu kiến tạo.

Cái này Lục Châu là giả?

Mập mạp chỉ dẫn nhân viên còn tại kiêu ngạo giới thiệu.

"Trên thế giới trải rộng quỷ dị, nhưng mà sinh hoạt tại chúng ta Lục Châu lại không cần lo lắng cái này."

"Chúng ta Lục Châu tổng cộng có ngũ trọng phòng hộ, đủ để ngăn lại 99% quỷ dị."

"Tin tưởng các hạ vừa rồi cũng nhìn thấy Lục Châu thành phía ngoài biển hoa, những cái kia biển hoa tên là 'Thủ Xá Thất Sắc Cẩn' trồng ở Lục Châu bốn phía có đoạn tuyệt người sống khí tức tác dụng."

"Đây là Lục Châu thành đệ nhất trọng bảo vệ."

Trần Dã cũng nhìn thấy vừa rồi những cái kia hoa.

Không nghĩ tới những này hoa vậy mà còn có cái này tác dụng.

"Còn có, ngài nghĩ đến vừa rồi cũng nhìn thấy, chúng ta Lục Châu thành cũng là có dẫn đường người danh sách đại nhân."

"Lục Châu thành thành chủ Tra Ô Tra thành chủ là Người Dẫn Đường danh sách 4 Siêu Phàm giả, cũng là tại hắn chủ trì phía dưới, tập hợp mặt khác ba vị danh sách 3 Người Dẫn Đường đại nhân cùng một chỗ tạo thành Bình Chướng Ẩn Mật."

"Đây là chúng ta Lục Châu đệ nhị trọng bảo vệ."

Danh sách 4 Người Dẫn Đường?

Trần Dã nghe đến khẽ chau mày.

Nơi này vậy mà còn có danh sách 4 Người Dẫn Đường.

Chử Triệt cũng còn chỉ là danh sách 3, không nghĩ tới nơi này vậy mà còn có danh sách 4.

Còn có thể tụ tập mặt khác Người Dẫn Đường tạo thành lớn bình chướng?

Thật là. . .

Trần Dã không cắt đứt cái này mập mạp chỉ dẫn nhân viên lời nói.

"Còn có thành tường kia, chắc hẳn các hạ ngài cũng nhìn thấy, đó là từ chúng ta phó thành chủ Kiến Trúc Gia danh sách 3 Chu Giác Thâm Chu tiên sinh dùng siêu phàm chi lực kiến tạo."

"Liền xem như đại pháo cũng oanh không ra những cái kia tường thành!"

"Đây là đệ tam trọng bảo vệ!"

"Còn có, các hạ ngài trong tay Ẩn Tức phù cũng là chúng ta Lục Châu thành một vị Phù Văn danh sách nghị viên cung cấp, cũng có che đậy người sống khí tức tác dụng."

"Đây là chúng ta Lục Châu thành đệ tứ trọng bảo vệ."

"Đúng rồi, nhắc nhở các hạ, Ẩn Tức phù là tiến vào Lục Châu thành nhất định phải đeo, tờ thứ nhất Ẩn Tức phù là miễn phí tặng cho, có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có ba ngày, ba ngày sau đó, Ẩn Tức phù liền sẽ mất đi hiệu lực, sau đó Ẩn Tức phù cần các hạ lấy ra tương đối chờ đồ vật trao đổi."

Trần Dã không nói chuyện, chỉ là trong lòng nhổ nước bọt.

Tư bản, quả nhiên ở khắp mọi nơi!

Đúng vào lúc này, Trần Dã nhìn thấy có cái trên người mặc hắc sắc chế phục người trẻ tuổi đi đến ven đường một cái đèn đường phía trước.

Người trẻ tuổi đưa tay đặt tại đèn đường cột đèn bên trên, sau đó nhắm mắt lại.

Trần Dã mơ hồ cảm giác được siêu phàm chi lực ba động.

Đây là. . . Siêu Phàm giả?

Trần Dã kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh kịp phản ứng.

Không đúng, người này không phải Siêu Phàm giả.

Ước chừng qua mười mấy giây, cái này thanh niên mặc áo đen đầu đầy mồ hôi lấy tay ra chưởng, cả người giống như là từ trong nước vớt lên đồng dạng.

Tựa hồ là phát giác Trần Dã kinh ngạc.

Chỉ dẫn nhân viên vừa cười vừa nói: "Đây là hắc y, những cái kia dùng danh sách thuốc tiêm người thất bại, trong cơ thể của bọn họ siêu phàm chi lực không đủ để cho bọn hắn trở thành Siêu Phàm giả, nhưng cũng đã cùng người bình thường phân chia ra tới."

"Trong cơ thể của bọn họ siêu phàm chi lực có thể cho cái kia đèn đường siêu năng bổ sung năng lượng, một lần bổ sung năng lượng có thể để đèn đường siêu năng buổi tối ít nhất phát sáng một tháng!"

"Đèn đường siêu năng?"

"Đúng vậy a, đèn đường siêu năng, đây là từ Cơ Giới Sư Từ Lỗi Siêu Phàm giả chế tạo phát minh ra đến, so với các ngươi. . . Không, so trước đây đèn đường dùng tốt rất nhiều, dùng siêu phàm chi lực xem như nguồn năng lượng, hơn nữa mười phần dùng bền, chỉ cần thao tác bình thường, một chiếc đèn đường siêu năng dùng mười năm cũng sẽ không hỏng!"

Trần Dã nghe cái này chỉ dẫn nhân viên nói chuyện là lạ, trong lòng vốn là đánh lấy mười hai phần cảnh giác đi tới Lục Châu.

Hiện tại thì là càng nhấc lên mấy phần cẩn thận.

Dựa theo đạo lý, liền xem như sử dụng danh sách thuốc tiêm thất bại, cũng có thể lựa chọn cùng Quỷ Dị Cộng Sinh, cùng Kỳ Vật Cộng Sinh, trở thành Cộng Sinh danh sách Siêu Phàm giả.

Đương nhiên, thích hợp quỷ dị cùng Kỳ vật cũng không phải là dễ tìm như vậy.

Quỷ dị thường thường đại biểu cho vặn vẹo, điên cuồng cùng không thể suy nghĩ, một khi cùng quỷ dị dung hợp cộng sinh, khống chế không tốt, chính mình rất có thể liền sẽ trở thành một con khác quỷ dị.

Bởi vậy, Trần Dã cũng không có hỏi một chút cái gì không trở thành Quỷ Dị Cộng Sinh Giả loại này ngu xuẩn vấn đề.

Chỉ là không nghĩ tới tại cái này giả Lục Châu bên này, những người này vậy mà đã có mới công dụng.

Trần Dã hiện tại đã xác định, cái này căn bản liền không phải Mạc Hoài Nhân cùng Trần Vĩnh Cố trong miệng cái kia Truyền Thuyết Lục Châu.

Đoán chừng chỉ là cái hàng nhái mà thôi.

"Mới vừa nói đến chỗ nào rồi?"

"A, đúng, đệ ngũ trọng bảo vệ chính là chúng ta phó thành chủ Đinh Thân Đinh đại nhân, Đinh đại nhân mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ phụ trách loại bỏ xuất hiện tại Lục Châu thành phụ cận quỷ dị!"

"Bởi vậy, ở tại Lục Châu thành phụ cận, căn bản không cần lo lắng quỷ dị xuất hiện."

"Cho nên, các hạ nếu như có thể mà nói, có thể báo danh loại bỏ quỷ dị nhiệm vụ, nhiệm vụ hoàn thành có thể đổi không ít vật tư!"

"Chúng ta Đinh đại nhân thế nhưng là Huyết Nguyệt chi tử danh sách 4 siêu cấp cao thủ, là Lục Châu thành tối cường Chiến Đấu danh sách người thứ nhất!"

"Khụ khụ khụ. . ."

Trần Dã nghe đến "Huyết Nguyệt chi tử" bốn chữ này thời điểm, hơi kém không có bị sặc chết, ho nửa ngày, lúc này mới mở ra đỏ tươi con mắt hỏi:

"Ngươi mới vừa nói là cái gì danh sách?"

Mập mạp chỉ dẫn nhân viên có chút mê hoặc, nhưng vẫn là nói ra: "Đinh đại nhân là Huyết Nguyệt chi tử danh sách 4 cao thủ a."

"Cái này. . .".