Chương 313: Thả rắm chó

Chương 313: Thả rắm chó

Nghe đến "Huyết Nguyệt chi tử" bốn chữ này thời điểm, Trần Dã là xác thực kinh hãi.

Bất quá rất nhanh Trần Dã liền thu liễm trên mặt biểu lộ.

Ở sau đó giới thiệu bên trong, Trần Dã đối Lục Châu cũng coi là có đại khái được giải.

Cái này Lục Châu chia làm nội thành cùng ngoại thành, nội thành ở chính là Siêu Phàm giả, nội thành hoàn cảnh tự nhiên là so ngoại thành tốt hơn nhiều.

Mà ngoại thành ở thì là bình thường người sống sót.

Toàn bộ Lục Châu ước chừng có mấy chục tên Siêu Phàm giả, rất nhiều danh sách thậm chí liền Trần Dã cũng không có nghe qua.

Đến mức ngoại thành ở bình thường người sống sót, đã vượt qua ba ngàn người.

Nghe đến số người này thời điểm, Trần Dã cũng là thoáng kinh hãi.

Lục Châu ban đầu là do thành chủ Tra Ô dẫn đầu đoàn xe của mình kiến tạo.

Vị này danh sách 4 thành chủ, liên hợp mặt khác ba vị danh sách 3 Người Dẫn Đường, đem Bình Chướng Ẩn Mật năng lực phát huy đến lớn nhất, đem toàn bộ tiểu trấn. . . Lục Châu thành bao phủ trong đó, che đậy người sống khí tức.

Trần Dã suy đoán danh sách 4 Người Dẫn Đường, có lẽ có có thể đem mặt khác Người Dẫn Đường Bình Chướng Ẩn Mật dung hợp năng lực.

Lúc này mới có thể để cho Lục Châu thành sống đến bây giờ.

Về sau lại tới một vị Thực Vật Gia danh sách, dùng bồi dưỡng ra đến Thủ Xá Thất Sắc Cẩn trồng đầy Lục Châu thành xung quanh.

Lại có là thành tường kia. . .

Cái này Lục Châu thành từ xây thành mới bắt đầu liền tràn đầy Siêu Phàm giả vết tích.

Liền bên đường đèn đường, cũng đều là siêu phàm chi lực mới có thể khởi động.

"Đúng rồi, còn chưa biết các hạ tôn tính đại danh!"

Mập mạp chỉ dẫn nhân viên cung kính nói.

"Trần Vĩnh Cố!"

Mập mạp chỉ dẫn nhân viên lấy ra vở cùng bút bắt đầu cho Trần Dã đăng ký.

"Danh sách cùng đẳng cấp, nếu như các hạ thuận tiện lời nói. . ."

Bàn Tử lấy lòng nhìn xem Trần Dã.

"Danh sách 3, Siêu Tự Nhiên con đường, Sứ Đồ Khói!"

Trần Dã trực tiếp đem chuyên trách phía trước năng lực tuôn ra tới.

Dù sao chính mình phía trước Sứ Đồ Khói năng lực còn có thể dùng, cũng không tính là gạt người.

"Được rồi, hiện tại liền giúp ngài chế tạo thẻ căn cước, cảm ơn ngài phối hợp!"

"Sau đó chúng ta sẽ đem ngài thẻ căn cước đưa tới!"

"Trần tiên sinh, tiếp xuống ta mang ngài đi nội thành, Tra thành chủ cho mỗi vị Siêu Phàm giả tại nội thành đều chuẩn bị nơi ở."

"Chỉ là ngài xe. . ."

Trần Dã vung vung tay: "Xe chính ta mở ra liền tốt."

Trần Dã không muốn để cho quái vật Pickup dừng ở chỗ này, quỷ biết đem quái vật Pickup dừng ở chỗ này sẽ phát sinh cái gì.

Trần Dã cũng không nguyện ý để cái này Bàn Tử lên xe, quỷ biết cái này Bàn Tử là cái gì nội tình.

Dù sao Trần Dã là mang theo mười hai phần cảnh giác đi tới nơi này.

Nhìn thấy mỗi người, Trần Dã đều là trước hoài nghi một tay.

Bàn Tử cũng rất thức thời, không biết từ chỗ nào làm một đài trước tận thế tiểu lò điện, cưỡi ở phía trước liền cho Trần Dã dẫn đường.

Ngoài đường không ít người đều hướng Trần Dã quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Bàn Tử một mực mang theo Trần Dã đi tới nội thành.

Nội thành cửa ra vào cũng có mấy cái cầm trong tay vũ khí vũ trang nhân viên, Bàn Tử đi lên nói hai câu, vũ trang nhân viên liền tránh ra cửa ra vào đường.

Kỳ thật toàn bộ Lục Châu cũng không lớn.

Đi tới nội thành sau đó.

Trần Dã trước mắt có chút sáng lên.

Nội thành so ngoại thành còn tinh xảo hơn rất nhiều.

Thoạt nhìn giống như là một cái cổ đại cỡ lớn lâm viên, trong đó mái cong đấu củng, đình đài lầu các quả thực chính là mọi thứ đều đủ.

Thậm chí bên tai còn có một chút thanh thúy êm tai chim hót.

Nơi này cùng phía trước ngoại thành khu so ra, quả thực chính là một cái trên trời, một cái trên đất.

Nội thành bên cạnh cũng có mấy đài xe, Trần Dã ngược lại là nhìn thấy Trần Hảo bộ kia Khoái Lạc Tiểu Vương Tử.

Còn có Chử Triệt bọn hắn xe việt dã độ, cùng bộ kia Đinh Đông xe tải thùng, Thiết Sư xe buýt trường học màu vàng cũng tại.

Cái kia tiểu Bàn Tử Tận Thế Bảo Lũy cũng không có nhìn thấy.

Hai chiếc xe buýt sân bay cũng không có nhìn thấy.

"Trần tiên sinh, nơi này lối kiến trúc đều là chúng ta Chu phó thành chủ đích thân thiết kế, hơn nữa đều là từ hắn dùng siêu phàm chi lực kiến tạo!"

"Hơn nữa chúng ta còn phân phối có hai mươi bốn giờ quản gia phục vụ, chỉ cần ngài cần hơn nữa có thể trả giá đầy đủ thù lao, bọn hắn có thể thỏa mãn ngài tất cả nhu cầu."

Mập mạp chỉ dẫn nhân viên khẽ cười nói, trong lời nói ý tứ rất là mịt mờ.

"Còn có, Trần tiên sinh, nếu có cần, ngài cũng có thể để ngài trợ lý vào ở đến, mỗi tên danh sách 3 Siêu Phàm giả, có thể mang ba tên trợ lý tiến vào nội thành ở!"

"A13 là phòng của ngài dãy số, đây là ngài chìa khóa, mời ngài giữ gìn kỹ!"

Nói xong, mập mạp chỉ dẫn nhân viên đem Trần Dã đưa đến một cái tiểu viện tử phía trước, thần thái rất là cung kính lấy ra một cái chìa khóa đưa cho Trần Dã.

Nhìn thấy khu nhà nhỏ này thời điểm, Trần Dã cũng là có chút kinh ngạc một chút.

Không phải, đây là không phải tận thế.

Ở tốt như vậy?

Khu nhà nhỏ này không lớn, nhưng rất tinh xảo, viện tử chính giữa còn trồng một khỏa cây hạnh, trên cây còn kết một chút màu đỏ tím hạnh, hiển nhiên không bao lâu nữa liền có thể quen.

Viện tử này nếu là tại trước tận thế, chính mình dạng này làm công trâu ngựa sợ là căn bản là ở không nổi.

Cùng lúc đó, Trần Dã cũng tại trong lòng thầm than.

Quả nhiên, cái này Lục Châu thành thành chủ là cái có tâm tư.

Bất luận kẻ nào đến nơi này, có dạng này hoàn cảnh, ai sẽ còn nguyện ý đi di chuyển?

Chỉ cần là người, đến nơi này cũng sẽ không cam lòng rời đi.

Liền xem như chính mình, lúc này cũng không khỏi đến dâng lên một loại muốn ở lâu ở đây suy nghĩ.

"Đúng rồi, Trần tiên sinh, Lục Châu thành có một chỗ thị trường giao dịch, nơi đó có thật nhiều Siêu Phàm giả tại nơi đó bày quầy bán hàng trao đổi vật tư."

"Nếu như ngài có hứng thú, có thể đi qua nhìn một chút!"

Nói xong, tiểu Bàn Tử trên mặt mang bộ kia vạn năm không đổi mỉm cười chậm rãi rời đi.

Thị trường giao dịch?

Có ý tứ!

Trần Dã đem cái này chuyên môn an bài cho trụ sở của mình thật tốt quan sát một phen.

Đây là một cái hai phòng hai sảnh bình tầng biệt viện nhỏ.

Trong viện còn có một chỗ bàn trà, còn có một chỗ ghế nằm.

Cái gì TV, bình nước nóng, tủ lạnh máy giặt loại hình, một mực không có.

Nhưng mà bàn ghế giường những này, vẫn phải có.

Dù là dạng này, Trần Dã đều có loại hoảng hốt cảm giác.

Như thể lúc trước những cái kia di chuyển thời gian, chỉ tồn tại ở trong mộng.

Trần Dã vừa mới chuẩn bị trong sân trên ghế nằm nằm xuống, thật tốt cảm thụ tận thế sau đó khó được hưu nhàn thời gian.

Đột nhiên liền nghe đến sát vách truyền đến thanh âm quen thuộc.

Đây là Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến âm thanh, còn có Thiết Sư cười ngây ngô.

Âm thanh mặc dù không lớn, nhưng vẫn là bị Trần Dã bắt được.

Ngay trong nháy mắt này, Trần Dã cả người hóa thành khói tán loạn tại nguyên chỗ.

"Chử đội, chúng ta nếu không dứt khoát ở chỗ này tốt!"

"Di chuyển thời gian ta thực sự là đủ rồi!"

Thiếu nữ tóc hồng đặt mông ngồi ở trên ghế nằm, một đôi chân dài lảo đảo, nhìn người có chút quáng mắt.

Tiểu Ngư Nhi liền ngồi ở bên cạnh trên ghế, trong tay nắm lấy hai cái xanh hạnh, cắn một cái, sau đó liền chua thẳng nhắm mắt.

Thiết Sư đần độn đứng tại góc tường, đầu thẳng điểm, tựa hồ là tại đồng ý thiếu nữ tóc hồng ý nghĩ.

"Ngươi làm ta nghĩ di chuyển a, chỉ là. . . Chỉ là nơi này tổng cho ta một loại cảm giác kỳ quái."

"Đến mức chỗ nào kỳ quái, ta cũng không nói lên được."

"Các ngươi đừng quên chúng ta tới thời điểm nhìn thấy đồ vật."

Chử Triệt bưng lên một ly trà, nhẹ nhàng chủng loại bên trên một ngụm.

Trên mặt bàn còn có vài chén trà, bất quá đều đã uống cạn.

Hôm nay tâm tình tốt, Chử Triệt Chử đội trưởng lúc này mới cam lòng đem chính mình trân tàng lấy ra.

Thiếu nữ tóc hồng phàn nàn nói: "Cũng thật là, Dã tử ra cái kia chủ ý ngu ngốc, để chúng ta chia ra tiến hành cùng lúc đi vào, kết quả biện pháp này một chút đều vô dụng, vừa mới tiến đến liền bị phát hiện."

"Đoán chừng chúng ta hiện tại cũng thành chê cười."

Đúng vào lúc này, liền nghe đến một cái có chút thanh âm tức giận: "Thả rắm chó, cái này ngu ngốc biện pháp lúc nào thành ta chủ ý?".