Chương 314: Quái vật Pickup tham gia xe đua tranh tài (tăng thêm)

Chương 314: Quái vật Pickup tham gia xe đua tranh tài (tăng thêm)

Trần Dã rất phẫn nộ.

Chính mình chỉ là không tại một hồi, như thế nào cái gì nồi đều hướng trên người mình vung?

Không phải, bọn gia hỏa này không biết xấu hổ như vậy, học với ai?

Tuyệt đối là Chử Triệt.

Là Chử Triệt đem tất cả đều mang hỏng.

Hơi khói tụ lại, Trần Dã thân ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Thiếu nữ tóc hồng không nghĩ tới Trần Dã lúc này sẽ xuất hiện, trong lúc nhất thời há to miệng, không biết nói cái gì cho phải.

Hồng nhạt tóc cũng ngăn không được thiếu nữ có chút đỏ mặt.

Trần Dã trợn mắt nhìn xung quanh bốn phía mấy người.

Ngoại trừ Đinh Đông, mấy người xem như là toàn bộ đều đến.

Chử Triệt đối mặt ánh mắt của Trần Dã, trong lúc nhất thời cũng là hơi có chút xấu hổ.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là có chút mà thôi.

Dù sao da mặt của hắn cùng Trần Dã thế nhưng là ngang nhau tồn tại.

Thiết Sư nhìn thấy Trần Dã ngược lại là rất vui vẻ: "Hắc hắc, Dã tử, ngươi đến!"

Đột nhiên, Trần Dã nộ khí nháy mắt thu lại, nhếch miệng lên một tia trào phúng.

"Chậc chậc. . ."

"Ta nói đâu, các ngươi phía trước tốn sức thiên tân vạn khổ phân lượt đi, đây là bị nhận ra?"

"Chậc chậc. . . Các ngươi mấy cái ngu xuẩn, thật có ý tứ a!"

"Ta lúc đầu liền nói, biện pháp này ngu ngốc vô cùng, kết quả các ngươi nhất định muốn làm như vậy! Ta ngăn đều ngăn không được!"

Ngươi

Thiếu nữ tóc hồng giận dữ, thậm chí muốn rút kiếm.

Chử Triệt cũng là trợn mắt nhìn.

Trần Dã lựa chọn sáng suốt ngậm miệng, nếu như mình vẫn là Sứ Đồ Khói danh sách 3, khẳng định chơi không lại nữ nhân này.

Nhưng mình đã chuyển chức lựa chọn thứ ba, ai thua ai thắng còn chưa nhất định.

Nhưng cho dù là như vậy, cũng không có tất yếu chọc cái nữ nhân điên này.

"Khụ khụ. . . Các ngươi có cái gì phát hiện không có?"

Trần Dã đổi chủ đề.

Chử Triệt bình phục nộ khí, nửa ngày mới lên tiếng: "Nơi này giống như cũng không là Truyền Thuyết Lục Châu!"

"Truyền thuyết rất nhiều tin tức đều không khớp!"

Thiếu nữ tóc hồng nộ trừng Trần Dã một cái, tựa như giống như là đang nói "Bút trướng này trước ghi lại" .

Lấy lại bình tĩnh, đem một tia tóc rối vén đến sau tai, thiếu nữ lúc này mới đem chính mình quan sát được nói ra.

"Nơi này rất nhiều người tựa hồ cũng không thể ăn no!"

"Hơn nữa, đại gia sinh hoạt giống như cũng không có truyền thuyết tốt như vậy!"

"Cửa thành chỉ dẫn nhân viên đều là giống nhau mập, dù sao không biết vì cái gì, ta xem bọn hắn luôn cảm thấy có chút không thoải mái!"

"Bọn hắn. . . Cười rất giả dối!"

Thiếu nữ tóc hồng đối với nguy hiểm cảm giác là mẫn cảm nhất.

Cảm giác của nàng cùng Chử Triệt đối với quỷ dị cảm ứng không phải một chuyện.

Thiết Sư gãi đầu một cái, ngu ngơ nói: "A! ? ~~~ ta. . . Không có cảm thấy có cái gì không đúng, tận thế không phải đều là như vậy sao?"

Trần Dã cũng không có trông chờ con hàng này có thể nói ra cái một hai ba tới.

Cũng đem chính mình quan sát được nói ra.

"Các ngươi có thể từng còn nhớ rõ trước đây Trần Vĩnh Cố cùng Mạc Hoài Nhân nói qua Truyền Thuyết Lục Châu truyền ngôn."

"Nếu như Truyền Thuyết Lục Châu thật tồn tại, có lẽ tại trước tận thế liền bắt đầu xây dựng, cũng tuyệt đối không thể nào là hiện tại cái dạng này!"

"Cho nên, ta phán đoán, cái này cái gọi là Lục Châu, tuyệt đối là giả!"

Mấy người nghe xong khẽ gật đầu.

Liền Thiết Sư cũng là một bộ nghiêm túc suy xét bộ dạng.

Đến mức hắn có phải là thật hay không nghe hiểu, cũng chỉ có chính hắn biết.

Tựa hồ là ý thức được đội trưởng địa vị bị Trần Dã ép qua.

Chử Triệt nhẹ cắn hai tiếng, hấp dẫn chú ý của mọi người, rồi mới lên tiếng: "Khụ khụ. . . Ta tổng kết một cái!"

"Quan sát của Thiến Thiến rất tỉ mỉ, rất tốt!"

"Dã tử phát biểu cũng rất chính xác, rất không tệ!"

"Đến mức Thiết Sư. . .  cũng không tệ!"

Nghe đến này chủng loại giống như lão lãnh đạo tổng kết tính phát biểu, Trần Dã cùng thiếu nữ tóc hồng cùng nhau ném cho Chử Triệt một cái liếc mắt.

"Cho nên nói, cái này Truyền Thuyết Lục Châu rất có thể là giả!"

"Bất quá, không quản là thật là giả, chúng ta đến nơi này là sự thật, chúng ta cần bổ sung vật liệu, cũng là sự thật."

"Chúng ta cần danh sách thuốc tiêm, vẫn là sự thật, cho nên, đại gia khoảng thời gian này lưu thêm cái tâm nhãn không có vấn đề gì."

"Một khi phát hiện có cái gì chuyện kỳ quái, nhớ tới lẫn nhau câu thông!"

"Đồng thời, chúng ta cũng phải làm tốt tùy thời có khả năng rời đi chuẩn bị!"

"Còn có, Dã tử, ngươi bây giờ trên mặt nổi cùng chúng ta không phải cùng một chỗ, cái thân phận này nhiều ít vẫn là có chút dùng."

"Ta sẽ để cho Tiết Nam phân phó, đừng để người phía dưới nói lỡ miệng."

"Mặc dù không trông chờ đội xe mặt khác bình thường thành viên miệng kín như bưng, nhưng muộn phát hiện một chút cũng là tốt."

Trần Dã gật đầu tán đồng Chử Triệt an bài.

Mấy người sắc mặt đều có chút nghiêm túc.

Nơi này có vấn đề là nhất định.

Đoán chừng vấn đề cũng không nhỏ.

Nơi này cũng không phải là cái gì Truyền Thuyết Lục Châu.

Cuối cùng, di chuyển sinh hoạt vẫn là không cách nào thay đổi.

Thiếu nữ tóc hồng có chút thất vọng, nàng vốn nghĩ, nếu như Truyền Thuyết Lục Châu thật cùng trong truyền thuyết, ở lại chỗ này cũng không tệ.

Nàng là thật có chút qua đủ rồi di chuyển thức sinh hoạt.

Đúng vào lúc này, tiểu viện tử cửa bị người gõ vang.

"Đông đông đông. . ."

"Người nào?"

Ngoài cửa truyền tới một thanh âm quen thuộc: "Chử đội, là ta, Tiết Nam cùng tiểu Phó! Còn có lão Lý."

Thiết Sư nghe đến thanh âm quen thuộc, hai bước đi tới cửa mở ra cửa viện.

Trần Dã đã không biết lúc nào đứng ở một cái không thấy được vị trí.

Giống như là Chử Triệt nói, hắn bây giờ tại Lục Châu trên mặt nổi thân phận cùng Trần Dã bọn hắn cũng không nhận ra.

Coi như tin tức này cũng không phải là cái gì khó mà đào móc bí mật.

Hắn cũng hi vọng cái này bí mật hơi chậm một chút tiết lộ ra ngoài.

Ngoài cửa cũng không có những người khác, đứng chính là đội xe đệ nhất nam nhân xấu xí Tiết Nam cùng tiểu Phó, còn có ngốc đầu lão Lý cũng tại.

Mỗi tên Siêu Phàm giả có thể mang theo hai tên trợ thủ tiến vào nội thành.

Chử Triệt liền để người đem Tiết Nam bọn hắn cho kêu tới.

Bất kể nói thế nào, nội thành ở hoàn cảnh ít nhất so ngoại thành mạnh hơn không ít.

"Các ngươi bên kia hiện tại tình huống như thế nào?"

Chử Triệt hỏi.

Tiết Nam bắt đầu nói lên rời đi về sau sự tình.

Lục Châu nhân viên công tác đem Tiết Nam bọn hắn đưa đến một mảnh trống trải quảng trường sau đó liền không có quản.

Hiện tại đội xe các thành viên ý kiến rất lớn, nhưng cũng không có biện pháp, tất cả mọi người tại đem phía trước lều vải đem ra.

Dựa theo Lục Châu nhân viên công tác thuyết pháp, mấy ngày sắp tới sẽ cho bọn hắn an bài phòng ở, chỉ là hiện nay ngoại thành phòng ở không quá đủ, để bọn hắn chấp nhận một cái liền tốt.

Kỳ thật cái này hoàn cảnh cùng di chuyển thời điểm không có gì khác biệt, khác biệt duy nhất chính là Lục Châu bên này so di chuyển thời điểm an toàn rất nhiều.

"Căn cứ Lục Châu thành nhân viên công tác thuyết pháp, người bình thường cũng có thể tại Lục Châu tìm được việc làm."

"Chỉ cần tìm được công tác liền không đói chết!"

"Chúng ta bên này đã bắt đầu có người bắt đầu đi ra tìm việc làm."

"Chử đội, nếu như là thật, chúng ta người sợ là. . ."

Tiết Nam lời nói chưa nói xong, nhưng mấy người đã đều biết rõ là có ý gì.

Nếu có thể có cái ổn định sinh hoạt, không tiếp tục di chuyển, coi như khó khăn một chút.

Vẫn là có rất nhiều người nguyện ý.

Đoán chừng đến lúc đó còn là sẽ giống như Thần Tượng thôn, sẽ có rất nhiều người sống sót sẽ nghĩ đến biện pháp lưu lại.

Lúc ấy nếu như không phải Thần Tượng thôn đã chứa đầy, sợ là liền sẽ có rất nhiều người lưu tại Thần Tượng thôn.

Chử Triệt thở dài nói ra: "Nếu như nơi này thật an toàn, lưu lại cũng không tệ!"

"Dù sao cũng so đi theo chúng ta khắp nơi không có chỗ ở cố định di chuyển tốt a!"

Trần Dã cười lạnh một tiếng, muốn nói nào có dễ dàng như vậy thả người.

Nhưng mà nghĩ đến Chử Triệt thái độ, vẫn là lựa chọn ngậm miệng.

Tính toán, nhân loại đã ít như vậy.

Những cái kia bình thường người sống sót có thể còn sống, đã dùng hết toàn lực, bọn hắn rất nhiều thân thể bên trên liền nửa khối hết hạn bánh bích quy đều không nỡ ăn.

Chính mình cũng đừng làm người xấu.

Đột nhiên xuất hiện thiện lương suy nghĩ, dọa Trần Dã nhảy dựng.

Không phải, ta lúc nào thiện lương như vậy?

Trần Dã liền vội vàng lắc đầu, tính toán đem chính mình trong đầu thiện lương vẩy đi ra.

Tiết Nam tiếp tục nói: "Chử đội, còn có chuyện này!"

"Căn cứ chúng ta nghe được thông tin, Lục Châu bên này lập tức liền muốn cử hành một cái xe đua đại hội, nghe nói thứ nhất sẽ có rất nhiều vật tư khen thưởng, mấy ngày sắp tới sẽ rất náo nhiệt?"

"Xe đua đại hội?"

Trần Dã hứng thú, quái vật Pickup làm cái này hẳn là sẽ rất có ưu thế.

Cái kia thoáng như vật sống đồng dạng động cơ, lần trước chỉ là tiểu thí ngưu đao, liền để Trần Dã cảm nhận được nó tàn bạo động lực.

Mấy người vây quanh cái này xe đua đại hội thảo luận nửa ngày.

Căn cứ Tiết Nam thuyết pháp.

Lần này xe đua đại hội không có gì đặc biệt quy tắc, không quản ngươi là ô tô, xe gắn máy, hoặc là xe tải lớn, chỉ cần là xe, đều có thể tham gia tranh tài.

Chỉ cần có thể sống chạy đến cuối cùng đạt được thắng lợi, dùng cái gì thủ đoạn đều có thể.

Nghe đến loại này hoàn toàn không hạn chế quy tắc tranh tài, hiện trường mấy người đều cảm thấy một cỗ mùi máu tanh đập vào mặt.

Bất quá Trần Dã lại cũng không quá để ý, duy nhất có một ít lo lắng, chính là quái vật Pickup cũng không phải đơn thuần xe.

Nó vẫn là một kiện Kỳ vật.

Cũng không biết dự thi phương cấm không cấm Kỳ vật dự thi.

Nếu như có thể dự thi mà nói, lấy quái vật Pickup tàn bạo trình độ, không cầm đệ nhất quả thực chính là không thể nào nói nổi..