Chương 315: Chử Triệt làm quan

Chương 315: Chử Triệt làm quan

Nếu như là muốn tham gia xe đua tranh tài.

Trong đội xe xe đại bộ phận đều có tư cách.

Trước không nói Trần Dã quái vật Pickup, vẻn vẹn là hai chiếc xe việt dã độ là đủ rồi.

Hơn nữa Lục Thành bên này cũng không có hạn chế xe loại hình, chỉ cần là cái xe đều có thể, căn bản là không quản là hai cái bánh xe vẫn là ba cái bánh xe, lại hoặc là bảy tám cái bánh xe đều có thể.

Mọi người ở đây thảo luận lửa nóng thời điểm.

Tiếng đập cửa vang lên.

"Xin hỏi, Trần Dã Trần tiên sinh có ở đó không?"

Trần Dã biến sắc, nháy mắt liền hiểu, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Chử Triệt.

. . .

Thời gian trở lại lúc trước đi vào cửa thành cái kia một đoạn ngắn.

Tại Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến hai người đụng danh tự một khắc này.

Nhân viên công tác sắc mặt có chút cổ quái nhìn xem Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến, thần thái cung kính nhưng hoài nghi hỏi: "Xin hỏi, ai là Trần Dã tiên sinh?"

Tôn Thiến Thiến chỉ vào Chử Triệt: "Hắn, hắn là Trần Dã!"

Thế là, Trần Dã danh tự liền bị Chử Triệt dùng.

Này liền mang ý nghĩa về sau Chử Triệt làm chuyện xấu, đại bộ phận đều sẽ bị tính toán tại Trần Dã trên đầu.

. . .

Đối mặt Trần Dã ánh mắt, Chử Triệt ít nhiều có chút xấu hổ.

Trần Dã cười lạnh nói: "Ha ha. . . Chử đội trưởng, ngươi chờ đó cho ta. . ."

Chử Triệt phản bác: "Không phải, ta cũng không tin ngươi không có cho chính mình làm cái bí danh, nói không chừng tên của ta liền bị ngươi dùng."

Trần Dã cười lạnh không đáp, hóa thành khói xanh biến mất tại nguyên chỗ.

Tiểu viện tử cửa mở ra, liền thấy hai ba cái dáng dấp giống nhau mập trắng Bàn Tử đứng tại cửa ra vào, trên mặt đồng dạng là khiêm tốn nụ cười.

Lại nhìn thấy mấy cái này Bàn Tử, Chử Triệt không nhịn được nhấc lên ba phần cẩn thận.

Không đợi Chử Triệt nói chuyện, cái này ba cái Bàn Tử liền mở miệng.

"Trần tiên sinh, Tra tiên sinh biết được lại có một tên Người Dẫn Đường danh sách 3 Siêu Phàm giả đi tới Lục Châu, hắn rất vui vẻ!"

"Nguyên bản Tra tiên sinh muốn đích thân thăm hỏi, đáng tiếc Tra tiên sinh thực sự là quá bận rộn, không có thời gian tới!"

"Bởi vậy, đặc biệt để chúng ta cho Trần tiên sinh đưa tới lễ gặp mặt, còn mời Trần tiên sinh không muốn ghét bỏ."

Nói xong, dẫn đầu Bàn Tử liền đối sau lưng hai cái Bàn Tử ra hiệu.

Sau lưng hai cái Bàn Tử mang trên mặt cung kính khiêm tốn nụ cười, đem trên tay hộp quà đưa lên phía trước.

Tiết Nam cùng tiểu Phó vội vàng đi lên tiếp nhận.

"Thay ta cảm ơn Tra tiên sinh, mới đến, hẳn là ta tới cửa thăm hỏi mới là! . . ."

Chử Triệt cùng đối diện người cầm đầu này Bàn Tử lại là một trận lôi kéo hàn huyên.

Thiếu nữ tóc hồng thì là tâm cũng bay.

Vừa rồi hai cái hộp quà xem ra không nhỏ.

Cái kia Tra tiên sinh chính là Lục Châu thành thành chủ, hắn đưa đồ vật, khẳng định không bình thường.

Thiếu nữ tóc hồng rất muốn hiện tại liền đi xem một chút hai cái này trong hộp là cái gì.

Nhưng trở ngại hiện tại thời cơ không thích hợp.

Dẫn đầu Bàn Tử lại từ bên người Bàn Tử trong tay cầm qua một cái phong thư đưa cho Chử Triệt.

"Tra tiên sinh mời Trần tiên sinh trở thành Lục Châu thành quản sự, còn mời Trần tiên sinh không muốn chối từ!"

"Trở thành Lục Châu thành quản sự, mỗi tháng đều có ngoài định mức vật tư xem như tiền lương."

"Còn mời Trần tiên sinh biết, cũng không phải là mỗi cái đi tới Lục Châu thành Siêu Phàm giả đều có thể trở thành quản sự."

"Chỉ có Người Dẫn Đường danh sách 3 Siêu Phàm giả, mới có tư cách trở thành Lục Châu thành quản sự!"

"Còn mời Trần tiên sinh không muốn cự tuyệt!"

Mở miệng một tiếng Trần tiên sinh.

Hơi kém đem Chử Triệt đều gọi hoảng hốt.

Đang nghe rõ sở trước mắt cái này Bàn Tử nói cái gì sau đó, Chử Triệt thoáng suy nghĩ một chút, cũng liền nhận lấy cái này phong thư.

Quản sự mà thôi, hơn nữa mỗi tháng còn có vật tư xem như thù lao, không làm ngu sao mà không làm.

Dù sao người đều tại Lục Châu thành.

Chử Triệt trong miệng nói xong cảm ơn tiếp thu chức vụ này.

Liền tại đại gia cho rằng cái này Bàn Tử nhiệm vụ lần này phải kết thúc thời điểm.

Bàn Tử vẻ mặt tươi cười tiếp tục nói: "Trần tiên sinh, Lục Châu thành tháng sau số mười lăm sẽ tổ chức Đua Xe Không Giới Hạn tranh tài, phàm là Lục Châu thành quản sự, đều có thể xem như trọng tài có mặt."

"Đây là Lục Châu thành thành lập đến nay cái thứ nhất cỡ lớn hoạt động, còn mời Trần tiên sinh ngược lại là đừng quên tham gia!"

"A? Ta là trọng tài?"

Chử Triệt ngược lại là hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới chính mình vừa tới, lại là để chính mình làm quản sự, lại là để chính mình làm trọng tài.

Vừa rồi mấy người còn tại nói đến thời điểm nhất định sẽ đi tham gia tranh tài đến.

Kết quả mình trở thành trọng tài?

Cái này chẳng phải thành lại làm trọng tài lại làm vận động viên.

Cái này. . . Cái này có chút không thể nào nói nổi đi!

Nếu là hắn làm trọng tài.

Nếu như đến lúc đó không thổi một chút đen trạm canh gác, sợ là Trần Dã cái thứ nhất sẽ không bỏ qua hắn.

Bất quá, đây đều là Đua Xe Không Giới Hạn, còn muốn cọng lông trọng tài a?

Tính toán, đi một bước nhìn một bước đi.

Chử Triệt rất rõ ràng, đối phương nhìn trúng bất quá chỉ là trên người mình cái này Người Dẫn Đường danh sách 3 thân phận.

Như thế lôi kéo chính mình.

Đoán chừng hẳn là cùng Lục Châu thành Bình Chướng Ẩn Mật có quan hệ.

Chử Triệt đoán không lầm.

Phàm là đi tới Lục Châu Người Dẫn Đường danh sách, đều sẽ bị Lục Châu thành cao tầng chú ý tới.

Người Dẫn Đường cũng là Lục Châu thành cực kì khan hiếm nhân tài.

Bàn Tử nho nhã lễ độ đem ba chuyện nói xong, quay người liền muốn đi.

Đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nói ra: "Trần tiên sinh, Lục Châu thành đường Tam Nguyệt mỗi tháng lịch cũ số tám, số 18 cùng số 28, đều có phiên chợ."

"Hôm nay đúng lúc là lịch cũ ngày 28 tháng 9, tháng này sau cùng một ngày phiên chợ."

"Trần tiên sinh có thể mang theo các bằng hữu đi xem một chút, rất có ý tứ."

Nói xong câu này, Bàn Tử cung kính quay người rời đi.

Nhìn xem Bàn Tử rời đi bóng lưng, Chử Triệt ánh mắt có chút nheo lại.

Luôn cảm thấy những này Bàn Tử có vấn đề.

Tướng mạo có vấn đề, nụ cười có vấn đề, liền nói chuyện cũng là kỳ quái.

Thoạt nhìn giống như là cái con rối đồng dạng.

"Thời gian trôi qua thật nhanh, không nghĩ tới bây giờ đều nhanh lịch cũ tháng mười."

"Chử đội, phía trước nói cái kia kế hoạch Trở Lại Thành Phố, sợ không phải cũng muốn sắp bắt đầu đi."

Đinh Đông mang theo Chu Hiểu Hiểu đi tới.

Nữ nhân này trên mặt biểu lộ vẫn luôn rất bình thản.

"Đúng vậy a, nhanh như vậy! Tận thế đều bao lâu!"

"Ta đều trôi qua nhanh quên thời gian."

Chử Triệt có chút buồn vô cớ.

Không nghĩ tới quay người lại công phu, vậy mà đã gần mười tháng.

Nếu như không phải cái này Bàn Tử nhắc nhở, Chử Triệt còn tưởng rằng là tại mùa hè.

Bất quá bây giờ thế giới này, cái gì mùa hè không mùa hè, cũng không có khác nhau lớn bao nhiêu.

Thời tiết đã sớm hỗn loạn.

Trước đây bốn mùa sợ là cũng không thích hợp như bây giờ thế giới.

"Ai nha, hai người các ngươi, còn tại lắm lời cái gì, nhìn xem cái kia Bàn Tử đưa tới là cái gì!"

Thiếu nữ tóc hồng đã không kịp chờ đợi liền muốn mở ra hộp quà bao trang.

Mấy người cũng đều thật tò mò đưa tới là cái gì.

Hộp quà mở ra, tiểu Ngư Nhi cùng Tôn Thiến Thiến hai người đầu là trước hết nhất đưa tới.

Sau đó chỉ nghe thấy hai người sợ hãi thán phục âm thanh.

"Oa. . . Là. . . là. . . Đồ hộp, đồ hộp đào vàng, mẹ a. . ."

"Nhìn xem cũng không tệ lắm! Không có lông dài!"

Trong thanh âm tràn đầy hoạt bát.

Đồ hộp đào vàng tại trước tận thế không phải cái gì không mua được yêu thích đồ vật.

Nhưng bây giờ là tận thế.

Mặc dù cũng không phải rất khó được, chỉ cần tìm được một cái siêu thị nghiêm túc thu thập, luôn có thể tìm tới.

Nhưng đại bộ phận đều là qua kỳ dài cọng lông.

Trước mắt cái này một rương vẻ ngoài còn tính là không sai đồ hộp, không cần nhìn liền biết, khẳng định là hết hạn.

Hiện tại không có hết hạn đồ ăn không phải là không có, chỉ là rất ít đi.

"Thiết Sư, ngươi thử xem?"

Thiếu nữ tóc hồng thuận tay ném đi một cái đồ hộp ném cho Thiết Sư.

Thiết Sư hắc hắc cười ngây ngô, một cái tiếp nhận, không chút khách khí trực tiếp mở ra, mở ra miệng rộng liền hướng trong miệng ngược lại.

Không sai, Thiết Sư còn có một cái tác dụng, đó chính là trong đội xe thực phẩm kiểm tra nhân viên.

Năng lực này trước đây ngược lại là không có người phát hiện.

Bất quá về sau có một lần, đại gia ăn đồ quá hạn, đều có khác biệt trình độ tiêu chảy sau đó.

Cũng liền Thiết Sư căn bản không có gì phản ứng.

Đương nhiên, Siêu Phàm giả tố chất thân thể rất mạnh, tầm thường hết hạn biến chất đồ ăn đối với bọn họ cũng không có cái gì tác dụng quá lớn.

Nhiều lắm là bên trên một chuyến nhà vệ sinh liền tốt.

Một lần kia đại gia ăn xong không bao lâu, liền đều cảm giác được khó chịu.

Có thể thấy được một lần kia đồ ăn biến chất thật rất nghiêm trọng, cũng là hiện nay đại gia trải qua nghiêm trọng nhất một lần đồ ăn biến chất sự cố.

Liền Siêu Phàm giả đều có nhất định ảnh hưởng.

Bất quá một hồi liền đều bằng vào Siêu Phàm giả cường hãn thể phách gắng vượt qua.

Phải biết, tầm thường hết hạn thực phẩm đối với Siêu Phàm giả là không tạo được quá lớn thương hại, chỉ có hương vị không giống mà thôi.

Đương nhiên, một lần kia ngoại trừ, một lần kia đồ ăn rất nhiều đều dài tóc xanh, đã nghiêm trọng biến chất.

Chỉ là vật tư thực sự là thiếu thốn, cũng liền miễn cưỡng ăn một lần kia.

Hơn nữa khi đó đại gia cũng đều chỉ là danh sách 2 mà thôi.

Có thể Thiết Sư một chút phản ứng đều không có.

Đại gia lúc này mới ý thức được, con hàng này thân thể cường tráng tố chất  bình thường hết hạn thực phẩm hoặc là độc tố căn bản không giải quyết được hắn.

Thiết Sư chẹp chẹp miệng, con mắt có chút sáng lên, lúc này mới ồm ồm nói: "Bình này đầu, ăn ngon!"

Thiếu nữ tóc hồng cả giận: "Không phải để ngươi có chịu không ăn, thứ này có thể hay không ăn? Có hay không độc?"

Thiết Sư liếm môi một cái, lúc này mới cười toe toét miệng rộng cười ngây ngô: "Hắc hắc, có thể ăn, không có hết hạn!".