Chương 316: Từ Lệ Na không cam lòng

Chương 316: Từ Lệ Na không cam lòng

"Không có hết hạn?"

Thiếu nữ tóc hồng mở một bình, nếm thử một chút điểm, con mắt càng ngày càng sáng, tại mấy người ánh mắt mong chờ bên trong.

Thiếu nữ tóc hồng nói khẳng định: "Có thể ăn, không biến vị, không có hết hạn!"

Thiếu nữ tóc hồng cùng Thiết Sư nói không có hết hạn, vẻn vẹn chỉ là ăn không có cổ quái hương vị ý tứ, mà không phải chỉ đồ hộp cái bình bên trên sinh sản ngày tháng cùng hữu hiệu ngày tháng.

Tiếp xuống rương cũng bị mở ra.

Cái rương này bên trong là tràn đầy một rương lạp xưởng hun khói.

Phải biết, mọi người đã rất lâu chưa từng ăn qua lạp xưởng hun khói.

Thứ này tại tận thế thế nhưng là đồng tiền mạnh.

Chỉ cần là đồ ăn, tại tận thế đều là đồng tiền mạnh.

. . .

Trần Dã trở lại viện tử của mình, nghe đến sát vách truyền đến âm thanh, biết là có người thăm hỏi.

Lúc này khoảng cách trời tối còn có một đoạn thời gian, tính toán đi phía trước cái kia chỉ dẫn nhân viên nói qua phiên chợ đi xem một chút.

Mới vừa đẩy cửa ra liền thấy đứng ở cửa một cái vóc người thướt tha nữ nhân.

Nữ nhân trên người mặc một đầu quần jean bó sát người, trên chân màu trắng giày thể thao hiển nhiên đã có chút tóc vàng, nhưng ít ra tẩy rất sạch sẽ.

Tóc rất là mềm mại, bị Trần Dã mở cửa đưa tới gió có chút thổi loạn một tia thái dương.

Nữ nhân này hiển nhiên là mới vừa tẩy đầu không bao lâu.

Phải biết, đây chính là tận thế, nửa năm không có giặt qua đầu chỗ nào cũng có.

Từ Lệ Na tại trong đội xe xem như là rất thích sạch sẽ cái kia một loại.

Nữ nhân nửa người trên bên trong mặc một bộ màu trắng áo lót nhỏ đặt cơ sở, áo khoác một kiện màu xám đồ hàng len áo khoác nhỏ, trên thân thậm chí còn mơ hồ truyền đến một chút mơ hồ mùi thơm.

Hiển nhiên là phun ra nước hoa.

Khuôn mặt so trước tận thế những cái kia võng hồng đẹp mắt rất nhiều, nói là mị cốt thiên thành cũng bất quá là.

Ngươi

"Trần tiên sinh, ta. . . Ta muốn hỏi một chút ngươi, ngươi thiếu hay không trợ lý! Ta. . . Ta cái gì đều có thể làm!"

Từ Lệ Na đến thời điểm hiển nhiên đã thật tốt trang phục qua chính mình, nhưng cũng không có toát ra cái gì mị hoặc thấp kém biểu lộ.

Nàng hiện tại thần sắc có vẻ hơi cẩn thận từng li từng tí cùng thấp thỏm.

Một chút đều không giống xe số bảy bên trên cái kia được người tôn kính lại nói một không hai đội xe quản lý đại tỷ đầu.

Khoảng thời gian này, Từ Lệ Na thành xe số bảy quản lý sau đó, rất nhanh liền thành lập uy tín của mình.

Lý Quyên thành trong tay nàng sắc bén nhất cây đao kia.

Cái này trước đây bị người xa lánh nữ nhân, hiện tại được Từ Lệ Na chiếu cố, đối phó những cái kia không nghe lời những người sống sót, đặc biệt ngoan lệ.

Từ Lệ Na biết Trần Dã không phải loại kia nhìn thấy mỹ nữ liền không dời nổi bước chân người.

Bởi vậy cũng không có muốn dựa vào sắc đẹp dụ hoặc Trần Dã.

Đến thời điểm tỉ mỉ trang phục cũng là hướng về mộc mạc phương hướng họa trang.

Nhưng coi như là họa đạm trang, như cũ khiến người ta cảm thấy rất kinh diễm.

Từ Lệ Na bọn hắn đi tới Lục Châu thành sau đó, đối với Lục Châu thành hiện trạng hiển nhiên là rất thất vọng.

Tại tưởng tượng của nàng bên trong, Lục Châu thành ít nhất cũng là trước tận thế tam tuyến thành thị tiêu chuẩn.

Nguyên bản nàng nghĩ đến đi tới Lục Châu thành sau đó, bằng vào thủ đoạn của mình, nhất định có thể qua so trong đội xe tốt.

Phải biết, ban đầu ở trước tận thế, nàng bất quá là một cái khe suối rãnh con hoang, về sau lăn lộn đến loại kia độ cao, nhan trị cùng não đều là thiếu một thứ cũng không được.

Thế nhưng là làm Lục Châu thành những cái kia nhân viên công tác trên mặt không nhịn được biểu lộ thời điểm, nàng liền biết chính mình có thể nghĩ sai.

Về sau nàng nhìn thấy Lục Châu thành cho người bình thường quy hoạch khu cư trú.

Từ Lệ Na càng là hơi kém sụp đổ.

Cùng nàng dự đoán kém quá nhiều.

Cái gọi là khu cư trú bất quá chỉ là một mảnh lều vải cắm trại khu.

Đỉnh đầu đỉnh lều vải đáp lên một mảnh nước bùn hỗn hợp khu vực.

Không khí bên trong hỗn hợp có khó ngửi hương vị.

Còn có cái kia từng đôi giống như là con sói đói con mắt.

Nếu như không phải cùng đội xe các thành viên cùng một chỗ, nàng không xác định sẽ phát sinh cái gì.

Không có cách, Từ Lệ Na thực sự là quá xuất chúng.

Nếu như vẻn vẹn chỉ luận bề ngoài, nàng không thể so Chu Hiểu Hiểu kém bao nhiêu.

Huống chi trên người nàng có Chu Hiểu Hiểu không có thành thục mị hoặc.

Nếu như lúc trước nàng có Chu Hiểu Hiểu tài nguyên, sợ là đã sớm phát hỏa.

Từ Lệ Na tại nhìn đến doanh địa loại tình huống kia sau đó, càng là muốn xoay người chạy.

Về sau ở những người khác trong miệng hiểu được ngoại thành cùng nội thành khác nhau.

Hơn nữa mỗi một tên Siêu Phàm giả có thể mang hai tên người bình thường tiến vào nội thành thời điểm.

Từ Lệ Na tâm tư liền lung lay.

Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng cùng với Thiết Sư mấy cái này liền không nghĩ.

Bọn hắn khẳng định có chính bọn họ muốn mang người.

Đến mức Đinh Đông cũng không cần suy nghĩ, có Chu Hiểu Hiểu chiếm cứ một cái danh ngạch, đoán chừng còn lại danh sách kia liền xem như lãng phí cũng sẽ không cho chính mình.

Những người khác cũng kém không nhiều.

Siêu Phàm giả phần lớn tính cách cổ quái, liền xem như trên xe trống không vị trí, cũng không nguyện ý để mặt khác người bình thường lên xe.

Ví dụ như thiếu nữ tóc hồng xe có thể ngồi năm người.

Có thể lâu dài chỉ có nàng cùng tiểu Ngư Nhi hai người ngồi.

Chỉ có Trần Dã. . .

Thế là Từ Lệ Na tỉ mỉ thu thập chính mình một phen liền tới.

Cùng nhau đi tới, Từ Lệ Na cũng là lo lắng không thôi.

Nàng càng ngày càng khắc sâu hiểu, Siêu Phàm giả cùng người bình thường ở giữa tồn tại lớn bao nhiêu khoảng cách.

Đi tới nội thành, nàng càng là bị nội thành tinh xảo mê mắt.

Trước tận thế, nàng không phải không gặp qua so cái này càng thêm tinh xảo lại lộng lẫy địa phương.

Vẫn là câu nói kia, hiện tại là tận thế.

Chỗ như vậy, nàng hiện tại chính là nằm mơ đều mộng không đến.

Tại nói xong chính mình nhu cầu sau đó, Từ Lệ Na ngón tay khẩn trương xoắn một cước, hai tay hơi có chút run rẩy, sắc mặt cũng hơi có chút trắng bệch.

Trần Dã nhìn Từ Lệ Na một cái, ngữ khí không có gì thay đổi: "Ta chỗ này không cần trợ lý, ngươi có thể đi hỏi một chút những người khác!"

Nói xong, Trần Dã liền không thèm quan tâm Từ Lệ Na, quay người rời đi.

Nói đùa, chính mình nhiều như vậy bí mật, làm sao có thể để một cái nữ nhân đi theo bên cạnh mình.

Liền xem như đại mỹ nhân cũng không được.

"Trần tiên sinh. . ."

"Đừng đi theo ta, nếu không, ngươi biết hậu quả. . ."

Giấu ở kính râm phía sau Huyết Nhãn hiện ra có chút ánh sáng, con ngươi bên trong phù văn có chút chuyển động.

Coi như Trần Dã hắn hiện tại như cũ không có hoàn toàn dung hợp Huyết Nhãn, nhưng so với lúc trước đã mạnh quá nhiều.

Chỉ cần hắn nguyện ý, trước mắt đóa này kiều diễm hoa nháy mắt liền sẽ khô héo.

Từ Lệ Na toàn thân run lên, sắc mặt càng thêm trắng xám, thon dài hai chân dừng bước, đưa ra tay cũng cứng tại trên không.

Trần Dã quét Từ Lệ Na một cái, quay người rời đi.

Từ Lệ Na lần này không có ngăn cản, chỉ là nhìn xem Trần Dã đi xa thân ảnh, trong lúc nhất thời sững sờ tại bản địa.

Nàng tại trên người Trần Dã thưởng thức qua từ lúc chào đời tới nay nhiều nhất cự tuyệt.

Có thể thay vào đó nữ nhân cũng không phải là loại kia dễ dàng từ bỏ người.

Nếu không lúc trước nàng cũng không đến mức có thể từ một cái khe suối trong rãnh cô nương, đi thẳng đến một bước kia.

Từ Lệ Na nhìn hai bên một chút hoàn cảnh, nơi này không thể nghi ngờ muốn so ngoại thành khu tốt hơn nhiều.

Từ Lệ Na quay người trở lại cửa ra vào, linh lung thân thể chậm rãi ngồi xổm xuống, hai tay ôm hai đầu gối, cứ như vậy tội nghiệp ngồi xổm tại A13 cửa ra vào.

Nàng không có chỗ để đi.

Ngoại thành khu cái kia mảnh khu lều vải, dưới cái nhìn của nàng chính là ma quật.

Lục Châu cùng nàng tưởng tượng văn minh xã khu có rất lớn khác nhau.

Nàng rất rõ ràng, nàng có thể tại đội xe lẫn vào phong sinh thủy khởi, đây chẳng qua là giả tạo ỷ vào Trần Dã da hổ làm cờ lớn.

Nhưng mà tại ngoại thành khu, những cái kia những người sống sót căn bản là không biết Trần Dã là ai, cũng căn bản không biết Trần Dã tàn bạo cùng lãnh huyết.

Nàng rất rõ ràng, chỉ cần nàng dám trở về khu vực kia.

Liền xem như có đội xe thành viên bảo vệ, sợ là cũng muốn không được mấy ngày, kết quả của nàng liền sẽ vô cùng thảm.

Ngơ ngác nhìn đóng chặt đại môn A13.

Từ Lệ Na viền mắt hơi có chút phiếm hồng, nhưng cũng không có nước mắt trượt xuống.

Từ Lệ Na một vệt không tồn tại nước mắt, đem đầu chôn ở hai đầu gối ở giữa, trong chốc lát liền dựa vào góc tường ngủ thật say.

Cũng có một số người đi qua, nhìn thấy như thế một cái đại mỹ nhân ngủ ở nơi này, nhưng phần lớn đều không có làm ra cái gì quá đáng hành động.

Bởi vì môn bài kia bên trên bảng số phòng viết "A13" .

A13 không đại biểu thực lực xếp hạng, nhưng "A" đại biểu là chỉ có danh sách 3 Siêu Phàm giả mới có thể chỗ ở..