Chương 317: Đồ tốt rất nhiều

Chương 317: Đồ tốt rất nhiều

Dựa theo phía trước cái kia trắng mập mạp chỉ dẫn, Trần Dã lảo đảo hướng đường Tam Nguyệt tiến đến.

Trên đường phố thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một hai cái người sống sót.

Bất quá những người may mắn còn sống sót này tại nhìn đến Trần Dã thời điểm, phần lớn phản ứng đầu tiên là đứng tại ven đường, cúi đầu cúi đầu chờ Trần Dã đi qua mới rời khỏi.

Những người này phần lớn thần sắc chết lặng lại gò má lõm sâu, quần áo trên người cũng là trống rỗng.

Phàm là cùng Trần Dã ánh mắt đối mặt người, phần lớn là mất tự nhiên ngay lập tức dời đi ánh mắt.

Nếu như Trần Dã nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương nhìn nhiều mấy giây, thậm chí đều có thể gây nên đối phương khủng hoảng.

Nhìn tới. . .

Cái này Lục Châu Siêu Phàm giả cùng người bình thường ở giữa, đã tạo thành khoảng cách cực lớn.

Trần Dã khí chất trên người, lại thêm sau thắt lưng treo Căm Hận, đều để người ngay lập tức liền nghĩ đến Siêu Phàm giả thân phận.

Bắt lấy một người bình thường hỏi đường Tam Nguyệt phương hướng.

Người kia run như cầy sấy cho Trần Dã chỉ rõ phương hướng sau đó, liền vội vàng chạy chậm đến rời đi.

Đi tới đường Tam Nguyệt thời điểm, cửa ra vào còn có hai cái mặc chế phục vũ trang nhân viên.

Người bình thường phần lớn tránh đường Tam Nguyệt đi, tựa hồ là rất không muốn tới gần nơi này.

Hai tên vũ trang nhân viên nhìn Trần Dã một cái sau đó, liền tại không có quan tâm kỹ càng.

Trần Dã lung la lung lay đi tới đường Tam Nguyệt.

Cùng dự đoán không sai biệt lắm, đường Tam Nguyệt bên này cũng không có nhiều người.

Hai bên đường phố mấy cái thưa thớt quầy hàng bên trên bày biện một vài thứ.

Trong đó hơn phân nửa đều là đủ loại đủ loại đồ ăn.

Những này quầy hàng phía sau phần lớn có một cái thần sắc lạnh lùng hán tử.

Từ người này khí chất trên người có thể nhìn ra, người này tỉ lệ lớn là một tên Siêu Phàm giả, chỉ là không biết là cái gì danh sách.

Kỳ thật Siêu Phàm giả cùng người bình thường trên đường vẫn là rất tốt phân biệt.

Nhìn người ánh mắt không chút kiêng kỵ, lại dáng người cao tráng quần áo sạch sẽ, tỉ lệ lớn chính là Siêu Phàm giả.

Mà khí chất có chút nhu nhược, lúc nhìn người cũng cẩn thận từng li từng tí, tỉ lệ lớn chính là người bình thường.

Đương nhiên, còn có một loại người xem xét chính là Siêu Phàm giả.

Ví dụ như Thiết Sư loại này ngoại hình dị hóa Siêu Phàm giả, căn bản không cần nhìn càng nhiều tin tức hơn, dùng cái mông đều có thể đoán được Thiết Sư thân phận.

"Gạo đổi Kỳ vật, hoặc là Kỳ vật tài liệu!"

Ven đường một cái quầy hàng bên trên đơn giản rõ ràng viết hàng chữ này.

Quầy hàng bên trên bày biện mấy túi bao gạo, cứ như vậy trần trụi còn tại đó.

Đồ ăn hiện tại chính là đồng tiền mạnh, trước tận thế vàng bạc gì đó, ngược lại không có người nào quan tâm.

Tựa hồ là phát hiện Trần Dã ánh mắt.

Quầy hàng phía sau hán tử hỏi: "Huynh đệ nhưng có Kỳ vật, Kỳ vật tài liệu cũng được!"

Trần Dã Huyết Nhãn tại kính râm phía sau đánh giá trước mắt hán tử, hán tử ở trần, lông cực kỳ thịnh vượng, thoạt nhìn giống như là xuyên vào một kiện áo len đồng dạng.

"Như thế nào đổi?"

Hán tử cười hắc hắc: "Hai mươi cân, đổi Kỳ vật tài liệu, đương nhiên, nếu như huynh đệ tài liệu rất tốt, cái giá tiền này tự nhiên cũng càng cao!"

Hai mươi cân?

Cái này mẹ nó cũng quá đen tối đi.

Nhưng Trần Dã trên mặt cũng không có biểu lộ bất kỳ tâm tình gì.

"Kỳ vật đâu?"

Trần Dã trên thân hiện nay liền ba kiện Kỳ vật, một đài quái vật Pickup, đây là đánh chết cũng không thể đổi.

Còn có chính là Căm Hận đao bổ củi, đây cũng là sẽ không lấy ra đổi.

Duy nhất có thể lấy lấy ra đổi chính là Bạo Liệt Chi Tinh.

Cái này Kỳ vật xếp hạng phía trước là 5829, gần nhất xếp hạng lại giảm xuống rất nhiều, biến thành 6007, đã ngã ra sáu ngàn bên ngoài.

Hiển nhiên đoạn thời gian gần nhất lại có không ít Kỳ vật xuất hiện.

Càng là xếp hạng tương đối thấp Kỳ vật, càng là dễ dàng rơi số hiệu xếp hạng.

Nếu như gặp phải thích hợp đồ vật, lấy ra đổi cũng không phải không được.

Đương nhiên, còn có chính là mắt trái Huyết Nhãn, đây là tuyệt đối không có khả năng lấy ra đổi.

Nếu không Trần Dã liền thành người mù.

Hán tử nghe đến Trần Dã nói như vậy, con mắt có chút sáng lên, cười nói: "Cái này cần nhìn số hiệu, nếu như là số hiệu một vạn tả hữu, năm mươi kg gạo dễ thương lượng!"

"Nếu là số hiệu cao hơn, ra giá cũng tự nhiên càng cao!"

"Hắc hắc. . . Huynh đệ, ta cái này gạo đều là tinh phẩm, hết hạn thời gian cũng không dài!"

Tốt a, số hiệu một vạn tên tả hữu, mới năm mươi kg gạo.

Chỉ có thể nói không có đen nhất, chỉ có càng đen.

Trần Dã trả lời một câu: "Nếu là một vạn tên bên ngoài đây này?"

Hán tử nghe đến Trần Dã nói như vậy, trên mặt hứng thú giảm đi rất nhiều, có chút hững hờ nói: "Một vạn tên bên ngoài a, vậy phải xem bên ngoài bao nhiêu. . ."

Trần Dã những lời này là cố ý.

Vì chính là miễn cho bị người khác để mắt tới.

Quả nhiên, Trần Dã rời đi thời điểm, hán tử kia cũng không có cái gì quá nhiều phản ứng, cùng vừa rồi nhiệt tình tạo thành mãnh liệt tương phản.

Hướng phía trước không đi hai bước, Trần Dã liền thấy một cái rất có ý tứ quầy hàng.

Cái này quầy hàng bên trên bày biện rất nhiều kim đồ trang sức.

Có ngón tay cái đầu độ dầy dây chuyền vàng, chính là loại kia xã hội đại ca cùng khoản. . .

Còn có không ít nhẫn vàng, vàng thỏi chờ. . .

Dù sao đong đưa Trần Dã con mắt đều có chút quáng mắt.

"Huynh đệ, nếu không đổi một chút? Tùy tiện cho một chút đều thành, đây là ta lần trước thu thập vật tư thời điểm, tìm tới một cái tiệm vàng tùy tiện mang ra."

"Bảo đảm thật!"

Cái này quầy hàng bên trên hán tử mặc một bộ áo cao bồi, trên mặt biểu lộ so vừa rồi con hàng kia nhiệt tình nhiều.

Không có cách, tại tận thế bên trong đồ ăn vĩnh viễn là được hoan nghênh nhất đồng tiền mạnh.

Phương diện này, liền xem như một chút xếp hạng không cao Kỳ vật cũng muốn xếp tại phía sau.

"Thôi đi, ta nói lão Chung, hiện tại cũng lúc nào, những vật này không ai muốn!"

Bên cạnh một cái quầy hàng niên kỷ hơi lớn lão bản hài hước nói.

Được gọi là lão Chung hán tử đối bên cạnh con hàng kia trợn mắt nhìn: "Hừ, lão Vu, lão tử vàng dù sao cũng tốt hơn ngươi những cái kia cẩu thí tranh chữ, ai biết ngươi những vật kia là thật là giả?"

Bên cạnh lão đầu kia lập tức liền nổi giận: "Đây là ta từ viện bảo tàng làm được, ngươi nói đây không phải là thật?"

Được gọi là lão Chung hán tử như cũ trào phúng: "Lão Vu đầu, cái này đều niên đại gì, liền xem như thật lại có thể thế nào? Có thể làm ăn vẫn là có thể làm uống a?"

Ngươi

Mắt thấy hai người muốn ầm ĩ lên, Trần Dã nhàn nhạt quét cái này lão Vu đầu quầy hàng, liền tiếp tục đi lên phía trước.

Đều tận thế, vàng bạc tranh chữ những vật này, không có người để ý.

Rất nhiều quầy hàng bên trên hoặc nhiều hoặc ít cũng có những vật này.

Thậm chí còn có hai cái quầy hàng là đang bán xe.

Một chiếc đã sửa chữa lại xe tải liền dừng ở chỗ đó.

Trần Dã nhìn thấy có mấy cái đi lên hỏi giá cả, cuối cùng đều là lắc đầu đi ra.

Trần Dã cũng lên buổi trưa hỏi, kết quả muốn một trăm năm mươi kg gạo hoặc là bột mì, thực tế không được mì sợi cũng có thể.

Dù sao chỉ cần là ăn, kiếm đủ một trăm năm mươi kg liền được.

Cho tới bây giờ, Trần Dã cũng coi là đại khái là hiểu đường Tam Nguyệt giá hàng.

Vàng bạc tranh chữ những này giá trị thấp nhất.

Phương tiện muốn tại những này bên trên, cũng là có người nhìn.

Đáng giá nhất chính là đồ ăn, gần như mỗi cái quầy hàng đều nguyện ý trao đổi đồ ăn.

Tiếp tục đi lên phía trước, phía trước một chỗ quầy hàng vây không ít người.

Trần Dã chen vào, liền thấy một đầu màu trắng lớn tằm tại quầy hàng vải trắng bên trên nhúc nhích.

Thứ này thoạt nhìn giống như là khi còn bé nuôi qua tằm.

Trắng trắng mập mập, có ít người cảm thấy rất đáng yêu, có ít người lại cảm thấy rất buồn nôn.

Quầy hàng là một cái lãnh khốc người trẻ tuổi, người trẻ tuổi một thân hắc y, nửa người trên là một kiện hắc sắc áo jacket, nửa người dưới là một đầu hắc sắc công kích quần, liền giày đều là hắc sắc.

Nhưng mà để người phát gào chính là người trẻ tuổi này trong ngực ôm một thanh đao.

Đương nhiên, một thanh đao tại hiện tại tận thế không có gì kỳ quái.

Kỳ quái là thanh đao này là một thanh đồ chơi đao.

Không sai, là dùng nhựa chế tạo loại kia đồ chơi đao.

Nhưng người trẻ tuổi này lại thật chặt thanh đao ôm vào trong ngực, hiển nhiên thanh này thoạt nhìn có chút trò trẻ con đồ chơi đao có chút cổ quái.

"Lão bản, ngươi như thế lớn tằm như thế nào nuôi? Làm gì dùng?"

Có người hỏi ra miệng.

Tất cả mọi người tò mò nhìn người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi há to miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là đem miệng ngậm lại.

Người bên cạnh lo sợ không yên: "Nguyên lai là người câm a!"

Người trẻ tuổi sắc mặt rõ ràng có chút đỏ lên, tựa hồ là muốn giải thích cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là đem miệng gắt gao cắn.

Sau đó từ quầy hàng phía dưới lấy ra một cái giấy cứng, giấy cứng bên trên viết đầy chữ.

Trần Dã cũng đưa tới.

Giấy cứng bên trên rậm rạp chằng chịt viết đầy chữ..