Chương 318: Ma Đao Nhân danh sách (1)

Chương 318: Ma Đao Nhân danh sách (1)

Trần Dã cũng rất tò mò nhìn xem giấy cứng bên trên chữ.

"Đêm, Ma Đao Nhân danh sách 3."

Nhìn thấy hàng chữ này thời điểm, Trần Dã ý thức câu nói này hẳn là tự giới thiệu ý tứ.

Chỉ là không nghĩ tới người trước mắt này vậy mà là Ma Đao Nhân danh sách.

Cái này danh sách không có nghe Chử Triệt trò chuyện lên qua.

Bất quá rất nhanh liền có người xung quanh tiếng nghị luận cho Trần Dã giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc.

"Ma Đao Nhân danh sách, khó trách người này không nói lời nào!"

Một cái bừng tỉnh đại ngộ trung niên nhân nói, trong ánh mắt nhìn hướng trước mặt cái này lãnh khốc thanh niên nhiều một tia đề phòng.

Danh sách 3 a, đây chính là danh sách 3!

"Có ý tứ gì? Chẳng lẽ Ma Đao Nhân danh sách không thể nói chuyện?"

Xung quanh có người hỏi Trần Dã nghi hoặc.

"Cũng không phải không thể nói chuyện, Ma Đao Nhân danh sách tác dụng phụ chính là nói chuyện càng nhiều, thực lực suy giảm đến càng nhanh!"

"Bởi vậy, rất nhiều Ma Đao Nhân trên cơ bản liền không thế nào nói chuyện, nói chuyện càng ít càng tốt!"

"Càng là không nói lời nào Ma Đao Nhân, thực lực liền càng mạnh."

"Càng là nói chuyện nhiều Ma Đao Nhân, thực lực lại càng yếu!"

"Thậm chí rất nhiều người thức tỉnh cái này danh sách sau đó, liền một cái chữ chưa nói qua!"

Thì ra là thế.

Phía trước ồn ào đám người cũng yên tĩnh trở lại.

Có người hỏi: "Tiểu ca, ngươi không thể nói chuyện, chúng ta làm sao biết ngươi cái này bán là cái gì?"

Người trẻ tuổi không nhịn được chỉ chỉ giấy cứng phía dưới văn tự.

Đã có người bắt đầu đọc.

"Nhục Trùng. . ."

Căn cứ giấy cứng phía trên chữ, Trần Dã hiểu được trước mắt người trẻ tuổi này bán là cái gì.

Đây là một loại Nhục Trùng, có thể làm tận thế di chuyển sinh hoạt bên trong thịt nơi phát ra.

Loại này Nhục Trùng từ còn nhỏ đến có thể ăn được trưởng thành, đại khái cần một tuần đến hai tuần thời gian.

Lại loại này Nhục Trùng rất tốt nuôi, đây là một loại ăn tạp tính động vật, thực đơn phạm vi vô cùng rộng.

Căn cứ tiểu ca giấy cứng bên trên giới thiệu, loại này Nhục Trùng dùng lông dài bánh bao, sinh giòi thịt, thậm chí là hư thối rau quả, đều có thể nuôi nấng.

Đương nhiên, nếu như không có những này mà nói, cũng có thể dùng cỏ xanh hoặc là lá non nuôi nấng.

Tại di chuyển quá trình bên trong, đem loại này Nhục Trùng ném xuống đất, chỉ cần mặt đất có cỏ xanh, nó đều có thể chính mình đi ăn.

Trọng yếu nhất chính là loại này Nhục Trùng nuôi dưỡng mười phần bớt lo, tốc độ bò rất chậm, bởi vậy cũng không cần người rất phí sức đi trông nom.

Coi như không quan tâm đến nó, nó cũng chạy không được bao xa.

Công trùng hình thể có thể dài đến khoảng năm mươi centimet, mẫu trùng cũng có ba mươi đến ba mươi năm centimet tả hữu.

Mỗi cái công trùng có thể ra thịt ước chừng tại mười kg tả hữu.

Mẫu trùng ra thịt ước chừng tại bảy kg tả hữu.

Khuyết điểm duy nhất là chính là sức sinh sản thấp kém.

Mẫu trùng đến sinh sôi kỳ, sinh ra ấu trùng bên trong, đại bộ phận chỉ có thể nuôi dưỡng đến trưởng thành trở thành thịt bổ sung.

Có thể có sinh sôi năng lực, không đủ 5%.

Loại này Nhục Trùng hương vị cùng loại với thịt gà cùng thịt bò ở giữa. . .

Nhìn thấy nghề này liên quan tới Nhục Trùng giới thiệu, Trần Dã đôi mắt hơi sáng lên.

Cái này không rồi cùng Đinh Đông một mực đang chiếu cố giống thóc giống nhau sao.

Đều có siêu cường sinh mệnh lực, đều có siêu nhanh thành thục kỳ, cũng còn có thể tại di chuyển trong đội xe chăn nuôi.

Quả thực chính là đội xe không hai lý tưởng nuôi dưỡng.

Quả thực chính là. . .

Không đơn thuần Trần Dã nghĩ như vậy, bên cạnh rất nhiều nhìn thấy giấy cứng bên trên viết chữ Siêu Phàm giả nhóm, cũng đều hô hấp dồn dập.

Nếu như không phải trước mắt cái này gọi là "Đêm" người trẻ tuổi là danh sách 3 Ma Đao Nhân, sợ là đã bắt đầu động thủ đoạt.

Đám người giờ mới hiểu được, vì cái gì nơi này sẽ có một cái danh sách 3 người trẻ tuổi bán thứ này.

Nếu như là một cái danh sách 1 hoặc là danh sách 2 Siêu Phàm giả, cái này Nhục Trùng sợ là đã bị cướp đi.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một loại rất là vi diệu cảm xúc tại mọi người ở giữa sinh sôi.

Nguyên bản còn nhét chung một chỗ người, lúc này cũng thoáng tản ra một chút.

Trần Dã giấu ở kính râm phía sau Huyết Nhãn có chút hiện ra màu đỏ ánh sáng, trong con mắt phù văn tại chuyển động.

Trước mắt cái này Nhục Trùng tuyệt đối là đồ tốt.

Muốn đổi đến rất khó, hiện nay Trần Dã chỉ có thể nghĩ đến một cái biện pháp.

Đó chính là "Cướp!"

Thế nhưng là người xung quanh quá nhiều, muốn động thủ sợ là không có đơn giản như vậy.

Trần Dã thân ảnh có chút lui lại, từ trong ngực lấy ra một điếu thuốc điểm bên trên.

Người trẻ tuổi tựa hồ cũng là ý thức được bầu không khí biến hóa vi diệu, nhếch miệng lên một tia nụ cười khinh thường.

Há to miệng, tựa hồ là muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn là cứ thế mà nuốt xuống.

Nhìn con hàng này cái biểu tình này, đoán chừng trở thành Siêu Phàm giả phía trước, hẳn là một cái lắm lời.

Đoán chừng trở thành Ma Đao Nhân sau đó cũng đem con hàng này nhanh nín chết.

"Uy, tiểu ca ngươi cái này Nhục Trùng như thế nào đổi?".