Chương 318: Ma Đao Nhân danh sách (2)

Chương 318: Ma Đao Nhân danh sách (2)

Có người lại mở miệng hỏi.

Tiểu ca lại từ quầy hàng phía dưới lấy ra một khối biển hiệu.

"Chỉ đổi Kỳ vật cùng Lý Tưởng Lương Chủng!"

Kỳ vật coi như xong, người người đều muốn.

Mà Lý Tưởng Lương Chủng. . .

"Cái gì là Lý Tưởng Lương Chủng a?"

Một cái Xuyên Du khẩu âm ngu ngơ mờ mịt nhìn xem người xung quanh hỏi.

Kết quả không có người phản ứng hắn.

Bất quá rất nhanh liền có người kêu.

"Móa, ngươi tiểu tử này, có phải là có chủ tâm không nghĩ đổi? Lý Tưởng Lương Chủng loại này đồ vật có thể ngộ nhưng không thể cầu, ngươi mẹ nó làm ai cũng có a!"

Đây là một cái đông bắc khẩu âm đại ca, có chút khó chịu mắng.

"Đúng đấy, thứ này ta cũng liền chỉ là nghe qua, ngươi người trẻ tuổi này không thực tế, thứ này nếu là thật có, người nào đổi với ngươi a!"

"Nhục Trùng đổi Lý Tưởng Lương Chủng, cũng không phải không thể!"

Trong lúc nhất thời xung quanh đủ loại khẩu âm người đều có.

Đủ loại quan điểm người cũng có.

Nếu như không phải trước mắt cái này tiểu ca có danh sách 3 thực lực, sợ là đã động thủ.

Trước mặt cái này không thể nói còn lắm lời thanh niên trên mặt chầm chậm bắt đầu trở nên không kiên nhẫn.

Đưa tay đem trong tay đồ chơi đao cầm ở trong tay, ánh mắt như đao liếc nhìn xung quanh những cái kia lải nhải người.

Miệng không ngừng khép mở, nhưng chính là không phát ra được thanh âm nào.

Hiển nhiên, con hàng này lúc này có lẽ mắng rất bẩn.

Coi như Trần Dã không hiểu nhiều môi ngữ, nhưng cũng có thể mơ hồ nhìn thấy cái này tiểu ca khẩu hình.

Hẳn là "Quỷ nghèo" "Mua không nổi liền lăn" loại hình.

Nhưng cho dù là hắn mắng thế nào bẩn, người xung quanh đều nghe không được, cũng không có náo ra loạn gì.

Hiện trường không người nào nguyện ý lấy ra Lý Tưởng Lương Chủng đi ra.

Nhưng vẫn là có mấy cái người từ trong ngực lấy ra một chút giống Kỳ vật đồ vật đưa tới.

Cái kia lãnh khốc lắm lời tiểu ca mí mắt nhấc lên một chút, hiển nhiên tới một chút hứng thú.

Nhưng khi tiểu ca từ một cái râu quai nón mặt tròn tấm lót trắng tiểu ca trong tay tiếp nhận một bộ mắt kính không gọng thời điểm.

Cái kia râu quai nón mặt tròn tấm lót trắng tiểu ca ném cho tiểu ca một cái mị nhãn.

Tiểu ca dọa đến toàn thân giật mình một cái, nguyên bản vươn đi ra tay biến thành ngón trỏ cùng ngón tay cái, đem bộ kia mắt kính không gọng "Vê" đi qua.

Tiểu ca tựa hồ là tại tiếp xúc đến mắt kính không gọng thời điểm, liền đã xem xét đến cặp mắt kính này tin tức.

Lập tức sắc mặt rất là khó coi đem đồ vật vung trở về, làm ra một bộ đuổi người động tác.

Râu quai nón mặt tròn tấm lót trắng tiểu ca tức giận giậm chân một cái, lắc mông đi nha.

Người kế tiếp đi lên, từ trong ngực lấy ra một cái đồ chơi xe hơi nhỏ ném cho tiểu ca.

"Ngươi xem một chút, thứ này ngươi muốn hay không, số hiệu 6512, ngươi nếu là đồng ý, hiện tại liền đổi cho ngươi!"

Tiểu ca cầm lấy đồ chơi xe hơi nhỏ, tra xét tin tức sau đó, không chút do dự đem đồ chơi xe hơi nhỏ ném cho đối diện người này.

Bờ môi khép mở ở giữa chỉ để lại một cái chữ: "Cút!"

Đương nhiên là không có âm thanh.

Đây là Trần Dã nhìn khẩu hình phân tích ra được.

Cái này mặt người sắc rất khó coi đi, trước khi đi nhìn chằm chằm ôm đao tiểu ca một cái, tựa hồ là tính toán đem tiểu ca sâu thẳm ghi ở trong lòng.

Kế tiếp còn có mấy cái người cũng đều đi lên lấy ra chính mình Kỳ vật.

Kết quả đều không ngoại lệ, toàn bộ đều thất bại.

Chậm rãi, người xung quanh cũng càng ngày càng ít.

Mãi đến còn lại Trần Dã một người thời điểm, tiểu ca cuối cùng đem ánh mắt nhìn hướng Trần Dã.

Trần Dã cười hắc hắc, đưa tay từ bên hông gỡ xuống Bạo Liệt Chi Tinh.

Tiểu ca nhìn một chút, vẫn lắc đầu một cái đem Bạo Liệt Chi Tinh còn cho Trần Dã.

Sau đó tiểu ca tại giấy cứng tăng thêm một câu.

"Số hiệu ba ngàn phía dưới không bàn nữa!"

Số hiệu ba ngàn?

Nếu là thật có số hiệu ba ngàn trong vòng Kỳ vật, sợ là cũng không có người nguyện ý lấy ra đổi đi.

Trần Dã cũng không tức giận, tiếp nhận Bạo Liệt Chi Tinh một lần nữa cắm vào hông, khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười:

"Ta có một loại khoai tây, có khả năng tại bảy mươi hai giờ bên trong thành thục có thể sử dụng, chống hạn chống chọi lao chống chọi trùng, liền xem như tại di chuyển quá trình bên trong, trồng trọt cũng không có vấn đề gì!"

"Đây chính là ngươi nói Lý Tưởng Lương Chủng đi."

"Ngươi muốn hẳn là loại này!"

Câu nói này mới ra, đối diện tiểu ca con mắt lập tức trừng lớn, con mắt đều sáng lên.

Trần Dã giơ tay lên ngăn lại tiểu ca kích động, như cũ không nhanh không chậm nói ra: "Loại này khoai tây chúng ta cũng là hoa rất lớn công phu lấy được."

"Ngươi Nhục Trùng muốn đổi Lý Tưởng Lương Chủng, chúng ta có thể đổi!"

"Chúng ta còn có người phụ trách chuyên môn dạy ngươi trồng trọt!"

Tiểu ca hưng phấn gật đầu, chỉ chỉ Nhục Trùng, lại chỉ chỉ Trần Dã.

Ý tứ hẳn là đang hỏi "Như thế nào đổi?"

Trần Dã cười hì hì nâng một cái ngón tay?

Tiểu ca có chút do dự, tại giấy cứng bên trên viết xuống mấy chữ.

"Một trăm cân quá ít!"

Trần Dã mỉm cười lắc đầu: "Không phải, là một viên!"

Tiểu ca kinh ngạc, lập tức trên mặt biểu lộ bắt đầu trở nên có chút phẫn nộ, nhìn xem ánh mắt của Trần Dã cũng bắt đầu bất thiện.

Trần Dã tiếp tục không muốn mặt nói: "Một viên khoai tây đổi lấy ngươi hai cái Nhục Trùng, một đực một cái, nếu không chúng ta không có cách nào sinh sôi!"

Cút

Tiểu ca cuối cùng nhịn không được, trực tiếp gầm thét lên tiếng, phá vỡ không thể nói chuyện tác dụng phụ.

Hiển nhiên trước mặt cái này tiểu ca là bị Trần Dã vô sỉ tức giận đến..