Chương 319: Lốp Xe Trùng cùng Động Cơ Trái Tim

Chương 319: Lốp Xe Trùng cùng Động Cơ Trái Tim

Tại cái kia tiểu ca gầm thét ra "Lăn" chữ sau đó, Trần Dã như cũ cùng cái kia tiểu ca tách ra đầu ít nhất năm phút đồng hồ.

Năm phút đồng hồ ở giữa, Trần Dã chính là cắn chết chỉ nguyện ý lấy ra một viên khoai tây đến đổi.

Còn muốn trả một đôi!

Nhiều lắm là chính là để người dạy hắn thế nào trồng trọt.

Quả thực chính là khinh người quá đáng!

Bộ này vô lại bộ dáng, xác thực đem đối diện người trẻ tuổi này khí bạo.

Đến cuối cùng thậm chí hơi kém rút ra hắn thanh kia đồ chơi đao, Trần Dã lúc này mới hậm hực rời đi.

Cũng không phải Trần Dã sợ đối diện gia hỏa này.

Nếu là vẫn là Sứ Đồ Khói danh sách 3, Trần Dã có lẽ còn có chút cẩn thận.

Nhưng bây giờ chính mình đã chuyển chức.

Lấy hắn hiện tại danh sách muốn đánh nổ đối diện, cũng không phải hoàn toàn không thể làm đến.

"Không đổi liền không đổi nha, hung cái gì hung!"

Trần Dã hùng hùng hổ hổ đi nha.

Trần Dã đi ra thật xa, tiểu ca như cũ tức giận lồng ngực chập trùng, bất quá nhìn hướng trước mặt Nhục Trùng, xác thực có chút đau lòng.

Hắn đã tại nơi này bày quầy bán hàng một ngày, hỏi rất nhiều người, nhưng mà nguyện ý lấy ra thật đồ vật đến đổi, xác thực không có nhiều.

Những người kia lấy ra Kỳ vật, số hiệu xếp hạng cao nhất, cũng bất quá chính là hơn bốn nghìn tên.

Có thể cầm đến ra Lý Tưởng Lương Chủng, cũng liền vừa rồi một cái.

Có thể một viên khoai tây liền nghĩ đổi hai cái Nhục Trùng, làm mẹ nó xuân thu đại mộng đây.

Chẳng lẽ Nhục Trùng thật như thế không đáng tiền?

Trước đây cũng không có Nhục Trùng giao dịch, bởi vậy, thiếu niên căn bản là không có một cái tham khảo tiêu chuẩn, chỉ là trong lòng đối Nhục Trùng có thể đổi đến đồ tốt chờ mong ít đi rất nhiều.

Trần Dã hùng hùng hổ hổ đi nha.

Bất quá rời đi thời điểm, hướng đường Tam Nguyệt cửa ra vào nhìn thoáng qua, cũng không có phát hiện những cái kia thân ảnh quen thuộc.

Xem ra Chử Triệt bọn hắn còn chưa tới.

Vậy mình cho bọn hắn trồng hạt giống lại lên men một hồi đi.

Trần Dã cũng liền không nóng nảy, tiếp tục tiếp lấy đi dạo.

Còn thật sự để Trần Dã nhìn thấy không ít đồ tốt.

Ví dụ như đi không bao xa, Trần Dã liền thấy một loại côn trùng.

Loại này côn trùng rất là thần kỳ, bị chủ quán nuôi dưỡng ở một cái tiểu đất hộp bên trong.

Quầy hàng phía sau là một cái đem chính mình bao khỏa tại hắc bào bên trong người, thấy không rõ khuôn mặt, thấy không rõ niên kỷ, tựa như người trước mắt này chính là giấu ở một mảnh trong sương mù.

Chủ quán chỉ chỉ trước mặt giấy cứng.

Trần Dã cúi đầu xuống, liền thấy trước mặt giấy cứng bên trên chữ: "Lốp Xe Trùng."

"Lốp Xe Trùng? Đây là cái gì?"

Bên tai truyền tới một âm thanh, là không nhận ra cái nào người.

Hắc bào nhân cũng không trả lời, trực tiếp khoát tay, tiểu đất hộp bên trong bay ra một cái côn trùng.

Hắc bào nhân đưa tay tại côn trùng bên trên vỗ nhẹ nhẹ hai lần.

Sau đó liền thấy cái này côn trùng hình thể chậm rãi phồng lớn.

Liền có một chút giống cá nóc, bị kinh sợ sau đó phồng lớn thân thể bộ dáng.

Nhưng trước mắt này côn trùng so sông kia đồn quỷ dị nhiều.

Vài giây đồng hồ sau đó, cái này côn trùng vậy mà bành trướng thành một cái lốp xe dáng dấp, chỉ kém lắp đặt đến trục bánh xe bên trên.

Trần Dã cùng bên cạnh mới tới quần chúng đều chấn kinh.

"Không phải, còn có thể dạng này?"

Hắc bào nhân thanh âm khàn khàn nói tiếp: "Lốp Xe Trùng, ta mới bồi dưỡng côn trùng, có thể thay thế nguyên bản lốp xe."

"Một năm nuôi nấng một lần là được, chỉ có thể ăn nhất tươi non lá non, mặc dù nuôi nấng có chút phiền phức, nhưng một năm chỉ phiền phức một lần."

"So với các ngươi hiện tại dùng lốp xe càng thêm chịu mài mòn, chống chọi xung kích, phòng đâm, lốp xe tự mang phòng trơn trượt răng văn."

"Nếu như bị hao tổn, trùng thể sẽ tự động bài tiết chữa trị protein, có thể tự động chữa trị."

"Còn có ngày đêm công năng, đến ban đêm, có thể tự động kích hoạt phát sáng protein."

"Một cái Lốp Xe Trùng ít nhất có thể sống năm đến mười năm."

Hắc bào nhân âm thanh rất khó nghe, nhưng nghe tại mọi người trong lỗ tai, cũng là đều mở to hai mắt nhìn.

Tại di chuyển quá trình bên trong, nổ bánh xe không thể nghi ngờ là cái chuyện rất phiền phức.

Ví dụ như chính Trần Dã liền nổ bánh xe qua nhiều lần.

Cũng may trong đội xe cũng có phương diện này công cụ, hiện trường chữa trị cũng không phải vấn đề gì.

Dù sao tại di chuyển trong sinh hoạt, phương tiện chính là đội xe mệnh.

Hơn nữa trong đội xe cũng có dự bị thai.

Quái vật Pickup bốn cái lốp bánh xe đều chữa trị qua.

Có thể những này lốp xe sẽ có một ngày sẽ tu không thể tu, mãi đến triệt để báo hỏng.

Nếu như quái vật Pickup có thể thay đổi loại này Lốp Xe Trùng, quả thực chính là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Coi như cùng đối diện người này nói, nuôi nấng có chút phiền phức, nhưng một năm cũng chỉ có một lần.

Loại này côn trùng đối với di chuyển đến nói, không thể nghi ngờ là rất hữu dụng.

"Như thế nào đổi?"

Trần Dã trực tiếp hỏi.

"Hắc hắc. . . Hai mươi cân gạo hoặc là bột mì, đổi một cái! Hết hạn thời gian không thể vượt qua nửa năm."

"Quá đắt!"

Trần Dã còn chưa lên tiếng, bên cạnh liền có người mở miệng trước.

"Ngươi cái này Lốp Xe Trùng tốt thì tốt, nhưng hai mươi cân gạo hoặc là bột mì, cũng quá là nhiều, đổi không nổi đổi không nổi!"

Trần Dã cũng cảm thấy hơi đắt.

Hai mươi cân gạo a.

Bốn cái lốp bánh xe liền muốn tám mươi kg gạo.

Nghe đến cái giá tiền này, Trần Dã cũng cảm thấy quái vật Pickup hiện tại không có đổi tất yếu.

Trong lúc nhất thời cũng là đứng lên chuẩn bị rời đi.

Hắc bào nhân cũng không có ngăn cản, chỉ là yên tĩnh ngồi ở quầy hàng phía sau.

Đột nhiên nghe đến có người dùng một loại hơi nghi hoặc một chút âm thanh hỏi: "Ngươi là. . . Dưỡng Trùng Nhân danh sách?"

Đối diện người áo đen kia cười hắc hắc, khàn khàn khó nghe âm thanh truyền ra: "Nhìn ra ta là nuôi trùng nhân, không phải chuyện ly kỳ gì."

Nghe đến đối diện người này thừa nhận chính mình là nuôi trùng nhân.

Trong lúc nhất thời không ít người đều hướng lui lại.

Nuôi trùng nhân a!

Cái này danh sách ngược lại là nghe Chử Triệt nói qua.

Cái này danh sách kinh khủng nhất quỷ dị, nghe nói cái này danh sách Siêu Phàm giả, sẽ đem mình thân thể xem như trùng sào, nuôi nấng đủ loại cổ quái kỳ lạ côn trùng.

Vẻn vẹn chỉ là nghe một chút, đã cảm thấy tê cả da đầu.

Trần Dã cũng lui ra phía sau đến đám người phía sau.

Bên cạnh mấy cái bày quầy bán hàng chủ quán khi biết bên cạnh con hàng này vậy mà còn nuôi trùng nhân sau đó.

Cũng rất không được tự nhiên đem chính mình quầy hàng chuyển xa một chút.

Hắc bào nhân chỉ là phát ra mấy tiếng làm người ta sợ hãi cười lạnh, liền không có càng nhiều động tác.

Trần Dã liếc mắt nhìn chằm chằm cái này đem chính mình giấu ở hắc bào bên trong nuôi trùng nhân, luôn cảm thấy cái kia dưới hắc bào mặt có vô số côn trùng đang ngọ nguậy.

Rời đi nuôi trùng nhân quầy hàng, Trần Dã tiếp tục đi lên phía trước.

Cái này đường Tam Nguyệt phiên chợ, ngược lại để Trần Dã có rất nhiều chờ mong.

Trước không nói vừa rồi Nhục Trùng, chính là cái kia Lốp Xe Trùng, cũng đủ làm cho người mở rộng tầm mắt.

Đi không có mấy bước, lại nhìn thấy phía trước có một đống người tại tụ tập.

Trần Dã áp sát tới.

Cái này quầy hàng rất có ý tứ.

Quầy hàng bên trên bày biện hai đài động cơ.

Không đúng, cái này. . .

Đây không phải là động cơ!

Đây là. . .

Trước mắt cái này hai đài, không, là hai thứ thoạt nhìn thực sự là cực kỳ cổ quái.

Cùng quái vật Pickup bộ kia động cơ ít nhiều có chút giống.

Nhưng lại không giống nhau lắm.

Trước mắt cái này hai đài đồ vật giống như là động cơ cùng một loại nào đó trái tim kết hợp thể.

Máy móc cùng sinh vật hoàn mỹ dung hợp.

"Động Cơ Trái Tim, hắc hắc. . ."

"Các vị, đây là cơ giới sư cùng Y Sư danh sách mới nhất tác phẩm."

"Đại gia hiện tại có thể cũng ý thức được, thu thập xăng những này nhiên liệu càng ngày càng khó, không có xăng, chúng ta muốn di chuyển quả thực là mơ mộng hão huyền."

"Nhưng mà cái này Động Cơ Trái Tim hoàn toàn có thể thoát khỏi xăng ỷ lại!"

Chủ quán là một người mặc áo khoác trắng đại hán râu quai nón, áo khoác trắng bên trên tất cả đều là máu tươi cùng dầu nhớt.

Hán tử ánh mắt cuồng nhiệt, dáng người khôi ngô.

"Không phải, ngươi cái này không cần xăng chẳng lẽ uống máu a?"

Ai biết cái này đại hán râu quai nón cười hắc hắc, nói thẳng: "Hắc hắc, ngươi đoán không lầm, ngươi chính là cho hắn rót máu cũng không thành vấn đề!"

"Một lít máu mới, có thể để cho nó chạy năm trăm km, hắc hắc. . ."

"Càng tươi mới càng tốt!"

"Động Cơ Trái Tim có thể so với v8 động cơ, động lực tuyệt đối đủ! Lập tức liền muốn Đua Xe Không Giới Hạn, các ngươi liền không muốn làm một đài cải tiến tại chính các ngươi trên xe?"

"Thế nào? Quá tiện nghi, một đài đổi một trăm kg gạo hoặc là bột mì.".