Chương 320: Làm cục

Chương 320: Làm cục

Lập tức liền muốn cử hành Đua Xe Không Giới Hạn tranh tài, rất nhiều người đối với cuộc thi đấu này cũng rất động tâm.

Nghe nói nếu là thu hoạch được phía trước mấy tên, Lục Châu quan phương sẽ cho rất nhiều vật tư xem như khen thưởng.

Nhưng một trăm kg gạo đổi một đài Động Cơ Trái Tim, vẫn là có rất nhiều người có chút không nỡ.

Phải biết, nếu như tiết kiệm một chút ăn lời nói, một người một ngày hai bữa, ăn một bữa một trăm đến một trăm năm mươi gram, một ngày ăn hai trăm đến ba trăm gram, có thể ăn hơn ba trăm thiên.

Thứ này là đồ tốt.

Nhưng ở nghe đến cái giá tiền này sau đó, một chút người nhộn nhịp lắc đầu rời đi.

Đồ đần mới sẽ đem một năm khẩu phần lương thực lấy ra đổi thứ này.

"Uy, các ngươi. . . Chớ đi a, nếu là mua nhiều còn có thể nói một chút giá cả!"

"Không phải, một trăm kg mà thôi, rất đắt sao?"

"Hết hạn cũng được!"

Nhìn thấy vây quanh người chậm rãi đi ra, chủ quán hiển nhiên là có chút cuống lên.

Cái này Động Cơ Trái Tim là trò mới không sai, bọn hắn cũng là lần thứ nhất bán, nguyên bản định là bán một trăm kg gạo.

Kết quả nhìn bộ dạng này, hiển nhiên là đắt.

Cùng cái kia Nhục Trùng, đều là lần thứ nhất giao dịch, ai cũng không có cái tham chiếu tiêu chuẩn.

Nếu như là Kỳ vật, đại gia trong lòng chí ít có cái tiêu chuẩn.

Ít nhất cái này trong chợ phía trước đã đổi ra mấy kiện Kỳ vật.

Nhưng Nhục Trùng cùng Động Cơ Trái Tim loại này, đều là lần thứ nhất gặp.

Tất cả mọi người chưa bao giờ dùng qua, cũng chưa từng thấy qua.

Bởi vậy, hiện tại loại này báo giá liền nhiều ít có chút lúng túng.

Trần Dã ở bên cạnh nhìn thấy toàn bộ quá trình, trong lúc nhất thời cũng có chút hiểu.

Cái này thị trường hẳn là mở không bao lâu.

Tăng thêm nơi này có rất nhiều thứ đều là mới, còn không có tạo thành hoàn chỉnh giao dịch hệ thống.

Bởi vậy, rất nhiều người đối với trong tay mình đồ vật đều có chút định giá không cho phép.

Trần Dã ý tưởng xấu lại xông ra.

Cái này thị trường bên trên, tựa hồ là có thể có lợi a.

Chính mình mặc dù không cần cái này Động Cơ Trái Tim, nhưng Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng bọn hắn hiển nhiên là cần.

"Uy, một trăm kg quá không hợp thói thường, nếu một người, cái này một trăm kg tiết kiệm một chút ăn có thể ăn một năm!"

Trần Dã đi lên phía trước đột nhiên phát ra tiếng.

Tiếp xuống chính là Trần Dã lập lại chiêu cũ thời điểm.

Làm Trần Dã báo giá mười kg gạo đổi thời điểm.

Đối diện hán tử đã nổi giận.

Dù sao cuối cùng là Trần Dã hùng hùng hổ hổ đi nha.

Hán tử cũng là xanh mặt.

Nếu như không phải Trần Dã vô ý nói lộ ra chính mình cũng là danh sách 3 mà nói, sợ là hiện trường muốn đánh.

Trần Dã làm như vậy tự nhiên không thể nào là nhàn buồn chán.

Tự nhiên là có hắn ý nghĩ.

Rất nhanh Trần Dã liền thấy Chử Triệt một đoàn người đung đung đưa đưa đi tới đường Tam Nguyệt.

Thiết Sư con hàng này nhìn thấy Trần Dã thời điểm, vui vẻ vừa muốn phất tay chào hỏi, lại bị thiếu nữ tóc hồng kéo lại.

Mặc dù Trần Dã cùng Chử Triệt bọn hắn quan hệ cũng không khó kiểm tra.

Nhưng vẫn là câu nói kia, có thể muộn chút bại lộ liền muộn chút bại lộ tốt.

Lục Châu là khẳng định có vấn đề lớn.

Nhiều Trần Dã như vậy trong bóng tối rình mò hàng, dù sao cũng tốt hơn toàn bộ đều bày ở ngoài sáng.

Trần Dã cũng giả vờ như không quen biết Chử Triệt bọn hắn.

Khi đi ngang qua cái kia bán Nhục Trùng quầy hàng thời điểm, cái kia lãnh khốc Ma Đao Nhân danh sách tiểu ca dùng ánh mắt lạnh lùng trừng Trần Dã một cái.

Trần Dã xuất hiện, triệt để làm rối loạn hắn lòng tin.

Hiện tại hắn cũng không biết như thế nào đem chính mình Nhục Trùng bán đi tốt.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người thác thân mà qua thời điểm.

Trần Dã đối Chử Triệt nhướn nhướng mày, trừng mắt nhìn.

Chử Triệt ngầm hiểu, đơn giản lung lay một vòng sau đó, đối thiếu nữ tóc hồng bọn hắn nói chính mình muốn đi lên cái nhà vệ sinh người, để bọn hắn trước chờ.

Sau đó liền theo Trần Dã sau lưng chậm rãi hướng nơi xa đi.

Trần Dã tự nhiên là biết Chử Triệt theo sau lưng.

Nhìn xung quanh một chút, tìm một cái cái hẻm nhỏ đi vào.

Chử Triệt nhìn xung quanh một chút, phát hiện không có người chú ý, cũng đi theo sau Trần Dã đi vào cái hẻm nhỏ.

Trần Dã đem chính mình vừa rồi cái kia hai đoạn nhàm chán kinh lịch cùng Chử Triệt nói một lần.

Chử Triệt con mắt càng mở càng lớn.

Sau khi nghe xong, Chử đội trưởng đối Trần Dã so cái ngón tay cái:

"Dã tử, nếu bàn về mất lương tâm, còn phải là ngươi a!"

Trần Dã mặt tối sầm!

Chử Triệt vội vàng thu lời lại đầu.

"Được rồi, ta biết nên làm như thế nào!"

"Hắc hắc. . ."

Làm Chử Triệt lại lần nữa trở lại đường Tam Nguyệt thời điểm, trong ánh mắt nhiều một tia lòng tin.

Trần Dã rời đi đường Tam Nguyệt.

Mà Chử Triệt bọn hắn vừa mới bắt đầu đi dạo.

Đương nhiên, Chử Triệt để Đinh Đông trực tiếp đem Thiết Sư lừa gạt đến nơi khác.

Không có cách, Thiết Sư người này quá thẳng, hắn không thích hợp loại này trường hợp.

Chử Triệt thấp giọng cùng thiếu nữ tóc hồng đem Trần Dã làm sự tình nói một lần, thiếu nữ tóc hồng cặp kia đẹp mắt con mắt cũng là trừng đến lão đại.

Không cần Chử Triệt nói thế nào, nàng liền đã hiểu.

Hiểu chính mình một hồi làm như thế nào phối hợp.

Chử Triệt làm bộ đi tới cái kia bán Nhục Trùng quầy hàng.

Lãnh khốc Ma Đao Nhân tiểu ca trên con mắt bên dưới dò xét Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng.

"Lão bản, ngươi thứ này là cái gì? Nhìn xem thật buồn nôn!"

Lời này là thiếu nữ tóc hồng nói, chủ yếu chính là hát mặt trắng.

Ma Đao Nhân tâm tình lúc này chính không phải rất tốt thời điểm, vừa rồi Trần Dã xuất hiện, đã làm rối loạn đạo tâm của hắn.

Nguyên bản cho rằng Nhục Trùng loại này đồ vật là di chuyển cần thiết, kết quả hỏi giá cả nhiều người, ra giá ít người.

Một cái duy nhất có thể lấy ra được Lý Tưởng Lương Chủng, còn chỉ nguyện ý ra một khối khoai tây, cái này mẹ nó quả thực là vũ nhục người chỉ số thông minh đây.

Hiện tại Ma Đao Nhân tiểu ca đã bắt đầu có chút hoài nghi mình định giá có phải là quá cao.

Nếu không làm sao có thể một mực bán không được?

Tiểu ca đã hạ quyết tâm, chỉ cần là ra giá thích hợp, bán cũng không phải không được.

Vừa vặn bình phục tâm tình, tiểu ca lại lần nữa nhìn thấy cái kia đáng ghét người.

Tiểu ca nháy mắt lại nghĩ tới vừa rồi phát sinh một màn kia.

Mới vừa bình phục tâm tình lại lần nữa bị trêu chọc.

Không nghĩ tới hỏa khí còn không có đi xuống, liền có cái xinh đẹp tiểu cô nương nói chính mình Nhục Trùng dung mạo khó coi.

Trong lúc nhất thời tiểu ca lại có chút sinh khí.

Chử Triệt ở bên cạnh hát lên mặt đỏ: "Đừng nói mò, thứ này xem xét liền không hề tầm thường, khẳng định là đồ tốt."

"Tiểu ca, ngươi thứ này là cái gì? Bán thế nào?"

Chử Triệt lời nói để tiểu ca sắc mặt dễ nhìn một chút, dùng đồ chơi đao điểm một cái giấy cứng.

Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng nhộn nhịp nhìn.

Nhìn xong sau đó, hai người mịt mờ trao đổi một ánh mắt.

Thân là đồng đội, tự nhiên là hiểu trong lòng đối phương suy nghĩ.

Thiếu nữ tóc hồng lại lần nữa mở miệng nói: "Chử đội, cái này côn trùng tốt thì tốt, nhưng thật là buồn nôn, còn không thể sinh sôi, không có tác dụng gì đi thôi!"

"So chúng ta khoai tây cùng măng tây kém quá nhiều!"

"Chúng ta khoai tây cùng măng tây lại chủng một đoạn thời gian, toàn bộ đội đều không lo. . ."

Không đợi thiếu nữ tóc hồng nói xong, Chử Triệt vội vàng đánh gãy: "Không nên nói bậy nói bạ!"

Nói xong còn cảnh giác nhìn một chút bốn phía, hiển nhiên là một bộ sợ người khác nghe thấy bộ dạng.

Tiểu ca con mắt có chút sáng lên.

Chử Triệt hơi có chút xin lỗi nói ra: "Tiểu ca, ngươi chớ để ý a, tiểu hài tử không hiểu chuyện, nói hươu nói vượn."

Nói xong, Chử Triệt liền chuẩn bị rời đi.

Ai biết tiểu ca khẽ vươn tay, bắt lấy Chử Triệt góc áo. . ..