Chương 321: Có lẽ kiên trì hữu dụng? !

Chương 321: Có lẽ kiên trì hữu dụng? !

Trần Dã tồn tại cũng không phải là nói để hai vị này chủ quán liền tiếp thu chính mình giá thấp, sau đó đem chính mình thương phẩm bán đổ bán tháo.

Phía trước cái kia nhìn như hồ đồ hành động, kỳ thật chỉ là đang đánh rơi chủ quán tâm lý mong muốn mà thôi.

Có một cái danh từ gọi là "Phá cửa sổ hiệu ứng" nói chính là như vậy.

Chỉ là hoàn thành kế hoạch này chính là hai người mà thôi.

Đương nhiên, nếu như dùng phương pháp này tại trước tận thế đi trả giá, sợ là sẽ phải trực tiếp bị đánh đi ra.

Dù sao loại này phương pháp cũng chỉ thích hợp Nhục Trùng cùng Động Cơ Trái Tim loại này lần thứ nhất ban bố sản phẩm mới.

Sau cùng thành giao kết quả là hai kg khoai tây mầm chủng cùng hai kg măng tây mầm chủng.

Đương nhiên, Nhục Trùng tổng cộng được đến ba cái, một cái công trùng, hai cái mẫu trùng.

Ba cái Nhục Trùng đều là có sinh sôi năng lực.

Cũng không cần lo lắng bị lừa gạt, dù sao Đinh Đông còn muốn dạy cho đối phương thế nào trồng trọt Lý Tưởng Lương Chủng.

Đối phương cũng muốn dạy Chử Triệt bọn hắn thế nào nuôi dưỡng cái này ba cái Nhục Trùng.

Ở tại Lục Châu thời gian, đầy đủ cái này ba cái Nhục Trùng ít nhất tiến hành một lần sinh sôi.

Nếu như không có Trần Dã lúc trước một phen hành động, muốn dùng cái giá tiền này đổi đến ba cái Nhục Trùng, không thể nghi ngờ là nằm mơ.

Chử Triệt cũng không có ngốc đến mức chỉ cần hai viên khoai tây đi đổi những vật này.

Coi như Trần Dã lại thế nào dùng phá cửa sổ hiệu ứng, lại thế nào chèn ép tâm lý đối phương mong muốn.

Cái kia Ma Đao Nhân danh sách tiểu ca cũng không có khả năng đem chính mình đồ vật bán đổ bán tháo đến trình độ như vậy.

Liền xem như dạng này, cái kia một thân hắc y, cầm trong tay đồ chơi đao tiểu ca cũng là sắc mặt biến thành màu đen.

Cái này giá sau cùng đã thấp hơn nhiều hắn tâm lý mong muốn.

Tại thiếu nữ tóc hồng cùng Chử Triệt, cùng với Trần Dã ba cái tiện nhân một trận phối hợp thao tác a, cuối cùng vẫn là thành giao.

Không thể không nói mấy người kia trường kỳ xuất sinh nhập tử, ăn ý đã đạt đến tương đối trình độ.

Có đôi khi chỉ cần một ánh mắt, liền có thể tiếp thu đối phương ý tứ.

Đương nhiên, loại này ăn ý muốn trừ ra Thiết Sư.

Kỳ thật khoai tây cùng măng tây hợp cách giống thóc, đội xe cũng không có bao nhiêu, có thể đổi đi bốn kg hợp cách Lý Tưởng Lương Chủng, sợ không phải muốn bị Đinh Đông lải nhải.

Hai người cũng nhìn thấy Lốp Xe Trùng.

Đối với loại này đồ vật, Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến mặc dù cũng rất muốn muốn, nhưng mà nghe đến giá cả sau đó, liền chùn bước.

Loại này đồ vật không phải nhu yếu phẩm, cùng Nhục Trùng không giống.

Động Cơ Trái Tim ngược lại là đổi hai đài.

Cuối cùng giá sau cùng là hai mươi cân gạo, mười kg bột mì, năm kg mì sợi, sau đó tại phối hợp mặt khác đồ ăn, kiếm đủ năm mươi kg thành giao.

Đối với cái giá tiền này, bán Động Cơ Trái Tim hán tử đau lòng thẳng mút lợi.

Bọn hắn đem cái này Động Cơ Trái Tim làm ra đến thật không đơn giản.

Đây là một tên Cơ Giới Sư danh sách hợp tác với Y Sư danh sách sản vật.

Đương nhiên, tiền kỳ chỉ cấp năm kg mì sợi.

Chủ quán bên này phụ trách lắp đặt, lắp đặt dùng thử sau đó, không có vấn đề lại bàn giao còn lại số dư.

Chử Triệt cũng có một ít đau lòng.

Dù sao cũng là năm mươi kg đồ ăn a.

Mặc dù giá cả chặt đi xuống rất nhiều, nhưng vẫn là hoa năm mươi kg.

Phải biết, đội xe hiện nay cũng không có bao nhiêu vật tư.

Nhưng mà tại ngày thứ hai, nghe nói có người dùng sáu mươi kg gạo đổi một đài Động Cơ Trái Tim sau đó, trong lòng hai người liền thăng bằng.

Đến mức Nhục Trùng, ngược lại là không có khi nghe đến có đổi đi tin tức.

Đoán chừng vị kia Ma Đao Nhân tiểu ca trong tay cũng không có bao nhiêu.

"Không phải, bốn kg giống thóc liền đổi cái này ba đầu mập đầu trùng?"

Quả nhiên, Đinh Đông khi nghe đến dùng bốn kg Lý Tưởng Lương Chủng đổi ba đầu mập đầu trùng thời điểm, cũng là nhịn không được có chút nhíu mày.

Phải biết, trong đội xe trồng trọt công tác có thể vẫn luôn là nàng phụ trách.

Thời gian dài như vậy phí hết sức tâm lực, Lý Tưởng Lương Chủng giống tốt dẫn đầu tăng lên cũng không nhiều.

Bởi vậy, có thể dùng để trồng trọt cũng liền không có nhiều.

Hiện tại liền xem như nàng toàn lực trồng trọt, hai mươi bốn giờ không ngừng, như cũ không có cách nào che giấu đội xe miệng của mọi người lương thực.

Bất quá tại Chử Triệt giải thích xong cái này ba đầu lớn Nhục Trùng tác dụng sau đó.

Đinh Đông mặc dù không bỏ được, nhưng vẫn là tôn trọng đội xe quyết định.

Trồng trọt Nhục Trùng công tác cuối cùng giao cho Thiết Sư.

Đương nhiên, Thiết Sư khẳng định là không có khả năng tự mình đi làm chuyện này.

Chuyện này cuối cùng vẫn là rơi xuống ngốc đầu lão Lý trên thân.

Ngốc đầu lão Lý quyết định tại xe buýt trường học đuôi xe trang bị thêm mấy cái lồng sắt, ngày sau liền xem như Nhục Trùng nuôi dưỡng căn cứ.

Trần Dã trở lại A13 thời điểm, nhìn thấy Từ Lệ Na đã ôm hai chân tại cửa ra vào ngủ rồi.

Nhìn thấy nữ nhân này cái kia mỹ lệ đường cong, Trần Dã không hề bị lay động, đẩy ra cửa sân, đóng lại cửa sân.

Liền làm Từ Lệ Na không tồn tại.

Hắn không có khả năng để Từ Lệ Na ở tại trong viện.

Dù sao hắn bí mật thực sự là quá nhiều.

Tại chuyển chức sau đó, hắn bí mật lại nhiều một cái.

Từ Lệ Na tâm nhãn quá nhiều, hắn không có cách nào tín nhiệm.

Tiếng đóng cửa vang lên thời điểm, Từ Lệ Na mờ mịt mở mắt ra.

"Trần Dã trở về?"

Từ Lệ Na xuyên thấu qua khe cửa nhìn thấy trong viện có bóng người hoạt động thời điểm.

Nữ nhân này một trái tim chầm chậm bắt đầu chìm xuống dưới.

Một thân một mình ngơ ngác ngồi ở cửa ra vào trong bóng tối rất lâu, lúc này mới chậm rãi đứng dậy.

Bởi vì thời gian dài như vậy tư thế, dẫn đến hai chân đều có chút tê dại.

Thoáng hoạt động một chút, cảm giác dễ chịu một chút, nữ nhân nhìn một chút đóng lại đại môn, một thân một mình rời đi A13.

Cảm ứng được Từ Lệ Na rời đi, Trần Dã khóe miệng có chút giật giật, nhưng vẫn là không nói gì.

Rời đi liền tốt.

Tránh khỏi tiết lộ chính mình bí mật nguy hiểm.

Trần Dã lãnh huyết chủ yếu là bởi vì hắn đối với sống tiếp khát vọng.

Từ Lệ Na đối hắn cũng không tệ lắm, ban đầu ở Diễm Châu thời điểm, nữ nhân này cũng là đủ kiểu tiếp cận.

Mục đích là cái gì, Trần Dã tự nhiên là biết.

Trần Dã còn không có tự luyến đến đối phương thích chính mình.

Dù sao chính mình hiện tại cái này dáng dấp, nếu như không nhìn con mắt mà nói, tạm được.

Nhưng mà nếu như gỡ xuống kính râm, đoán chừng đại bộ phận nữ hài tử đều sẽ bị dọa đi.

Về sau Từ Lệ Na cũng đã làm rất nhiều chuyện.

Nhưng mà tại Trần Dã rõ ràng biểu thị ra kháng cự sau đó, nữ nhân này động tác liền thiếu đi rất nhiều.

Nhưng nữ nhân này lại một mực không có từ bỏ.

Điểm này, Trần Dã vẫn là rất bội phục.

Một cái ấn định mục tiêu liền không buông lỏng người, chẳng cần biết nàng là ai, đều đáng kính nể.

Khó trách nàng tại trước tận thế có thể từ một cái khe suối rãnh dã nha đầu lăn lộn đến loại kia trình độ.

Trần Dã biết nàng muốn cái gì.

Lại một mực không có tiếp chiêu.

Nếu như Từ Lệ Na một mực ở tại ngoài cửa, đối Trần Dã cũng sẽ có chút ảnh hưởng.

Hoặc là giết nữ nhân này.

Hoặc là để nữ nhân này tiến viện tử. . .

Từ Lệ Na trở lại ngoại thành khu, nàng còn có một chút đồ vật rơi vào nơi này.

"Lệ Na tỷ, trở về?"

Lý Quyên nhìn thấy Từ Lệ Na trở về, lập tức vui vẻ nghênh đón tiếp lấy.

Đội xe người cũng đều đưa tới ghen tị cùng ánh mắt tò mò.

Đương nhiên, nơi này không đơn thuần chỉ có chính mình đội xe người, còn có mặt khác đội xe người.

Bọn hắn không hiểu rõ Từ Lệ Na bên này đến cùng là cái gì tình huống, chỉ là từng đôi xanh mơn mởn con mắt tham lam nhìn xem bên này.

Không có cách, Từ Lệ Na thực sự là quá xuất chúng.

Nàng đứng tại đám người bên trong, giống như là tại đống đất bên trong chiếu lấp lánh trân châu.

Giống như là đen nhánh đêm tối bên trong, chiếu lấp lánh đom đóm.

Nếu như lúc này có cái máy ảnh, tùy tiện đối với Từ Lệ Na đập mấy tấm, đều là đẹp.

Từ Lệ Na quyến rũ và đẹp đẽ, là 360° không có góc chết.

Từ Lệ Na hơi có vẻ xấu hổ gật đầu: "Ân a."

Kỳ thật vừa rồi nàng rời đi thời điểm, liền có rất nhiều người biết nàng đi làm cái gì.

Không ít người đều rất ghen tị nàng có thể cùng Trần Dã đi chung đường.

"Lệ Na tỷ, Trần tiên sinh nguyện ý tiếp nhận ngươi?"

Từ Lệ Na trên mặt có chút cứng đờ, nhưng vẫn là duy trì thân là xe số bảy người quản lý uy nghiêm.

"Có ăn gì không?"

Từ Lệ Na không có trả lời vấn đề này.

"Ăn? Trần tiên sinh không có để ngươi ăn cơm?"

"Không phải, Trần tiên sinh đi ra, cho nên ta liền trở về nhìn xem các ngươi!"

Từ Lệ Na cố gắng duy trì lấy chính mình sau cùng tôn nghiêm.

Lý Quyên không nghĩ nhiều, trực tiếp đem Từ Lệ Na đồ vật đưa cho nàng.

Từ Lệ Na từ trong lật ra một khối bánh mì, liền đem những thứ đồ khác một lần nữa đưa cho Lý Quyên.

Lý Quyên hơi sững sờ, không biết rõ Từ Lệ Na đây là cái gì ý tứ.

Từ Lệ Na cười cười, không có tiếp tục giải thích.

"Lý Quyên, ta phía trước để ngươi nghe được thông tin! ~~ "

"Lệ Na tỷ, ngươi yên tâm, ta đã nghe được một chút, ngươi nghe ta nói. . ."

Hai người đi đến một cái tương đối vắng vẻ vị trí, càu nhàu nói cái gì.

Nửa ngày sau đó, Từ Lệ Na lúc này mới chuẩn bị rời đi.

Lý Quyên lật ra một kiện áo lông nói ra:

"Lệ Na tỷ, bọn hắn nói bên này buổi tối rất lạnh, ngươi muốn hay không mang bộ y phục?"

Từ Lệ Na quay đầu nở nụ cười xinh đẹp: "Không cần, Trần tiên sinh bên kia có y phục."

Buổi tối hôm nay, Từ Lệ Na quyết định buông tay đánh cược một lần, coi như không thể đạt tới mục tiêu.

Cũng nhất định muốn đem chính mình cùng Trần Dã quan hệ rút ngắn một điểm.

Lần này cơ hội không nắm chặt, về sau sợ là không có cơ hội.

Liền tại Từ Lệ Na mới vừa đi ra ngoại thành khu cư trú thời điểm.

Trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái vóc người bóng người cao lớn.

"Là ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?".