Chương 322: Ta không có càng nhiều đồ vật

Chương 322: Ta không có càng nhiều đồ vật

Người trước mặt không phải người khác, chính là 6 hào xe đội xe nhân viên quản lý, Cao lão đại.

Cái này một mực cùng chính mình minh tranh ám đấu nam nhân làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ. . .

Từ Lệ Na bước chân có chút lui lại, thần sắc cảnh giác.

Tay cũng không tự chủ mò lấy sau lưng chỗ, nơi đó một mực cất giấu một cái dao gọt trái cây.

Tại cái này tận thế, chỉ cần là người, đều sẽ mang theo bên mình một chút phòng thân vũ khí.

Loại này phòng thân vũ khí không phải dùng để đối phó quỷ dị, mà là dùng để đối phó người.

Cao lão đại nhìn thấy Từ Lệ Na cái dạng này, trên mặt lộ ra một tia tự cho là hòa nhã.

Hắn nhưng lại không biết chính mình cái này tự cho là nụ cười hòa ái, ở trong mắt Từ Lệ Na là bực nào khủng bố.

"Từ Lệ Na, chớ khẩn trương! Ta tìm ngươi là tính toán hợp tác với ngươi!"

"Hợp tác, ta cùng ngươi có cái gì tốt hợp tác?"

Từ Lệ Na như cũ cảnh giác.

Cao lão đại thở dài một hơi, thoáng tổ chức một cái ngữ khí, rồi mới lên tiếng: "Ngươi cùng ta mục đích là giống nhau."

"Chúng ta đều không muốn chỉ là người bình thường!"

"Thứ ngươi muốn, ta cũng muốn!"

Cao lão đại ngữ khí mười phần chân thành.

"Ồ? Ngươi xác định thứ ta muốn giống như ngươi?"

Từ Lệ Na trên mặt thoáng buông lỏng, nàng đã đoán được Cao lão đại tìm nàng hợp tác mục đích.

"Từ Lệ Na, ngươi nữ nhân này rất thông minh, chúng ta cũng đừng làm trò bí hiểm."

"Toàn bộ đội xe, có thể giúp chúng ta làm đến đồ vật, cũng chỉ có Trần tiên sinh!"

Ánh mắt của Cao lão đại tại trong bóng tối ảm đạm khó hiểu.

"Cao lão đại, Trần tiên sinh là cái dạng gì người, ngươi so ta rõ ràng, ngươi cảm thấy Trần tiên sinh sẽ nghe chúng ta?"

Từ Lệ Na ánh mắt trào phúng, ngữ khí càng thêm trào phúng.

Cũng không biết là đang giễu cợt Cao lão đại, vẫn là đang giễu cợt chính mình.

Cao lão đại lắc đầu: "Không xác định, nhưng, không thử một chút, làm sao biết?"

"Ngươi nghĩ tính toán Trần tiên sinh?"

Từ Lệ Na ngữ khí vẫn là trào phúng, ánh mắt nhìn xem Cao lão đại, giống như là tại nhìn một cái thằng hề.

Một người bình thường vậy mà muốn tính toán Siêu Phàm giả.

Đừng mẹ nó khôi hài.

Con hàng này là buổi tối ăn nấm sao?

Cao lão đại nhớ tới Trần Dã Huyết Nhãn, nhịn không được run lập cập.

Người này hỉ nộ vô thường, lại là sống sót dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Cao lão đại không e ngại Thiết Sư, không e ngại Chử Triệt, cũng không sợ Tôn Thiến Thiến, duy chỉ có đối Trần Dã vô cùng kiêng kỵ.

Nhưng hắn hiện tại có thể tìm, cũng chỉ có Trần Dã.

Nghe đến Từ Lệ Na nói như vậy, Cao lão đại lắc đầu liên tục: "Không không không. . . Ta làm sao dám!"

"Từ Lệ Na, ngươi không nên nói bậy nói bạ!"

Cao lão đại có chút u oán trừng Từ Lệ Na một cái.

Loại lời này là có thể nói lung tung?

Nếu là truyền đi, chính mình đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết.

"Tôn tiểu thư bên cạnh có cái tiểu Ngư Nhi, Đinh Đông tiểu thư bên cạnh có cái Chu Hiểu Hiểu, Chử Triệt Chử đội trưởng người bên cạnh liền càng nhiều!"

"Bọn hắn bất cứ người nào cầm tới đồ vật, khẳng định là ngay lập tức nghĩ đến người bên cạnh."

"Cũng chỉ có Trần tiên sinh, Trần tiên sinh bên cạnh không có bất kỳ người nào!"

"Nếu là hắn cầm tới danh sách. . . Khụ khụ. . ."

Tựa hồ là sợ tai vách mạch rừng, Cao lão đại cứ thế mà đem phía sau "Thuốc tiêm" hai chữ nuốt xuống.

"Trần tiên sinh nếu là lấy được đồ vật, ta cảm thấy, ngươi được đến cơ hội rất lớn!"

Nghe đến cuối cùng câu nói này, mà lấy Từ Lệ Na lòng dạ, vẫn như cũ là nhịn không được nhếch miệng lên.

Dù sao, đây chính là danh sách thuốc tiêm.

Nhìn xem Cao lão đại tấm kia mặt âm trầm, Từ Lệ Na thu hồi trong lòng một chút xíu tiểu tâm tư, đối diện gia hỏa này cũng là lão hồ ly, nhất định muốn đánh tới mười hai vạn phần tinh thần ứng phó.

"Ngươi cũng đã nói, Trần tiên sinh được đến danh sách thuốc tiêm mà nói, khẳng định sẽ cho ta, ngươi bây giờ tìm ta hợp tác, ta cũng không có khả năng đem Trần tiên sinh cho ta đồ vật cho ngươi!"

Cao lão đại tự nhiên là nhìn thấy Từ Lệ Na khóe miệng giương lên, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, thậm chí liền một giây đồng hồ đều không có duy trì liên tục.

Nữ nhân này liền điều chỉnh tốt cảm xúc.

Quả nhiên, cái này khó dây dưa nữ nhân.

Cao lão đại thở dài một hơi, chậm rãi nói: "Ta không có như vậy ngây thơ, không trông chờ ngươi đem đồ vật nhường cho ta, ý của ta là, nếu có cơ hội. . ."

"Trần tiên sinh có cơ hội lấy được hai chi. . . Mà nói, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta nâng một câu."

"Lục Châu thành bên này, ta thăm dò được, danh sách. . . Xuất hiện qua nhiều lần, có lẽ không có khả năng chỉ có một chi."

Từ Lệ Na khẽ nhíu mày: "Chính ta đều không có nắm chắc, thay ngươi nói chuyện, rất khó!"

Từ Lệ Na không cảm thấy mình có thể tả hữu Trần Dã ý nghĩ.

"Ta biết, ngươi là ta hi vọng duy nhất."

"Ta hôm nay xuất hiện ở đây, dù sao cũng so không xuất hiện tại chỗ này muốn tốt!"

"Coi như không có dư thừa, ngày sau ngươi thành Siêu Phàm giả, nhớ tới ta hôm nay đối ngươi trợ giúp liền tốt!"

"Trợ giúp, ngươi trợ giúp ta cái gì?"

Từ Lệ Na dò xét đứng tại quang ám chỗ giao giới Cao lão đại.

Cao lão đại ho nhẹ hai tiếng, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, bất quá thoáng qua bị hắn lau đi.

Lúc này mới từ phía sau lưng lấy ra một kiện hình sợi dài đồ vật.

"Đây là. . . Hoa Tử! Cả một đầu! ! !"

"Không phải, ngươi từ chỗ nào làm được!"

Từ Lệ Na là thật kinh hãi.

Phải biết, nàng cũng là rất dụng tâm tại thu thập thuốc lá, vì chính là rút ngắn cùng Trần Dã quan hệ.

Nhưng nàng phí hết nhiều tâm tư, hiện nay cũng liền chỉ lấy tập đến một hộp cũng chưa tới.

Nguyên bản chờ lấy thu thập đầy nguyên hộp lại đưa cho Trần Dã.

Không nghĩ tới Cao lão đại lại có cả một đầu.

Đã rất lâu không có đi sưu tập vật tư, thuốc lá cùng rượu loại này đồ vật là càng ngày càng ít.

Từ Lệ Na đã rất lâu không thấy được Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc khắp nơi lắc lư.

Hiển nhiên hắn hiện tại hàng tồn cũng không nhiều.

"Khụ khụ. . . Ta từ chỗ nào làm được ngươi cũng đừng quản."

"Ta đối ngươi trợ giúp cũng không vẻn vẹn chỉ có gói thuốc lá này."

"Ta còn có thể thăm dò được một chút hữu dụng hơn thông tin, ngươi không rảnh làm sự tình, ta cũng có thể làm!"

Từ Lệ Na liếc mắt nhìn chằm chằm Cao lão đại.

Lúc này Cao lão đại trên thân ít nhiều có chút chật vật.

Hiển nhiên, đầu này thuốc lá đối với hắn cũng tuyệt đối không dễ như vậy làm đến.

Từ Lệ Na tiếp nhận Hoa Tử, thản nhiên nói: "Một điếu thuốc lá sợ là không đủ!"

Cao lão đại cười khổ: "Ta biết, chỉ cần Trần tiên sinh có thể giúp ta trở thành Siêu Phàm giả, từ nay về sau, ta Cao Kiên Cường chính là Trần tiên sinh cẩu!"

Cao lão đại biết Trần Dã lúc trước giết cái kia Mạc Hoài Nhân thời điểm, Tiết Nam liền tại mọi người trước mặt nói qua, nói muốn cho Trần Dã làm cẩu.

Lúc ấy rất nhiều người đều cười nhạo Tiết Nam, thậm chí khinh thường hắn.

Chỉ có hắn biết, Tiết Nam đến cùng có nhiều thông minh.

Hiện tại, lời giống vậy từ Cao lão đại trong miệng nói ra.

Cao lão đại không hề cảm thấy có một chút nhục nhã.

Thậm chí rất chờ mong Từ Lệ Na đem câu nói này truyền đến Trần Dã trong lỗ tai.

Từ Lệ Na khẽ cười một tiếng, cũng không biết là trào phúng vẫn là bi ai: "Không đủ, một điếu thuốc lá, một câu hứa hẹn, đả động không được Trần tiên sinh."

"Hắn là hạng người gì, ngươi so ta rõ ràng!"

Cao lão đại sửng sốt nửa ngày, cuối cùng mới ảm đạm nói: "Từ Lệ Na, ta không có nhiều thứ hơn!"

Từ Lệ Na cũng không nói chuyện, trọn vẹn dừng lại không sai biệt lắm mười giây.

Từ Lệ Na lúc này mới tiếp tục nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi giao dịch, nhưng ta không thể trăm phần trăm cam đoan lời ta nói nhất định hữu dụng, cũng không thể cam đoan ta nhất định có thể trở thành Siêu Phàm giả!"

Cao lão đại cười khổ hai tiếng: "Ta biết, ngươi yên tâm, coi như Trần tiên sinh cái gì cũng không có cho ta, coi như ngươi không có trở thành Siêu Phàm giả, ta cũng sẽ không trách ngươi."

"Ta chỉ là làm ta cảm thấy có lẽ tại làm sự tình!"

"Liền xem như thất bại, ta cũng sẽ không oán hận bất luận kẻ nào!"

"Tốt, cứ như vậy, ta muốn trở về nghỉ ngơi, ngươi mau mau đi, buổi tối nội thành là sẽ đóng cửa."

Nói xong, Cao lão đại tập tễnh liền hướng ngoại thành khu điểm tụ tập đi đến.

Bên đường Tiểu Bình phòng như cũ một mảnh đen kịt, nhưng bên trong thỉnh thoảng có tiếng người truyền đến.

So sánh với bọn hắn những này kẻ ngoại lai, Lục Châu thành người địa phương vẫn là có phòng ở lại.

Nghe nói những người địa phương này, lúc trước chính là đi theo thành chủ Tra Ô một đường đi tới nơi này người sống sót.

Mặc dù những phòng ốc này còn không có thông bên trên điện, xa xa không có đạt tới trước tận thế sinh hoạt trình độ, nhưng như cũ so với bọn họ tình huống hiện tại tốt hơn nhiều.

Cao lão đại không phải là đồ ngốc.

Hắn không phải không biết đến tìm Từ Lệ Na hợp tác, tám chín phần mười là đổ xuống sông xuống biển.

Nhưng hắn hiện nay cũng không có biện pháp tốt hơn.

Đi cầu những người khác?

Sợ là còn không bằng cầu Từ Lệ Na.

Ít nhất Từ Lệ Na hắn rất quen thuộc.

Liền xem như có một phần vạn cơ hội, hắn cũng muốn gắt gao bắt lấy.

Tựa như lúc trước biết được Lục Châu có danh sách thuốc tiêm thông tin thời điểm phát thề.

Hắn sẽ dùng hết chút sức lực cuối cùng, cũng muốn tranh thủ trở thành Siêu Phàm giả.

Cho dù cơ hội này đến gần vô hạn bằng không..