Chương 323: Chấp nhất phải làm cho người phiền chán

Chương 323: Chấp nhất phải làm cho người phiền chán

Từ Lệ Na kiên trì như vậy, cũng là không có biện pháp lựa chọn.

Ngoại thành là chú định không tiếp tục chờ được nữa.

Những cái kia ánh mắt tham lam để nàng rất không dễ chịu, nàng không xác định chính mình có thể tại hoàn cảnh như vậy bên dưới sống bao lâu.

Nàng có thể bảo chứng chính mình tại trong đội xe, tại trên xe số bảy an toàn.

Nhưng không có cách nào tại hoàn cảnh như vậy bên dưới an toàn.

Tận thế, đã sớm làm mơ hồ nhân loại văn minh cùng quy tắc.

Từ Lệ Na lại lần nữa đi tới A13 cửa ra vào.

Lúc này sắc trời đã bắt đầu có vài ngày đen.

Tuần tra vũ trang nhân viên thấy là nàng, trong lúc nhất thời cũng không nói cái gì.

Từ Lệ Na nhìn một chút cửa lớn đóng chặt, nắm thật chặt quần áo trên người, một lần nữa tại cửa ra vào ngồi xổm xuống.

Nàng biết Siêu Phàm giả ngũ giác mười phần nhạy cảm, Trần Dã nhất định có thể phát giác được chính mình đến.

Nàng hiện tại đối với Trần Dã cũng có chút ít giải.

Người này cũng không phải là háo sắc như mệnh cái chủng loại kia.

Trong lòng của hắn, không có cái gì có thể so sánh sống sót quan trọng hơn.

Nếu không hắn đã sớm cùng Tôn Thiến Thiến tiến tới cùng nhau.

Trong đội xe liên quan tới hắn cùng Tôn Thiến Thiến lời đồn có mấy cái phiên bản.

Phải biết, Tôn Thiến Thiến đẹp mắt, liền xem như nàng nhìn thấy, cũng sẽ tán thưởng trình độ.

Nhưng nhìn hai người ngày thường ở chung hình thức, gần như chính là bình thường đồng đội quan hệ.

Từ Lệ Na cũng không có thấy Trần Dã đối với Tôn Thiến Thiến khác nhau đối đãi.

Từ Lệ Na đã sớm không có phía trước cái chủng loại kia tâm tư, nàng sớm đã bày ngay ngắn vị trí của mình, nàng hiện tại hi vọng nhất chính là có thể tại Trần Dã trước mặt thể hiện giá trị của mình.

Ví dụ như giống ngốc đầu lão Lý đối với Thiết Sư.

Tiết Nam đối với Chử Triệt.

Chỉ có trở thành dạng này người, tại tận thế bên trong cơ hội sống sót mới lớn hơn.

Mà bây giờ. . .

Từ Lệ Na có một cái khác mục tiêu.

Lục Châu thành có danh sách thuốc tiêm sự tình, nàng đã nghe đến một chút lông mày.

Nghe Lý Quyên nghe được thông tin, cùng với vừa rồi Cao lão đại nói cho nàng biết thông tin.

Lục Châu thành là thật có danh sách thuốc tiêm.

Hôm nay lúc ban ngày, ngoại trừ Siêu Phàm giả, bọn hắn những này người bình thường cũng không phải cái gì cũng không làm.

Danh sách thuốc tiêm thông tin đã sớm tại Lục Châu thành không phải cái gì bí mật.

Chỉ cần thoáng nhiều một ít kiên nhẫn liền có thể thăm dò được tin tức liên quan tới danh sách thuốc tiêm.

Ví dụ như Lý Quyên vừa rồi liền đem chính mình hỏi thăm thông tin nói cho nàng.

Đương nhiên, Cao lão đại nhận được tin tức so Lý Quyên thông tin muốn toàn diện rất nhiều.

Cao lão đại càng là bằng vào năng lực của mình, còn làm đến một đầu Hoa Tử.

Không cần nghĩ liền biết, Cao lão đại làm đến gói thuốc lá này đến cùng kinh lịch cái gì.

Dựa theo Cao lão đại thuyết pháp, danh sách thuốc tiêm đúng là tại trong Lục Châu thành xuất hiện qua, hơn nữa không chỉ một lần.

Cùng nhau đi tới, Từ Lệ Na cái đầu nhỏ bên trong vẫn tại nghĩ, muốn làm sao mới có thể làm tới một chi danh sách thuốc tiêm.

Bằng vào nàng một người bình thường, rất khó.

Hiện nay duy nhất có khả năng dựa vào, chỉ có Trần Dã.

Từ Lệ Na nghĩ qua những người khác.

Nhưng cuối cùng chỉ là suy nghĩ một chút, vẫn là thôi đi.

Kỳ thật trong đội xe xa xa không hề tưởng tượng như vậy bình tĩnh.

Liền nhìn như nhất là lãnh đạm Đinh Đông, phía sau của nàng cũng có mấy cái người sống sót.

Những người này không phải phía trước cùng Chu Hiểu Hiểu giao hảo, chính là giúp nàng trồng trọt những mầm chủng kia.

Cầm tới danh sách thuốc tiêm, Đinh Đông khẳng định ngay lập tức cho bọn hắn.

Một trận gió rét thổi tới.

Từ Lệ Na nhịn không được run lập cập.

Nhiệt độ bây giờ mặc dù không có tại Diễm Châu thời điểm khoa trương như vậy, nhưng Từ Lệ Na quần áo trên người, đúng là có chút đơn bạc.

Từ Lệ Na nắm thật chặt quần áo trên người, ngồi xổm trên mặt đất, đem thân thể của mình tận khả năng thu nhỏ.

Nhìn thoáng qua đóng chặt đại môn A13.

Từ Lệ Na khẽ cắn môi, trong lúc nhất thời cũng không biết Trần Dã lúc nào mở cửa.

Nàng đến ngao.

Nhịn đến cái này lãnh huyết nam nhân kích thích một tia lòng thương hại.

Thời gian trôi qua rất chậm.

Gió lạnh một chút xíu mang đi Từ Lệ Na trên thân nhiệt độ, xung quanh nhiệt độ không khí cũng tại hạ xuống.

Nhiệt độ bây giờ liền có chút giống đầu mùa thu ban đêm.

Không đến mức muốn mạng người, nhưng đủ để đem người đông lạnh bệnh.

Huyết Nguyệt đã trên không.

Giống như là điên thần cho trên đất đổ một tầng máu.

Từ Lệ Na có chút hoài niệm trước tận thế cái kia như trắng muối đồng dạng ánh trăng.

Cũng không biết đời này còn có hay không cơ hội lại nhìn thấy như thế mát lạnh ánh trăng.

Từ Lệ Na hoài niệm không đơn thuần là như thế ánh trăng.

Nàng còn hoài niệm chính mình căn phòng lớn, hoài niệm chính mình chiếc kia hoa hơn một trăm vạn mua xe.

Còn hoài niệm trong nhà mình cái kia thú bông mèo.

Liền Từ Lệ Na không nguyện ý nhất hồi ức cái kia khe suối rãnh, bây giờ tại Từ Lệ Na trong lòng, cũng nặng giống là một ngọn núi.

Trong ngày thường những cái kia dễ như trở bàn tay đồ vật.

Hiện tại xem ra. . . Lại giống như là tại một thế giới khác.

Từ Lệ Na đem đầu lại lần nữa chôn ở hai đầu gối bên trong  chờ đợi cái này tựa hồ mãi mãi đều mở không ra A13.

Trần Dã tại Từ Lệ Na lại lần nữa khi đi tới cửa, liền cảm ứng được.

Từ Lệ Na tiếng bước chân rất có tiết tấu, cũng rất có đặc điểm.

Nữ nhân này tựa hồ là tại trước tận thế chuyên môn học qua dáng vẻ.

Bởi vậy, nàng đi bộ cùng những người khác đều không quá đồng dạng.

Thoạt nhìn cũng nhìn rất đẹp.

Liền xem như biết Từ Lệ Na tại cửa ra vào.

Trần Dã cũng chỉ là nhíu nhíu mày.

Nữ nhân này chấp nhất, để hắn có chút mệt mỏi.

Nếu như là trước tận thế, hắn ngược lại là không ngại cùng mỹ nhân như vậy cùng tồn tại một phòng.

Nhưng bây giờ là tận thế, hắn bí mật quá nhiều.

Đặc biệt là liên quan tới danh sách thuốc tiêm sự tình.

Tại kiến thức đến vẻn vẹn chỉ là bởi vì một cái có lẽ có thông tin, liền đã để đội xe nhất hèn yếu người điên cuồng.

Trần Dã liền càng thêm cảnh giác.

Cho dù chính mình căn bản sẽ không tại Từ Lệ Na trước mặt biểu diễn hối đoái danh sách thuốc tiêm ma thuật.

Trần Dã cũng không nguyện ý để người tiến vào chính mình không gian sinh tồn.

Mà bây giờ, nữ nhân này lần này đi tới Lục Châu giống như là nhập ma đồng dạng.

Trước đây nàng cũng không có như thế cấp tiến.

Đi tới Lục Châu phía trước, nữ nhân này là rất hiểu phân tấc, tại chính mình không cần nàng thời điểm, nàng luôn là có khả năng biến mất sạch sẽ.

Tại chính mình cần nàng thời điểm, nàng lại luôn có thể xuất hiện vừa đúng.

Nữ nhân này. . .

Trần Dã đại khái đoán được Từ Lệ Na như vậy chuyển biến nguyên nhân.

Vẫn là danh sách thuốc tiêm!

Hôm nay hắn đi đường Tam Nguyệt thời điểm cũng lưu ý.

Cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì liên quan tới danh sách thuốc tiêm phương diện đồ vật bán ra.

Thậm chí liền đàm luận đều không có.

Cẩn thận như hắn, tự nhiên không thể nào là mạo muội đi hỏi.

Tính toán, quan tâm nàng chết sống.

Trần Dã bắt đầu đối với ánh trăng tu luyện 《Thôn Nguyệt thuật》.

Từ khi chuyển chức sau đó, môn này 《Thôn Nguyệt thuật》 tựa hồ cùng chính mình phù hợp rất nhiều.

Tạm thời dùng để tu luyện cũng không phải hoàn toàn cản trở.

Ban đầu ở danh sách 1 thời điểm tu luyện môn kia 《Quan Huyết Nguyệt hô hấp pháp》 đến danh sách 2 thời điểm đã hoàn toàn không đáng chú ý.

Mà bây giờ, môn này 《Thôn Nguyệt thuật》 tựa hồ cũng tạm được.

Đương nhiên, chờ trên tay sát lục trị đủ thời điểm, Trần Dã cũng là muốn đem 《Thôn Nguyệt thuật》 thăng cấp lập tức.

Còn có viên kia Oán Long long lân.

Chính mình đến bây giờ cũng không biết đây là cái thứ gì.

Còn có Đua Xe Không Giới Hạn. . .

Còn có Lục Châu đến cùng có cái gì bí mật. . .

Sự tình rất nhiều.

Cảm giác được trong đầu tạp niệm rất nhiều, Trần Dã vội vàng kiềm chế tâm thần, chuyên tâm bắt đầu tu luyện.

Cứ như vậy, một đêm trôi qua rất nhanh.

Trần Dã tu luyện kết thúc về sau, cảm giác được Từ Lệ Na còn tại cửa ra vào ngồi xổm, trong lúc nhất thời nhíu nhíu mày.

Nhưng vẫn là không có đi quản nữ nhân này.

Chỉ là tự mình trở lại gian phòng nghỉ ngơi, đi ngủ.

Đến mức Từ Lệ Na, nữ nhân này đã tại ngoài cửa đông đến run lẩy bẩy, trên mặt đã là ảm đạm một mảnh, tựa như lúc nào cũng có khả năng không chịu đựng nổi..