Chương 324: Chử đội trưởng nghe lén

Chương 324: Chử đội trưởng nghe lén

Bên kia.

Chử Triệt Chử đội trưởng trở lại chỗ ở của mình liền không có lại đi ra.

Căn phòng ngủ này là toàn bộ trong sân nhỏ lớn nhất một gian, tự nhiên cũng thành Chử Triệt phòng ngủ.

Tiết Nam cùng tiểu Phó ở tại mặt khác gian phòng.

Mỗi lúc trời tối cho tới bây giờ loại này thời điểm, Chử đội trưởng luôn là sẽ có loại hưng phấn không hiểu cảm giác.

Một ngày không nghe trộm một chút cười tủm tỉm, hắn liền cảm giác toàn thân không dễ chịu.

Nghe lén đối với Chử đội trưởng đến nói, đã thành một loại sinh hoạt bên trong ắt không thể thiếu sự tình.

Tại đội xe thời điểm, Chử đội trưởng mỗi lúc trời tối đều sẽ tại lúc không có người, đúng giờ mở ra Máy Radio Nghe Lén.

Đáng tiếc Trần Dã bọn hắn đã sớm biết Chử đội trưởng nghe lén ham mê, bởi vậy, mấy vị Siêu Phàm giả không quản là tại một mình, lại hoặc là tại cùng người khác nói chuyện trời đất thời điểm, đều rất chú ý phương diện này.

Cho nên, thời gian rất lâu, Chử đội trưởng nghe lén đều nghe không được cái gì cười tủm tỉm.

Thời gian dài không có đủ loại bát quái nghe Chử đội trưởng, tại trong đội xe quả thực đều nín hỏng.

Về sau thực tế nín bất quá Chử đội trưởng, liền đem ma trảo đưa về phía đội xe cái khác bình thường thành viên.

Không nghe không biết, nghe xong giật mình.

Đừng nhìn tất cả mọi người là người bình thường, nhưng trong đó ân ân oán oán tình tiết máu chó quả thực so phim truyền hình còn muốn đặc sắc.

Đừng nhìn Tiết Nam tựa hồ là khống chế toàn bộ đội xe tất cả thông tin con đường.

Nhưng hiểu rõ tin tức thật đúng là không có Chử Triệt biết rõ nhiều.

Chỉ là Chử Triệt chỉ thích nghe, không thích nói.

Đặc biệt là loại kia chính mình biết tất cả mọi người bí mật, mọi người nhưng lại không biết hắn bí mật thời điểm.

Loại này cảm giác để Chử đội trưởng say mê.

Mỗi lần nhớ tới, Chử Triệt đều sẽ thoải mái đến cùng sợi tóc run lên.

Bởi vì radio dễ dàng ở trước mặt mọi người để chính mình xã tử đặc tính.

Bởi vậy, Chử Triệt mỗi lần đều đem Máy Radio Nghe Lén giấu rất tốt.

Chỉ là đến trời tối người yên thời điểm lấy ra sử dụng.

Lần này đi tới Lục Châu, cái này rõ ràng liền có đại bí mật địa phương. . .

Nếu như không phải hắn còn muốn bảo hộ chính mình thân là đội trưởng uy nghiêm.

Chử Triệt lúc ban ngày liền không nhịn được đem Máy Radio Nghe Lén lấy ra, nghe một chút cái này thành thị bí mật.

Trong đội xe một chút kia bát quái đang nghe là rất thoải mái.

Nhưng mà đã sớm chán nghe rồi.

So sánh với Lục Châu thành bí mật, những cái kia chẳng qua là mấy món nhắm mà thôi.

Chử Triệt nuốt nước miếng một cái, chà xát tay, phảng phất là chuẩn bị hưởng thụ một bữa tiệc lớn con ruồi.

Cẩn thận từng li từng tí chuyển động Máy Radio Nghe Lén xoay tròn nút bấm.

"Tẩu tử, ngươi yêu chính là ta, đúng hay không?"

"Ai. . . Ngươi để ta nói ngươi cái gì tốt, ta dù sao cũng là tẩu tử ngươi. . ."

Đây là một đôi cẩu nam nữ âm thanh, chỉ là hai câu nói liền có thể đoán được trong đó nồng đậm cẩu huyết hương vị.

Loại sự tình này tình cảm bình thường giải buồn cũng không tệ.

Nhưng Chử Triệt hôm nay muốn nghe tiệc, loại này thức nhắm thực sự là không ra gì.

"Khụ khụ. . . Lão thiên gia, cuộc sống này không có cách nào qua!"

"Khụ khụ. . . Sớm biết, lúc trước chết ở bên ngoài tốt, hà tất chịu cái này khổ. . . Khụ khụ. . ."

Đây là một cái lão nhân thanh âm ho khan, hiển nhiên bệnh nặng tại giường.

"Nương, ta đói. . ."

"Ngoan, Tiểu Bảo đi ngủ, ngủ rồi liền không đói bụng."

Trẻ nhỏ yếu ớt kêu đói bụng âm thanh, cùng với mẫu thân nhẹ giọng an ủi.

"Móa, ngươi cái này ngu ngốc, đi xem một chút đội tuần tra có hay không tới. . ."

Cái này hiển nhiên là trộm đạo âm thanh.

"Lão Triệu trước tận thế thiếu nợ lão tử ba vạn khối, mẹ, bây giờ lại không nhận, lão tử ngày mai lại đi, nếu không cho lão tử liền chặt hắn."

"Ngu xuẩn, hiện tại cũng tận thế, ngươi cần tiền cái rắm dùng?"

"Không trả tiền liền cầm đồ ăn đổi, mẹ nó. . ."

Đây là có chút nổi giận âm thanh, hiển nhiên ngày mai Lục Châu thành có khả năng sẽ phát sinh một tràng rối loạn.

Máy Radio Nghe Lén bên trong truyền đến đủ kiểu đối thoại âm thanh.

Có một chút khó nghe, cũng có một chút chuyện nhà.

Dù sao cái gì cũng có.

Nếu như là ngày bình thường, Chử Triệt ngược lại là rất nguyện ý dừng lại nghe một hồi.

Nhưng hôm nay, hắn muốn nghe không phải cái này.

Hắn muốn nghe một chút tin tức liên quan tới danh sách thuốc tiêm.

Hôm nay cũng để cho Tiết Nam đi phái người hỏi thăm tin tức liên quan tới danh sách thuốc tiêm.

Buổi chiều trở về thời điểm, Tiết Nam đem biết rõ tin tức liên quan tới danh sách thuốc tiêm nói cho Chử Triệt.

Lục Châu thành đã từng đúng là xuất hiện qua danh sách thuốc tiêm.

Cũng từng thật sự có Dược Tề Sư danh sách Siêu Phàm giả tồn tại qua.

Nhưng bây giờ, ngoại trừ những này nghe nói nội dung, liên quan tới vị kia Dược Tề Sư danh sách Siêu Phàm giả, thì là một chút thông tin đều không có.

Chử Triệt rất hoài nghi tên này Dược Tề Sư danh sách Siêu Phàm giả bị Lục Châu thành cao tầng nhốt.

Loại này vấn đề không cần nghĩ liền biết.

Nếu là chính mình gặp phải một vị Dược Tề Sư danh sách Siêu Phàm giả, chính mình sợ là cũng muốn một mực nắm trong tay.

Chử đội trưởng tiếp tục xoay tròn, tiếp tục tìm kiếm mình muốn biết rõ thông tin.

Đột nhiên, Chử đội trưởng tay có chút dừng lại.

Radio bên trong truyền tới một có chút thanh âm xa lạ, nhưng mà lời nói bên trong danh tự, hắn có chút quen thuộc.

"Tiểu Dạ, ngươi có hay không hoài nghi tới hôm nay tìm ngươi cái kia hai nhóm người, là cùng một chỗ?"

"Bọn hắn có khả năng hay không là làm cục hãm hại ngươi?"

Đây là một cái tuổi trẻ giọng nữ, nghe tới tuổi không lớn lắm.

"Không biết, nhưng mà phía trước cái kia đeo kính râm, rất chán ghét!"

Câu nói này rất chậm, tựa hồ giống như là đang học viết trên giấy chữ.

Nghe đến đó, Chử Triệt hiểu, đây chính là phía trước cái kia bán Nhục Trùng người trẻ tuổi.

Người tuổi trẻ kia rất có đặc điểm, Chử Triệt một cái liền nhớ lại tới.

"Nghe ngươi trở về nói với ta, người kia đúng là rất chán ghét!"

"Bất quá, ngươi về sau có thể không nói lời nào liền không nói lời nói!"

"Coi như hôm nay nói một cái chữ, cũng không được, chính ngươi cảm giác cảm giác, có phải là thực lực lại giảm xuống một chút?"

Không có âm thanh.

Nhưng Chử Triệt có thể nghĩ tới người tuổi trẻ kia một mặt khó chịu biểu lộ.

"Ai. . . Cũng thật sự là khó khăn cho ngươi, ngươi trước đây quả thực chính là cái lắm lời, hai phút đồng hồ không nói lời nào cũng không được."

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà thức tỉnh Ma Đao Nhân danh sách."

"Hắc hắc. . . Ngươi đừng vội, còn có so ngươi thảm hại hơn."

"Ta phía trước nghe người ta nói, có cái cà lăm cà lăm, thức tỉnh Trích Dẫn danh sách! Ha ha ha. . ."

"Vui chết ta. . ."

Trích Dẫn danh sách?

Cà lăm?

Chử Triệt biết người này nói tới ai.

Cái này không phải liền là Trần Hảo sao.

Con hàng này chính là Trích Dẫn danh sách, kết quả mỗi lần phóng thích trích lời thời điểm, luôn là lắp ba lắp bắp hỏi nói không rõ.

Ngược lại cái này lắm lời, thức tỉnh một cái không thể nói chuyện.

Thiên ý trêu người.

Chử Triệt cảm thấy có ý tứ, lại nghe một hồi, bất quá là một chút chuyện nhà sự tình.

Đồng thời, cũng nâng lên cái này tiểu ca ngày mai muốn tới phía bên mình, hướng Đinh Đông học tập trồng trọt măng tây cùng khoai tây kỹ thuật.

Ân, chờ một lúc nhất định muốn cùng Trần Dã nói một chút, để tránh đừng lộ tẩy.

Chử Triệt tiếp tục xoay tròn.

Làm điều đến một cái đặc biệt kênh thời điểm, Chử Triệt dừng lại tay.

Cái này kênh là một chỗ ký túc xá.

Vị trí này là Chử Triệt chuyên môn để Tiết Nam nghe được.

Máy Radio Nghe Lén có xác định nghe lén công năng.

Chỉ cần biết vị trí địa lý, liền có thể nghe lén đến nên vị trí phát ra âm thanh.

Người ngụ ở chỗ này chính là ban ngày những cái kia chỉ dẫn nhân viên.

Những nụ cười kia quỷ dị, nói chuyện kỳ quái trắng Bàn Tử nhóm, để Chử Triệt có loại thật không tốt cảm giác quỷ dị cảm giác.

Bởi vậy, Chử Triệt Chử đội trưởng liền đem bọn hắn xem như nghe lén mục tiêu.

Thế nhưng là nghe nửa ngày, ngoại trừ một chút ngáy âm thanh, liền rốt cuộc không có nghe được cái khác âm thanh.

Trọn vẹn qua nửa giờ, một chút tiếng nói chuyện đều không có.

Chử Triệt chỉ có thể tạm thời từ bỏ, đi địa phương khác nghe một chút nhìn.

Cứ như vậy, Chử đội trưởng không ngừng xoay tròn, không ngừng nghe lén đến mới mẻ nội dung.

Trong đó cũng nghe đến liên quan tới Đua Xe Không Giới Hạn sự tình.

Không ít người đối với cuộc thi đấu này đó là ma quyền sát chưởng, có ít người thậm chí đem lần này tranh tài quán quân trở thành chính mình vật trong bàn tay.

Ngược lại là Chử Triệt nghe rất lâu, cũng không có nghe đến Trần Hảo cùng cái kia tiểu Bàn Tử âm thanh.

Cái này hai hàng chạy đi đâu?

Bất tri bất giác bên trong.

Phía ngoài sắc trời đã sáng rõ.

Một tia ánh nắng ban mai chiếu rọi tiến trong phòng thời điểm, Chử đội trưởng lúc này mới lo sợ không yên.

Vậy mà đã một đêm trôi qua.

Không có cách, nghe lén người khác cảm giác, thực sự là quá thoải mái..