Chương 325: Từ Lệ Na: Ta đã làm ta tất cả có thể làm

Chương 325: Từ Lệ Na: Ta đã làm ta tất cả có thể làm

Có ít người một đêm ngủ đến an ổn.

Có ít người một đêm nghe lén đến không ít bí mật.

Còn có chút người một đêm lại trôi qua không thế nào tốt.

Đây chính là suốt cả đêm.

Mặc dù bây giờ thời tiết hoàn toàn không phải Vinh Thành cùng Diễm Châu như thế cực đoan thời tiết.

Nhưng một người tại không có đầy đủ áo giữ ấm vật dưới tình huống, cứ thế mà ngao một đêm vẫn là rất khó chịu.

Loại cảm giác này, chỉ có người đã trải qua mới có thể lý giải.

Lúc này Từ Lệ Na trạng thái cũng không tốt, cả người ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm bờ vai của mình, trên tóc đã nhiễm lên một tầng sương trắng, liền lông mi bên trên, cũng có một tầng sương trắng.

Cả người càng không ngừng run rẩy rẩy, trên mặt càng là không có nửa điểm huyết sắc, trắng giống như là người chết làn da.

Trần Dã buổi sáng tỉnh lại thời điểm, chỉ là thoáng cảm ứng, liền phát giác được nữ nhân này vẫn còn chưa đi.

Này ngược lại là để Trần Dã hơi kinh ngạc.

Nữ nhân này còn rất là. . . Chấp nhất đến đáng sợ.

Trần Dã khẽ thở một hơi. . .

Nếu như lại tiếp tục như thế, nữ nhân này sẽ chết.

Chử Triệt nói qua, trên thế giới người không nhiều lắm.

Có thể chết ít một cái luôn là tốt.

Trần Dã đứng ở trong sân, nhìn xem cửa lớn đóng chặt, cùng Từ Lệ Na cách cửa tương đối.

Trần Dã rất rõ ràng, cánh cửa này về sau, chính là nữ nhân kia.

Nữ nhân này ý nghĩ, hắn rất rõ ràng.

Tuyệt đối không phải thích chính mình anh tuấn tướng mạo, từ đó đối với chính mình quấn quít chặt lấy.

Không cho nữ nhân này đi vào, nữ nhân này loại này quật cường sức lực, sợ là buổi tối hôm nay còn phải tiếp tục.

Lại tiếp tục như thế, nữ nhân này sợ là sẽ phải chết.

Nhưng mà, để nữ nhân này đi vào.

Chính mình bí mật có tiết lộ nguy hiểm.

Mặc dù cái này nguy hiểm rất thấp.

Chính mình lại không phải người ngu, luôn không khả năng cố ý tại cái này trước mặt nữ nhân lộ rõ chính mình bí mật.

Nhưng. . . Mọi thứ luôn có cái vạn nhất.

Vạn nhất đây. . .

Cẩn thận như Trần Dã, lần thứ nhất cảm giác được có chút xoắn xuýt.

Nếu không. . . Dứt khoát đem nữ nhân này giết. . .

Dạng này cũng thiếu rất nhiều phiền phức.

Hiện tại là tận thế.

Một cái Siêu Phàm giả giết một người bình thường, không có người sẽ truy cứu.

Liền xem như Chử Triệt, hắn nhiều lắm là phàn nàn vài câu, nói chính mình loạn giết vô tội.

Nhưng mà. . .

Lúc này Từ Lệ Na nhìn chòng chọc vào A13 đại môn.

Một đêm này làm sao qua được, cũng chỉ có chính nàng biết.

Vô số lần, nàng cho rằng cánh cửa này sẽ tại một giây sau mở ra, kết quả luôn là để nàng thất vọng.

Loại này thất vọng tại một đêm này, kinh lịch vô số lần, nhiều đến chính nàng đều đếm không hết.

Thậm chí đến cuối cùng, Từ Lệ Na cũng hoài nghi chính mình kiên trì như vậy ý nghĩa.

Trần Dã là cái lãnh huyết người.

Từ Lệ Na lần này càng thêm khắc sâu cảm nhận được.

Từ nàng sinh ra đến nay, chưa từng có gặp phải khó như vậy lấy đối phó người.

Liền xem như lúc trước, nàng cũng không có phí thời gian lâu như vậy tại trên người một người.

Phải biết, bằng vào nàng tư sắc, nhiều khi, nàng làm việc đều là có rất nhiều tiện lợi.

Loại này tiện lợi không có quan hệ nam nữ.

Đẹp mắt nam nhân, cũng có đồng dạng tài nguyên.

Một đêm này, Từ Lệ Na mấy lần hơi kém sụp đổ.

Cứ như vậy, đang hoài nghi, chờ mong, thất vọng, hi vọng loại này cảm xúc luân hồi bên trong.

Thiên cuối cùng sáng lên.

Từ Lệ Na đỡ góc tường, chậm rãi đứng lên.

Nàng bây giờ, đã toàn thân cứng ngắc, như vậy tư thế ở một đêm, trên thân không cứng ngắc mới là lạ.

Rõ ràng mới hai mươi mấy tuổi tuổi trẻ thân thể, tại thời khắc này, Từ Lệ Na cảm giác được chính mình giống như là bảy tám chục tuổi lão phu nhân.

Từ Lệ Na chậm rãi xê dịch hai chân, đem chính mình chuyển đến ánh mặt trời có thể chiếu rọi đến địa phương.

Ánh mặt trời chiếu ở trên người, cho Từ Lệ Na mang đến một tia ấm áp.

Từ Lệ Na thở phào một hơi, khí màu trắng tại cái này sáng sớm, dưới ánh mặt trời tạo thành một mảnh bốc hơi bạch khí.

Từ Lệ Na khóe mắt có chút ẩm ướt.

Nàng căn bản là không muốn đi lau.

Trong hốc mắt nước mắt chậm rãi tích góp, chậm rãi biến nhiều.

Cuối cùng hai viên nước mắt trong suốt theo gương mặt nhỏ xuống.

Nhưng nàng trên mặt biểu lộ, như cũ không có nửa điểm biến hóa.

Lạnh lùng, thất vọng, cùng với một tia quật cường.

Không tiếng động nước mắt lăn lộn gom lại hoàn mỹ cái cằm, nhỏ xuống tại trên vạt áo.

Nếu là lúc trước, nàng lúc này khẳng định muốn càn rỡ khóc lớn một tràng.

Một mực khóc đến hôn thiên ám địa.

Nhưng nơi này đã không phải là nàng quen thuộc cái kia trước đây.

Nàng. . . Không người nào có thể dựa vào.

Vì sống sót, nàng nhất định phải đem chính mình biến thành một khối bách luyện thép.

Liền xem như khóc, nàng cũng không nguyện ý để bất luận kẻ nào nhìn thấy.

Đặc biệt là Trần Dã.

Bởi vì, nàng biết, Trần Dã loại người này, sẽ không bởi vì nước mắt của nữ nhân mềm lòng.

Từ Lệ Na thoáng hòa hoãn thân thể khó chịu, đứng tại cửa ra vào cách đó không xa, nhìn chằm chằm A13 đại môn, cặp kia đẹp mắt con mắt đã thu lại nước mắt.

Chỉ là ai cũng không biết nàng lúc này ở suy nghĩ cái gì.

"Khụ khụ. . ."

Hai tiếng nhẹ nhàng ho khan, để thân thể nữ nhân run nhè nhẹ, có vẻ hơi đáng thương.

Hiển nhiên, thân thể nữ nhân ra một vài vấn đề.

Ngay tại lúc này.

A13 cửa lớn mở ra.

Trần Dã đứng tại cửa ra vào, liếc mắt liền thấy được cái kia đứng ở trong ánh sáng nữ nhân.

Ánh nắng sáng sớm vẩy vào nữ nhân trên thân.

Nữ nhân kia đến không bằng xử lý tóc sợi tóc, tại ánh nắng ban mai bên trong phát ra ánh sáng.

Quần áo trên người hơi có chút nhăn, nhưng mặc ở trên người nàng, lại có vẻ đặc biệt quyến rũ có vận vị.

Cái kia sắc mặt tái nhợt, tại quyến rũ bên trong còn có một tia làm người trìu mến.

Tựa như một cái bị vứt bỏ không nuôi mèo con.

Phối hợp đạo kia ánh nắng ban mai, nữ nhân đẹp giống như là một bức họa.

Nữ nhân này tựa hồ liền không có không dễ nhìn thời điểm.

Ngươi

Trần Dã chỉ nói một cái chữ.

Từ Lệ Na nước mắt liền ngăn không được rơi xuống.

Nàng không phải đợi tình lang thiếu nữ, mà là nắm lấy cơ hội, liều lĩnh muốn sống sót chiến sĩ.

Nhưng nước mắt lại như cũ giống như là chặt đứt tuyến hạt châu không ngừng nhỏ xuống.

Không trộn lẫn tình yêu, chỉ có đối sống sót, đối trở thành Siêu Phàm giả khát vọng.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, Trần tiên sinh, thật xin lỗi!"

Từ Lệ Na không ngừng khom lưng cho Trần Dã xin lỗi.

Nhưng mà, nước mắt hạt châu chính là không dừng được.

Nàng thật không muốn khóc, không muốn đem chính mình mềm yếu biểu hiện tại nam nhân trước mắt này trước mắt.

Tất cả mọi người ghen tị Từ Lệ Na cùng Trần Dã quan hệ.

Kỳ thật chỉ có Từ Lệ Na biết, Trần Dã cùng chính mình quan hệ có cỡ nào yếu kém.

Cũng chỉ có chính nàng mới biết được, vì cái này điểm điểm yếu kém quan hệ, nàng làm bao nhiêu cố gắng, có cỡ nào không muốn mặt.

"Tốt, đừng khóc!"

Trần Dã vung vung tay, đối mặt tình huống như vậy, hắn luôn là có chút khó chịu.

Dù sao cũng là để một cái nữ nhân tại phía ngoài phòng ở một đêm.

Cái này nếu là tại trước tận thế, hắn tuyệt đối không làm được loại sự tình này tình cảm.

Hắn cũng chỉ là muốn bảo vệ chính mình.

Từ Lệ Na cùng chính mình, đều tại làm chính mình cho rằng đúng sự tình.

Ân

Trần Dã mà nói, để Từ Lệ Na gắt gao cắn răng, để chính mình đừng khóc đi ra.

Từ Lệ Na lúc này mới nhớ tới chính mình còn có một đầu Hoa Tử.

Vội vàng từ trong ngực đem đầu kia Hoa Tử lấy ra.

Liền xem như đêm qua khổ cực như vậy, Từ Lệ Na như cũ không có đem Hoa Tử quên.

Bây giờ thấy Trần Dã.

Nữ nhân lập tức đem ra.

Tấm kia xinh đẹp trên mặt, nhiều một chút lấy lòng thần sắc.

Trần Dã cũng không khách khí, đưa tay tiếp nhận.

Liếc mắt nhìn chằm chằm nữ nhân, nhàn nhạt nói một câu: "Có lòng."

Từ Lệ Na trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào, chỉ là hai tay ngón trỏ xoắn góc áo, có vẻ hơi xấu hổ cùng khẩn trương.

Trần Dã tiếp tục nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi có thể ở tiến A13 nơi này."

"Đương nhiên, nơi này không gian khá là nhỏ, ngươi chỉ có thể ở tại trong viện."

"Chính ngươi có thể tìm lều vải tới."

Ở tại trong viện?

Đây có phải hay không là có chút quá đáng.

Trong phòng cũng không phải là không có còn lại gian phòng.

Nhưng Trần Dã nói không được, Từ Lệ Na không có cái gì do dự, liên tục gật đầu.

Gian kia phòng ngủ thứ 2 liền tại Trần Dã đi ngủ gian phòng bên cạnh.

Coi như Trần Dã không có buổi tối đi ngủ nói mơ thói quen, nhưng Trần Dã như cũ không muốn để Từ Lệ Na ở tại trong phòng.

Còn có một nguyên nhân.

Trần Dã sở dĩ không cho Từ Lệ Na ở tại phòng ngủ thứ 2, cũng là tại cho Từ Lệ Na lập quy củ.

Đây là địa bàn của ta, quy củ để ta tới định.

Ngươi không chấp nhận có thể rời đi.

Quá đáng liền quá đáng tốt.

Trần Dã không tin Từ Lệ Na vạn nhất biết mình có thể lấy ra danh sách thuốc tiêm sự tình, nàng sẽ không lên tâm tư khác.

Thậm chí Trần Dã đều có chút hối hận để Từ Lệ Na ở tại trong viện quyết định.

Vẫn còn có chút mềm lòng.

Nhìn xem những người kia đối với danh sách thuốc tiêm thái độ liền biết.

Cái này bí mật, liền xem như gấp một vạn lần cẩn thận, cũng không quá đáng.

"Còn có, việc nhà công tác từ ngươi tới làm, nơi này không cơm tháng, cho nên, nấu cơm công tác cũng là ngươi!"

Từ Lệ Na như cũ gật đầu.

"Phạm vi hoạt động của ngươi là viện tử, phòng bếp, nhà vệ sinh, cùng với phòng khách!"

"Gian phòng của ta không cho phép ngươi đi!"

Từ Lệ Na liên tục gật đầu: "Được rồi, Trần tiên sinh, ta sẽ tuân thủ ngươi quy định, cảm ơn ngươi để ta vào ở ngươi viện tử."

Trần Dã không nói chuyện, như cũ nhìn xem Từ Lệ Na, âm thanh thản nhiên nói: "Ta biết ngươi muốn cái gì."

"Ta không bảo đảm nhất định sẽ giúp ngươi được đến vật kia!"

"Cho nên. . ."

Từ Lệ Na có chút cúi đầu, nói nghiêm túc: "Ta biết rõ!"

Ta đã làm đến ta tất cả có thể làm sự tình.

Còn lại, xem thiên ý đi. . ..