Chương 326: Vận Động Viên danh sách

Chương 326: Vận Động Viên danh sách

Cứ như vậy, Từ Lệ Na kéo lấy uể oải thân thể, chuyển vào A13 tiểu viện tử.

Nữ nhân này thân thể hư nhược kéo lấy đại đại lều vải, lộ ra rất là cố hết sức.

Thỉnh thoảng còn có thể nghe đến nữ nhân này tiếng ho khan.

Nữ nhân sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Hiển nhiên, bởi vì tối hôm qua một đêm này, nữ nhân này sinh bệnh.

Bất quá Trần Dã cũng không có muốn trợ giúp nàng ý tứ.

Chỉ là ở bên cạnh nhìn xem nàng bận rộn, lông mày dần dần nhăn thành một đống.

Trần Dã ý thức được, giống như tìm cho mình một cái phiền toái.

Đáng giá không?

Kỳ thật Lục Châu thành vốn là không lớn.

Có thể ở lại người địa phương thì càng ít.

Liền xem như có một tên Kiến Trúc Sư danh sách Siêu Phàm giả tại Lục Châu thành, nhưng muốn xây dựng một tòa thành, ít nhất thời gian ngắn không quá dễ dàng.

Bởi vậy, rất nhiều ngoại lai người bình thường cũng gia nhập kiến thiết đội ngũ.

Chỉ cần không lười, tại Lục Châu thành luôn có thể tìm tới một phần công tác.

Vừa đi đến cửa ra vào, liền thấy Tôn Thiến Thiến nha đầu này cùng tiểu Ngư Nhi đang đứng tại cửa ra vào đánh răng.

Tiểu Ngư Nhi vẫn như cũ là một bộ nho nhỏ điểu điểu bộ dạng.

Liền xem như nhìn thấy Trần Dã, cũng như cũ một bộ làm như không thấy bộ dạng.

Tiểu nha đầu này là bị Tôn Thiến Thiến bảo vệ quá tốt.

Đối với Siêu Phàm giả gì đó, không có gì khái niệm.

Đối với tiểu Ngư Nhi loại này thái độ, Trần Dã cũng không thèm để ý.

Chỉ là tính toán về sau tại không có người địa phương để tiểu nha đầu này, đạp hai chân cái mông liền làm bỏ qua tốt.

Cùng tiểu Ngư Nhi tạo thành so sánh rõ ràng, là thiếu nữ tóc hồng.

Nha đầu này nhìn thấy Trần Dã thời điểm, rất là nguyên khí tràn đầy đối Trần Dã phất tay chào hỏi.

Chỉ là trong miệng còn có bọt, trong lúc nhất thời cũng nói không rõ lời gì.

Bởi vì Trần Dã cùng Chử Triệt bọn hắn là trước sau chân đi tới Lục Châu, cho nên Lục Châu nhân viên công tác sắp xếp chỗ cư trú thời điểm, cũng là dựa theo thứ tự trước sau an bài.

Đột nhiên nhìn thấy A13 cửa ra vào tựa hồ có một đạo bóng hình xinh đẹp.

Thân ảnh quen thuộc kia, cái kia không kém gì ngoại hình của mình điều kiện.

Thiếu nữ tóc hồng hơi sững sờ, trong lòng không biết là cái gì cảm giác.

Không tự chủ hướng A13 đại môn phương hướng nhìn một chút.

Nhìn thấy Từ Lệ Na vậy mà tại trong viện xây dựng lều vải.

Thiếu nữ tóc hồng ngẩn người, lập tức trên mặt lộ ra một bộ biểu tình cổ quái, đối với Trần Dã so cái ngón tay cái.

Trần Dã hừ lạnh một tiếng, xem như là đối thiếu nữ tóc hồng đáp lại.

Tiểu Ngư Nhi trợn trắng mắt, trong lòng yên lặng nhổ nước bọt: Nhàm chán đại nhân.

Đúng vào lúc này, một cái lãnh khốc, ôm đao tiểu ca từ đằng xa đi tới.

Vừa hay nhìn thấy một màn này.

Tiểu ca trong ánh mắt tràn đầy hoài nghi.

Hắn hoài nghi mình bị làm cục.

Ánh mắt nghi ngờ tại Trần Dã cùng thiếu nữ tóc hồng trên thân dò xét.

Phải biết, thiếu nữ tóc hồng ngày hôm qua thế nhưng là cùng Chử Triệt đánh phối hợp đến.

Nếu không chính mình cũng không có khả năng thấp như vậy giá cả liền đem Nhục Trùng cho đổi, còn duy nhất một lần đổi ba đầu.

Ba đầu a!

Loại này Nhục Trùng sinh sôi năng lực cực thấp, đổi đi ba đầu đủ để cho tiểu ca buổi tối đau lòng đến ngủ không được.

Không đơn thuần tiểu ca xuất hiện ở nơi này.

Cách đó không xa cũng xuất hiện cũng một cái hán tử.

Hán tử kia đồng dạng là ngày hôm qua bán cho thiếu nữ tóc hồng cùng Chử Triệt bọn hắn Động Cơ Trái Tim vị kia.

Hai người đồng thời dùng loại kia ánh mắt hoài nghi nhìn xem Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến.

Tôn Thiến Thiến lập tức liền ý thức được không tốt.

Vội vàng để tiểu Ngư Nhi đi tìm Chử Triệt.

Đối phó trước mắt cái này hai hàng, cũng chỉ có đi chân trần đầu trọc Chử đội trưởng mới có thể không chút phí sức.

Quả nhiên, làm Chử đội trưởng vẻ mặt tươi cười xuất hiện thời điểm.

Cái kia đổi Động Cơ Trái Tim hán tử âm mặt nói ra: "Trần đội trưởng, các ngươi nhận biết?"

Chử Triệt tại Lục Châu thành hành động, đại bộ phận đều là báo Trần Dã danh tự.

Đội ngũ thành viên ở giữa xưng hô, như cũ vẫn là "Chử Triệt" hoặc là "Chử đội trưởng" như thế xưng hô.

Chử Triệt sửng sốt một chút, tựa hồ là còn không có thích ứng "Trần đội trưởng" xưng hô thế này.

Bất quá rất nhanh liền phản ứng lại, vội vàng giải thích: "Ngày hôm qua tại đường Tam Nguyệt tựa hồ là gặp qua một lần, không nghĩ tới liền ở tại gần như vậy!"

"Thế nào, Từ huynh đệ, ngươi biết?"

Hán tử tên là Từ Lâm Hạo, thân cao không sai biệt lắm tầm 1m9, mặc dù không có Thiết Sư như vậy cường tráng, nhưng dáng người đều đặn tráng kiện.

Thoạt nhìn rất giống loại kia trước tận thế vận động viên.

Đến mức là cái gì danh sách, hán tử không nói, Chử Triệt cũng không có hỏi.

Nếu như là tại dã ngoại gặp phải, đại gia còn có thể tại lúc gặp mặt, vì rút ngắn song phương quan hệ báo ra chính mình danh sách tên.

Mà tại Lục Châu bên này.

Siêu Phàm giả nhóm tựa hồ là cẩn thận rất nhiều  bất kỳ người nào ở giữa chào hỏi, nhiều lắm là báo lên tên của mình.

Tiểu ca cùng hán tử như cũ có chút hoài nghi, ánh mắt không ngừng tại Trần Dã cùng Chử Triệt, cùng với thiếu nữ tóc hồng trên thân dò xét.

Thậm chí liền bên cạnh vẫn đứng không có việc gì tiểu Ngư Nhi cũng không có buông tha.

Đương nhiên, tiểu Ngư Nhi đối với hai người ném đi cái khinh khỉnh.

Đối với tiểu hài tử phản nghịch hành động, hai người cũng không có quá mức để ý.

Chuyện kế tiếp cũng rất đơn giản.

Đinh Đông xuất hiện, mang đi một thân hắc y không nói một lời lãnh khốc tiểu ca.

Hôm nay muốn dạy cho tiểu ca thế nào trồng trọt loại này khoai tây cùng măng tây.

Hai loại Lý Tưởng Lương Chủng mặc dù rất tốt xử lý, nhưng muốn đề cao giống tốt dẫn đầu, vẫn còn có chút khiếu môn.

Đến mức Từ Lâm Hạo, hôm nay là chuyên môn đến cho Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến đổi động cơ.

Hai người vì cái này hai đài động cơ, không sai biệt lắm đem của cải của nhà mình móc rỗng.

Thậm chí còn tìm Trần Dã mượn một chút.

Đương nhiên, Trần Dã cũng không có bao nhiêu, cuối cùng bất đắc dĩ, Trần Dã đành phải đem chính mình tồn lương thực đem ra, lúc này mới đổi đến cái này hai đài động cơ.

Vì thế, Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến cũng coi là thiếu hơn Trần Dã nợ nần.

Bất quá làm Trần Dã đưa ra, dùng bọn hắn cái kia Oán Long long lân số định mức trả nợ thời điểm, hai người biểu đạt mãnh liệt phản đối.

Hơn nữa nói Trần Dã là si tâm vọng tưởng.

Lắp đặt Động Cơ Trái Tim quá trình rất đơn giản.

Từ Lâm Hạo tại giúp Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến lắp đặt kết thúc về sau, hai người phân biệt lên xe thử một chút.

Cảm giác xe mã lực so trước đây lớn hơn.

"Các ngươi nhớ kỹ, nếu như muốn dùng máu tươi làm nhiên liệu, không thể trực tiếp rót tại bình xăng bên trong. . ."

"Các ngươi có thể đem máu tươi rút vào trong ống tiêm, sau đó đang đánh tiến nơi này. . ."

Từ Lâm Hạo nói cho Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng thế nào dùng máu tươi xem như nhiên liệu khởi động biện pháp.

Hơn nữa còn tặng cho hai người một cái loại cực lớn thủy tinh ống tiêm.

Mấy người nói chuyện phiếm bên trong, Từ Lâm Hạo cũng biểu đạt chính mình sẽ tham gia Đua Xe Không Giới Hạn sự tình.

Chử Triệt hoài nghi nói: "Ngươi đều đem động cơ bán cho chúng ta, ngươi còn muốn tham gia?"

Từ Lâm Hạo dùng nhìn đồ đần đồng dạng ánh mắt nhìn thoáng qua Chử Triệt, lập tức cười nói: "Hắc hắc. . . Không cần lo lắng, ta sẽ không dùng bốn cái bánh xe cùng các ngươi tranh tài!"

"Như thế cũng quá ức hiếp người."

Lời này càn rỡ đến không biên giới.

"Ngươi không cần bốn cái bánh xe, ngươi chẳng lẽ muốn dùng xe đạp hay sao?"

Thiếu nữ tóc hồng câu nói này cũng không phải bắn tên không đích, chính là muốn bộ Từ Lâm Hạo lời nói.

Kết quả, Từ Lâm Hạo một chút đều không nhắc phòng nói: "Không sai, ta chính là định dùng xe đạp, hắc hắc. . . Nhưng mà, nhắc nhở các ngươi một cái, nếu như các ngươi coi thường ta, thế nhưng là gặp nhiều thua thiệt nha!"

Đang nói lời này thời điểm, Từ Lâm Hạo ánh mắt tự tin, lưng thẳng tắp, thoạt nhìn giống như là một cây tiêu thương.

Chử Triệt trên dưới quan sát Từ Lâm Hạo nửa ngày, mới lên tiếng: "Nếu như ta đoán không lầm, ngươi hẳn là Vận Động Viên danh sách?"

Không nghĩ tới một ngụm bị Chử Triệt gọi ra chính mình danh sách tên.

Từ Lâm Hạo sửng sốt một chút, lập tức cười ha ha nói: "Ha ha ha. . . Trần đội trưởng không nghĩ tới liền Vận Động Viên danh sách đều biết rõ, nếu đoán trúng, ta cũng liền không dối gạt ngươi, lần này Đua Xe Không Giới Hạn, quán quân là của ta."

"Được rồi, đi, Trần đội trưởng, Tôn tiểu thư, trên sàn thi đấu gặp!"

Nói xong, con hàng này cũng rất là tiêu sái vung vung tay, một bộ rất điểu bộ dạng rời đi.

Người này đối với Đua Xe Không Giới Hạn, từ đầu tới đuôi đều mười phần dáng vẻ tự tin.

Chử Triệt khẽ nhíu mày, nhìn xem cái này rời đi bóng lưng.

"Chử đội, Vận Động Viên danh sách rất mạnh?"

Thiếu nữ tóc hồng hỏi.

Chử Triệt suy nghĩ một chút, nói ra: "Mỗi cái danh sách đều rất mạnh, nhưng, cái này Vận Động Viên danh sách không phải có mạnh hay không vấn đề, loại này danh sách người, thường thường đều rất khó đối phó."

"Đặc biệt là loại này vận động tranh tài, cơ hồ là đối phương am hiểu nhất lĩnh vực phạm vi."

"Xem ra, lần này tranh tài sẽ không đơn giản như vậy."

"Vừa rồi cái kia lãnh khốc tiểu tử, sợ là cũng sẽ tham gia lần này không hạn chế tranh tài!"

"Không những như vậy, còn có cái kia tiểu Bàn Tử, nếu như hắn lấy được Kỳ Vật chi tâm, bằng vào bộ kia Tận Thế Bảo Lũy lời nói. . ."

"Phiền phức khả năng sẽ có chút lớn.".