Chương 327: Bày quầy bán hàng (1)

Chương 327: Bày quầy bán hàng (1)

Trần Dã kế hoạch hôm nay là tính toán đi đại lộ Đông Môn bày quầy bán hàng.

Đại lộ Đông Môn cùng đường Tam Nguyệt không giống nhau lắm.

Đường Tam Nguyệt chủ yếu là nhằm vào Siêu Phàm giả cử hành phiên chợ.

Mà đại lộ Đông Môn thì là tất cả mọi người có thể tham dự phiên chợ, không quản là Siêu Phàm giả, vẫn là người bình thường, đều có thể tại chỗ này bày quầy bán hàng.

Rất nhiều người sưu tập một chút tạm thời không cần đồ vật, đều sẽ tại đại lộ Đông Môn bày quầy bán hàng đổi đi.

Trần Dã hiện nay trên tay cũng là có một chút tạm thời không cần rách nát.

Ví dụ như sớm nhất phía trước thanh kia thủ nỏ.

Thủ nỏ từ khi chặt đứt dây cung sau đó, vẫn bị Trần Dã ném tại nơi hẻo lánh bên trong.

Thứ này đối với Siêu Phàm giả cơ hồ là không có tác dụng gì.

Nhưng mà đối với tầm thường người bình thường, vẫn là có rất lớn tác dụng.

Còn có thanh kia Bạo Liệt Chi Tinh.

Thứ này chưa bao giờ dùng qua mấy lần.

Cho nên, Trần Dã hiện nay xem như là không có làm sao nhận đến thanh này Bạo Liệt Chi Tinh tác dụng phụ ảnh hưởng.

Số hiệu xếp hạng cũng không tính cao, uy lực cũng rất có hạn.

Bởi vậy, xuất đi thanh này Bạo Liệt Chi Tinh xem như là một cái tương đối tốt lựa chọn.

Kỳ thật tốt nhất xuất đi Bạo Liệt Chi Tinh cơ hội là ngày hôm qua đường Tam Nguyệt.

Nhưng làm sao ngày hôm qua mới đến, còn không có làm rõ ràng tình hình, cũng liền không kịp xuất đi thanh kia Bạo Liệt Chi Tinh.

Còn có chính là phía trước tại Vinh Thành thời điểm, cái kia bốn đầu lốp xe đi tuyết có đinh.

Loại này đồ vật tại hoàn cảnh đặc định dưới có đại tác dụng.

Nếu như gặp phải thích hợp người mua, đoán chừng sẽ có một cái không sai giá cả.

Còn lại chính là một chút thượng vàng hạ cám vụn vặt.

Nếu như đều có thể thuận lợi đổi đi mà nói, vừa đến có thể thanh ra một bộ phận trong xe không gian.

Mặt khác thì là có khả năng đổi đến một chút vật hữu dụng.

Đương nhiên, tốt nhất là có thể đổi đến kính chống đạn tương đối tốt.

Lần trước đi Lão Ngưu sơn cổ đạo thời điểm, cửa sổ xe đã bị cục đá nện nứt ra, đến bây giờ đều không có sửa xong.

Nghe đến Trần Dã tính toán đi bày quầy bán hàng.

Mấy người khác cũng đều biểu hiện ra mãnh liệt hứng thú.

Đương nhiên, cái này những người khác chỉ là thiếu nữ tóc hồng cùng Thiết Sư.

Thiếu nữ tóc hồng trong xe còn cất chứa rất nhiều dao lam.

Những này đao đối với Siêu Phàm giả không có tác dụng gì.

Nhưng mà đối với người bình thường đến nói, đều là đồ tốt.

Chẳng những có thể phòng thân, vẫn là một cái dùng rất tốt công cụ.

Ví dụ như Trần Dã Căm Hận, không đơn thuần tại thời điểm chiến đấu, có thể phát huy tác dụng rất lớn

Liền xem như ngày bình thường, Trần Dã cũng không có ít dùng Căm Hận làm việc nặng.

Đốn củi, chặt thịt, bổ tảng đá, xem như xà beng chờ chút. . .

Dùng rất tốt! ! !

Mọi người đều biết, Đại Lam đối với súng quản khống là toàn cầu nhất nghiêm.

Người bình thường muốn làm đến thương, trên cơ bản rất khó.

Về sau tận thế bộc phát sau đó, một chút trị an chỗ loại hình địa phương cũng là có súng.

Nhưng mà Siêu Phàm giả đối với súng loại này đồ vật cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, bởi vậy mỗi lần đi trong thành thị thu thập vật tư thời điểm, cũng sẽ không chủ động đi sưu tập những súng ống này.

Người bình thường ngược lại là muốn đi thu thập súng, nhưng không có Siêu Phàm giả hỗ trợ, người bình thường rất khó hoàn thành loại này nhiệm vụ.

Liền xem như tìm tới thương, không có viên đạn, thương cũng đã thành trang trí.

Tại dạng này tận thế, muốn tìm được vừa xứng viên đạn, đối với người bình thường đến nói, cũng là một chuyện rất khó.

Trừ phi tìm tới một cái kho quân giới.

Bởi vậy, dao lam liền thành người bình thường muốn nhất phòng thân vũ khí.

Hiện tại đem những này đao đổi thành cái khác vật tư, là lựa chọn tốt nhất.

Đến mức Thiết Sư, hắn vật tư liền nhiều.

Phải biết, trên xe trường là ở qua nhiều nhất người sống sót, rất nhiều người sống sót vật tư đều tại chiếc này trên xe trường.

Có chút người sống sót tử vong sau đó, những vật tư này liền thành xe buýt trường học tích lũy.

Chậm rãi thì càng tích lũy càng nhiều.

Ngốc đầu lão Lý bất đắc dĩ đều ném nhiều lần.

Mỗi lần ném thời điểm, ngốc đầu lão Lý đều rất là đau lòng.

Bởi vậy, cho tới bây giờ, xe buýt trường học nóc xe giá hành lý vẫn luôn là đắp lên cao.

Cho nên, trên xe trường vật tư là nhiều nhất, cũng là tạp nhất.

Giống loại kia giá trị mấy chục vạn đồng hồ đeo tay liền có vượt qua mười khối.

Còn có một chút trân quý châu báu dây chuyền, đều bị ngốc đầu lão Lý dùng một cái túi vải tùy tiện chứa vào ném tại nơi hẻo lánh.

Hiện tại đến phiên chợ bên trên bán, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

Chử Triệt Chử đội trưởng ngược lại là không có gì đồ vật cần thanh lý.

Dùng Chử đội trưởng lời nói đến nói, hắn mỗi một kiện đồ vật đều là hữu dụng.

Bởi vậy, không có thứ không cần thiết.

Cho nên lần này bày quầy bán hàng liền thiếu đi Chử đội trưởng tham gia.

Hơn nữa, Chử đội trưởng hiện tại là Lục Châu thành quản sự, vừa rồi người tới thông báo Chử Triệt, để hắn một hồi đi đại sảnh hành chính mở hội.

Còn có Đinh Đông, nữ nhân này vốn là thanh lãnh, nàng đồ vật ngoại trừ mấy bộ y phục, lại có là trên xe một chút đồ ăn, còn có chính là trồng trọt mầm chủng.

Bởi vậy cũng không có cái gì dư thừa đồ vật.

Thế là, lần này đi cửa đông bày quầy bán hàng hoạt động, cũng chỉ có Thiết Sư, Tôn Thiến Thiến cùng với Trần Dã tham gia.

Đương nhiên, Trần Dã trên mặt nổi vẫn là cùng mấy người không quen.

Cho nên hai nhóm người là tách ra đi tới cửa đông.

Lúc này Từ Lệ Na sắc mặt đã thật không tốt, nữ nhân này ngày hôm qua một đêm quật cường, rốt cục là đem chính mình làm sinh bệnh.

Trên trán cùng trên mặt, đã là có chút đỏ hồng.

Cả người tinh thần thoạt nhìn thật không tốt.

"Trần tiên sinh, ngươi là muốn đi đại lộ Đông Môn?"

"Ta. . . Có thể giúp ngươi!"

Từ Lệ Na không muốn bị Trần Dã trở thành một cái vô dụng bình hoa, coi như nàng hiện tại cảm giác được thân thể nghiêm trọng khó chịu, cũng muốn thể hiện giá trị của mình..