Chương 327: Bày quầy bán hàng (2)

Chương 327: Bày quầy bán hàng (2)

Ngươi

"Ta. . . Ta có thể, Trần tiên sinh, ta rất tốt!"

Từ Lệ Na trên mặt lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

Trần Dã chỉ là do dự một chút, liền đồng ý Từ Lệ Na yêu cầu.

Thế là, Trần Dã thoáng thu thập một chút chính mình kế hoạch muốn đổi đi ra đồ vật, liền mang theo ốm yếu Từ Lệ Na đi tới đại lộ Đông Môn.

Từ Lệ Na không nghĩ tới Trần Dã vậy mà như thế không phải người.

Hắn vậy mà tính toán đem những này bao khỏa ném cho chính mình cõng.

Chính mình thế nhưng là một người bình thường, hơn nữa còn là một bệnh nhân, vẫn là một cái ngay tại sinh bệnh mảnh mai đại mỹ nhân.

Hắn. . . Như thế nào cam lòng!

Tốt a.

Quên nam nhân này liền không có một chút lòng thương hại.

Từ Lệ Na vẫn là không chút do dự nhận lấy bao khỏa cõng tại trên lưng.

Cái này bao khỏa mặc dù không nặng, nhưng cũng có mấy chục cân.

Đương nhiên, cái kia bốn đầu lốp xe đi tuyết có đinh còn không có lấy tới.

Nếu không coi như Từ Lệ Na muốn thể hiện giá trị của mình, cũng không có khả năng mang vác được cái này bốn đầu đất tuyết thai.

Trần Dã tính toán đem những vật này trước cầm đi qua, đất tuyết thai muộn chút lại đi cầm.

Nhưng coi như là những này vụn vặt đồ vật tụ cùng một chỗ, như cũ để Từ Lệ Na cảm thấy từng đợt choáng váng.

Thân thể lắc lư mấy lần mới đứng vững.

Trên đầu đã xuất hiện một chút mồ hôi lạnh.

Đến mức Trần Dã, trong miệng ngậm lấy điếu thuốc đứng ở bên cạnh, chỉ là nhìn xem nữ nhân này làm tất cả, cái kia Huyết Nhãn lóe ra không hiểu quang mang, cũng không biết con hàng này lúc này đang suy nghĩ cái gì.

Đại lộ Đông Môn hiển nhiên là toàn bộ Lục Châu thành địa phương náo nhiệt nhất.

Đương nhiên, loại này náo nhiệt cùng trước tận thế loại kia chen vai thích cánh náo nhiệt không thể so sánh nổi.

Dù sao toàn bộ Lục Châu thành có hay không năm ngàn người cũng khó nói.

Hai bên đường phố đã không sai biệt lắm có mười mấy cái quầy hàng.

Bày quầy bán hàng có người bình thường, cũng có Siêu Phàm giả.

Từ Lệ Na dung mạo lại lần nữa đưa tới trên con đường này chú ý.

Không có cách, Từ Lệ Na thực sự là quá đẹp.

Coi như nàng xem ra đã có rất nhiều ngày không có thu thập qua chính mình, hơn nữa trên mặt cũng là một bộ thần sắc có bệnh bộ dạng.

Như cũ có không ít rình coi ánh mắt.

Lại thêm nữ nhân này trên thân còn đeo một cái to lớn bao khỏa, thoạt nhìn rất cật lực bộ dáng.

Điều này dẫn đến nữ nhân này thoạt nhìn càng thêm yếu đuối, lại càng để cho người thương tiếc.

Hơn nữa, Từ Lệ Na lúc này đã toàn thân mồ hôi thấu, thái dương sợi tóc thành từng sợi dán tại trên mặt.

Có ít người ánh mắt lập lòe, tựa hồ là tính toán đi lên giúp đỡ chút, lấy tranh thủ Từ Lệ Na hảo cảm.

Thế nhưng là làm ánh mắt của mọi người liếc nhìn đến đứng tại sau lưng Trần Dã thời điểm, những ánh mắt này chủ nhân nháy mắt thu hồi ánh mắt.

Có một chút nhát gan thậm chí đã cúi đầu xuống, căn bản không còn dám nhìn nhiều cái kia quyến rũ nữ nhân một cái.

Trần Dã cái kia tinh hồng mắt trái, tại kính râm phía sau lóe huyết sắc ánh sáng, xuyên thấu qua kính râm tròng kính nhìn hướng đám người thời điểm.

Siêu Phàm giả nhóm còn tốt một chút, chẳng qua là cảm thấy có chút khó chịu cùng uy hiếp.

Mà người bình thường thì là cái trán nháy mắt toát ra mồ hôi lạnh.

Tại bị Huyết Nhãn nhìn thấy thời điểm, người bình thường sẽ có một loại như gặp thâm uyên cảm giác áp bách.

Liền xem như Từ Lệ Na đẹp hơn nữa, những người này cũng không dám nhìn.

Trần Dã cho rằng bề ngoài của mình một mực còn tính là bình thường, cũng không có cái gì không hài hòa cảm giác.

Nhưng hắn nhưng lại không biết, bởi vì cùng Huyết Nhãn ngày càng dung hợp.

trên thân luôn là tản ra một loại nguy hiểm khí tức quỷ dị.

Lại thêm chuyển chức thứ ba danh sách, dẫn đến Trần Dã trên thân loại này nguy hiểm khí tức quỷ dị càng tăng thêm mấy phần tà dị cùng nguy hiểm.

Đương nhiên, Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng bọn hắn đã sớm quen thuộc Trần Dã phong cách.

Bởi vậy cũng không có biểu hiện có nhiều kinh ngạc.

Trong đội xe người bình thường cũng rất ít cùng Trần Dã giao tiếp.

Nhưng mà người ở bên ngoài xem ra, gia hỏa này chính là một cái phần tử nguy hiểm.

Trần Dã nhìn xung quanh một chút, phát hiện tốt một chút vị trí đã bị chiếm.

Lại hướng phía trước người lưu lượng thì càng ít.

Trần Dã đi tới trước một gian hàng.

Còn chưa lên tiếng, cái này quầy hàng chủ nhân không nói hai lời, thu thập từ bản thân quầy hàng, đối với Trần Dã lộ ra một cái lấy lòng nụ cười.

Một câu không nói, quay đầu bước đi, tính toán về phía sau một chút vị trí bày quầy bán hàng.

Trần Dã cũng là sửng sốt một chút, phải biết, vị này xem ra cũng là một tên Siêu Phàm giả, đoán chừng không phải danh sách 3 cũng là danh sách 2.

Không nghĩ tới đối phương sợ đến nhanh như vậy.

Đây chính là Siêu Phàm giả thế giới sinh tồn quy tắc.

Cao danh sách Siêu Phàm giả nắm giữ tất cả quyền nói chuyện.

Thấp danh sách siêu phàm giả tốt nhất thức thời.

Từ Lệ Na nhanh chóng lấy ra một tấm vải, hướng trên đất bổ nhào về phía trước, sau đó bắt đầu đem lần này muốn bày quầy bán hàng đồ vật lấy ra, từng cái mang lên.

Nữ nhân này cũng mang theo một chút hàng lậu, có mấy chi thoạt nhìn giống như là hàng hiệu son môi, còn có hai bình nước hoa, còn có một chút nữ hài tử dùng đồ trang điểm.

Những này phần lớn đều là Từ Lệ Na đi sưu tập vật tư thời điểm, tận lực lưu tâm thu thập.

Từ Lệ Na cẩn thận từng li từng tí đem những vật này đặt ở cạnh góc vị trí, tránh cho ảnh hưởng Trần Dã muốn mua bán đồ vật.

Nữ nhân này loại này hành động, thoạt nhìn bao nhiêu có vẻ hơi đáng thương.

Nàng có thể lấy ra, cũng chỉ có những thứ này.

Nàng muốn dùng những này đổi một chút thuốc, cho dù là một mảnh cũng tốt.

Nàng tại lấy ra những thứ này thời điểm, một mực tại quan sát Trần Dã thái độ.

Phát hiện Trần Dã cũng không có phản đối sau đó, lúc này mới thở dài một hơi.

Trần Dã liếc mắt nhìn chằm chằm Từ Lệ Na, không có nhiều lời một cái chữ.

"Ngươi ở chỗ này chờ, có người đến đổi, chính ngươi làm quyết định liền tốt."

"Ta đi một chút liền đến!"

A

Từ Lệ Na nhìn xem Trần Dã đi xa bóng lưng, trong lúc nhất thời cũng chỉ là gật đầu đáp ứng.

Nàng bây giờ, nói một câu đều có chút vất vả..