Chương 328: Thứ ba danh sách tên công bố! (1)

Chương 328: Thứ ba danh sách tên công bố! (1)

Rất nhanh thiếu nữ tóc hồng liền cùng Thiết Sư tới.

Thiếu nữ tóc hồng cùng tiểu Ngư Nhi hai người khiêng một túi lớn đồ vật đi tới đại lộ Đông Môn.

Không ít người nhìn thấy tiểu Ngư Nhi cùng thiếu nữ tóc hồng dáng dấp, cũng nhịn không được nhìn nhiều hai mắt.

Tiểu Ngư Nhi ngoại trừ thấp một chút, ngũ quan cũng là rất tinh xảo.

Tại một số tâm lý không khỏe mạnh biến thái nhân sĩ xem ra, tiểu Ngư Nhi cũng rất phù hợp thẩm mỹ.

Thế nhưng là những này hèn mọn ánh mắt tại tiếp xúc đến thiếu nữ tóc hồng thời điểm, giống như là chạm điện rụt trở về.

Kiếm Tiên danh sách thiếu nữ tóc hồng, trên thân tự mang một cỗ phong duệ chi khí, liền xem như không tận lực nhằm vào người nào, người bình thường nhìn lâu cũng sẽ cảm thấy con mắt có một chút như kim châm.

Chỉ cần không phải đồ đần, đều biết rõ thiếu nữ này không dễ chọc.

Đến mức Thiết Sư. . .

Con hàng này thoạt nhìn giống như là một đài bắp thịt mãnh thú.

Núi nhỏ kia đồng dạng bao khỏa, đối với Thiết Sư đến nói tựa như như kẹo đường đồng dạng nhẹ.

Thiết Sư trên thân cảm giác áp bách so Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến càng thêm bên ngoài lộ ra.

Cho dù ai đối mặt mọc ra hai cái đầu, lại bốn cánh tay, thân cao vượt qua hai mét, toàn thân mọc ra giống như đồi núi nhỏ đồng dạng bắp thịt cự nhân, đều sẽ sợ hãi.

Thiết Sư bá liệt cùng Trần Dã âm độc rét lạnh, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Tôn Thiến Thiến cùng Thiết Sư hai người nhìn xung quanh một vòng, nhìn thấy Từ Lệ Na thời điểm, cũng hiểu đây là Trần Dã quầy hàng, hai người cũng là hơi có chút kinh ngạc.

Bất quá hai người cũng không có chạy đến Trần Dã bên cạnh bày quầy bán hàng.

Mà là tự giác đi đến cuối phố tìm cái địa phương.

Từ Lệ Na rõ ràng cảm giác được hai bên hai tên chủ quán đại đại thở dài một hơi.

Đây chính là Siêu Phàm giả, đây chính là cao danh sách Siêu Phàm giả.

Từ Lệ Na nội tâm đối với danh sách thuốc tiêm khát vọng mạnh hơn mấy phần.

Cảm giác đầu có từng đợt choáng váng.

Khẽ cắn môi, Từ Lệ Na từ trong ngực lấy ra một khối khăn tay, dùng nước ướt nhẹp, cứ như vậy thoa lên trên trán.

Nhìn nữ nhân này hiện tại cái này dáng dấp, sợ là đã phát sốt.

"Ngươi tay này nỏ bán thế nào?"

Rất nhanh liền có người đi lên hỏi thủ nỏ giá cả.

Từ Lệ Na giữ vững tinh thần ứng phó.

Cuối cùng thanh này chặt đứt dây cung thủ nỏ đổi hai túi hết hạn mì gói cùng một bọc nhỏ hết hạn bánh bao nhỏ.

Đối với dạng này kết quả, Từ Lệ Na vẫn là rất hài lòng.

Người kia cũng là nhìn Từ Lệ Na dài đến đẹp mắt, lúc này mới bị hấp dẫn đến phía trước gian hàng.

Trong chốc lát, Trần Dã đi theo phía sau hai tên hình người khói mô phỏng trở về, phân biệt ôm ôm hai cái đất tuyết thai đi tới trước gian hàng.

Xung quanh không ít người len lén đánh giá hai người này hình mô phỏng.

Thả xuống bốn đầu đất tuyết thai sau đó, hình người mô phỏng trực tiếp tại chỗ tiêu tán.

Từ Lệ Na liền vội vàng đứng lên.

Từ Lệ Na nói thủ nỏ bị đổi đi sự tình.

Trần Dã gật gật đầu, không nói gì thêm.

Tại chính mình rời đi trong đó, ngược lại là không có phát sinh cái gì trắng trợn cướp đoạt dân nữ tình tiết máu chó.

Đều biết rõ nữ nhân này là đi theo một cái thoạt nhìn rất khó dây vào Siêu Phàm giả đến.

Cho dù có một số người nhìn ra Từ Lệ Na trạng thái không đúng, có lòng muốn duỗi tay cứu trợ, nhưng cố kỵ Trần Dã, cũng không có người dám cùng Từ Lệ Na bắt chuyện.

Trần Dã cũng nhìn thấy cuối phố Thiết Sư cùng thiếu nữ tóc hồng.

Hai người này thực sự là quá gây chú ý, một người một đầu tóc hồng, một người bốn cánh tay hai cái đầu, không quản đi đến chỗ nào, cũng có thể làm cho người liếc nhìn.

Ba người sáu mắt tương đối, chỉ là mịt mờ nhẹ gật đầu.

Mấy người quan hệ bí mật nhìn như yếu ớt không chịu nổi, chỉ cần người hữu tâm đi thăm dò, rất nhanh liền có thể tra đến kỳ thật mấy người kia đều là một cái đội xe.

Nhưng có thể nhiều lừa gạt một ngày liền nhiều lừa gạt một ngày đi.

Dù sao nơi này Siêu Phàm giả rất nhiều, danh sách 3 càng là không ít.

Ai sẽ quan tâm hắn như thế một cái "Bình thường" gia hỏa.

Trong đó Bạo Liệt Chi Tinh ngược lại là có ít người đi lên hỏi giá cả.

Cuối cùng đều là lắc đầu đi nha.

Không có cách, Bạo Liệt Chi Tinh xếp hạng quá thấp.

Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, Kỳ vật càng ngày càng nhiều.

Bạo Liệt Chi Tinh xếp hạng cũng sẽ duy trì liên tục hạ xuống.

Hơn nữa Trần Dã muốn năm mươi kg đồ ăn báo giá cũng thực sự là có chút cao.

Từ Lệ Na buồn ngủ, lại còn tại cố gắng ráng chống đỡ.

Trần Dã lại là buồn bực ngán ngẩm nhìn xem hoàn cảnh xung quanh.

Đúng vào lúc này, đột nhiên nhìn thấy đại lộ Đông Môn cửa ra vào từng đợt rối loạn.

Một chút âm thanh theo rối loạn cũng truyền đến Trần Dã trong lỗ tai.

Xung quanh không ít chủ quán đều duỗi cái đầu nhìn hướng đại lộ Đông Môn phương hướng, tựa hồ nơi đó có cái đại nhân vật.

Trần Dã cũng tò mò nhìn hướng bên kia.

"Ta đi, Đinh phó thành chủ sao lại tới đây?"

"Hẳn là đi săn trở về, Đinh phó thành chủ chuyên môn phụ trách loại bỏ xung quanh quỷ dị."

"Đinh phó thành chủ?"

"Xuỵt, âm thanh nhỏ chút!"

"Làm sao vậy?"

"Nghe nói Đinh phó thành chủ là chúng ta Lục Châu đệ nhất Chiến Đấu danh sách, danh sách 4 mãnh nhân, toàn bộ Lục Châu đều không có mấy tên danh sách 4."

Liền tại đang lúc nói chuyện, Trần Dã nghe đến đại lộ Đông Môn lối vào chỗ truyền đến từng đợt động cơ tiếng gầm gừ.

Một tiếng này âm thanh gào thét, giống mãnh thú gầm thét giống hơn là động cơ phát ra âm thanh.

Xa xa liền thấy một đoàn huyết sắc liệt hỏa thiêu đốt trong không khí.

Không đúng, đoàn kia huyết sắc liệt hỏa là một chiếc xe gắn máy.

Chiếc xe mô-tô này trước sau hai cái bánh xe đều thiêu đốt giống như máu tươi đồng dạng huyết diễm.

Chỉ là để người nhìn lên một cái, liền để người lạnh cả người, khí huyết đều có chút không chịu được sôi trào lên..