Chương 328: Thứ ba danh sách tên công bố! (2)

Chương 328: Thứ ba danh sách tên công bố! (2)

Chiếc xe mô-tô này. . . Là Kỳ vật! ! !

Ngoại trừ quái vật Pickup, đài này xe gắn máy là Trần Dã thấy qua thứ hai đài phương tiện Kỳ vật.

Trên xe gắn máy nam nhân đồng dạng là một cái đỏ rực, không, là một cái đỏ tươi nam nhân.

Nam nhân này có một đầu mái tóc dài màu đỏ ngòm, một đôi mắt cũng là đỏ tươi.

Nhất làm cho người ngạc nhiên, là cái này nam nhân phía sau còn có một đầu huyết hồng sắc cái đuôi.

Tà dị, lén lút, khủng bố, dữ tợn, vặn vẹo. . .

Một loạt giống từ ngữ ở trong lòng dâng lên.

Cả người thoạt nhìn. . . Liền có chút không giống như là người.

Trần Dã nhìn thấy nam nhân này thời điểm, cả người đều dâng lên một loại cảm giác kỳ dị.

Cái này tà dị nam nhân phía sau còn có mấy tên đồng dạng cưỡi xe gắn máy đồng bọn.

Mỗi một cái thoạt nhìn đều không giống như là kẻ yếu.

Thậm chí Trần Dã ở trong đó đều thấy được một tên dáng người chỉ so với Thiết Sư tiểu một vòng cường tráng nam nhân.

Nam nhân này trên trán rõ ràng là một cái dựng thẳng đồng tử.

Không những như vậy, nam nhân giang hai cánh tay ra, lòng bàn tay nhắm ngay bốn phía di động, đang di động đến Trần Dã phương hướng thời điểm, Trần Dã nhìn thấy nam nhân này lòng bàn tay bất ngờ còn có một con mắt.

Trần Dã trong lòng có chút run lên, biết người trước mắt này danh sách là cái gì.

Đây là Huyết Nhục Titan mặt khác một đầu chi nhánh, danh sách 3 Tam Nhãn Ma Nhân.

Nếu như lúc trước Thiết Sư đi không phải đi cường hóa nhục thể con đường này mà nói, hiện tại Thiết Sư hẳn là cái bộ dáng này.

Danh sách 3 Tam Nhãn Ma Nhân nắm giữ không kém gì hiện nay Thiết Sư sức chiến đấu.

Nhưng chính là dạng này người, nhưng vẫn là vị này Đinh phó thành chủ thủ hạ.

Có thể thấy được vị này Đinh phó thành chủ khủng bố.

Theo xe gắn máy hướng phía trước mở.

Trần Dã nhìn thấy đội xe phía sau cũng có một chiếc xe tải, trên xe tải là tràn đầy vật tư.

Trong đó đại bộ phận là đồ ăn, còn có không ít rượu loại.

Phàm là chỗ đến, tất cả đều hoàn toàn yên tĩnh.

Phía trước càm ràm lải nhải âm thanh toàn bộ đều biến mất không thấy gì nữa.

Tại phía trước nhất Đinh phó thành chủ ánh mắt nhàn nhạt đảo qua xung quanh tất cả bày quầy bán hàng người cùng bọn hắn quầy hàng.

Loại ánh mắt kia giống như là. . . Giống như là hùng sư tuần sát lãnh thổ của mình.

Tất cả người, không quản là Siêu Phàm giả, lại hoặc là người bình thường, đều là con dân của mình.

Không ít người bình thường chịu không nổi, đã hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, không ngừng đối với vị này phó thành chủ đại nhân dập đầu.

Như vậy tựa như giống như là tại đối với một tôn thần quỳ lạy.

Trần Dã cảm giác được bên người tay áo xiết chặt.

Quay đầu đã nhìn thấy Từ Lệ Na tấm kia mặt tái nhợt.

Nữ nhân này đã sinh bệnh, nhưng nàng cũng không có trốn qua vị này phó thành chủ uy áp.

Nhưng mà, nàng không nghĩ quỳ.

Nàng hiện tại cùng với Trần Dã, nếu như nàng giống như những người khác quỳ xuống, tổn hại chính là Trần Dã mặt.

Nhưng mà không có cách, những cái kia cường tráng nam nhân đều quỳ xuống.

Nàng một cái nhu nhược nữ nhân, vẫn là sinh bệnh, làm sao có thể kháng cự.

Không có cách, Từ Lệ Na chỉ có thể đưa tay bắt lấy Trần Dã ống tay áo.

Trần Dã khẽ vươn tay, đỡ lấy Từ Lệ Na thân thể, ánh mắt nhiều một tia biến hóa.

Tựa hồ là Trần Dã cùng Từ Lệ Na đặc biệt, hấp dẫn vị kia phó thành chủ đại nhân chú ý.

Nhàn nhạt quay đầu liếc qua, phó thành chủ đại nhân nhếch miệng lên một tia không rõ ý vị nụ cười.

Ánh mắt kia, giống như là tại nhìn hai cái đang giãy giụa khổ sở con kiến.

Bộ kia đỏ tươi xe gắn máy tiếp tục chạy.

Khi đi ngang qua Thiết Sư cùng thiếu nữ tóc hồng quầy hàng thời điểm.

Phó thành chủ đại nhân nhìn chằm chằm thiếu nữ tóc hồng một cái, ánh mắt nhiều một tia kiểu khác ý vị.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là dừng lại nửa giây mà thôi.

Ngược lại là sau lưng tên kia Tam Nhãn Ma Nhân cùng Thiết Sư hai người lẫn nhau đối mặt.

Chờ đi xa.

Đại lộ Đông Môn lúc này mới khôi phục náo nhiệt.

Trong lúc nhất thời, nho nhỏ đại lộ Đông Môn bạo phát ra mãnh liệt ồn ào náo động.

"Con mẹ nó, Đinh phó thành chủ, thật mạnh!"

"Mẹ nó, lão tử dù sao cũng là danh sách 2, nhưng mà tại Đinh phó thành chủ trước mặt, tựa hồ giống như là một con giun dế, cảm giác hắn một cái tay đều có thể đem ta bóp chết!"

"Hừ hừ. . . Ngươi cảm giác cũng không có sai, Đinh phó thành chủ thực lực tại Lục Châu khẳng định coi là đệ nhất."

"Ta đi, Đinh phó thành chủ bộ kia xe gắn máy, tuyệt đối là Kỳ vật, không phải Kỳ vật, ta đầu cho các ngươi làm bóng để đá!"

"Cái này ta biết một chút, Đinh phó thành chủ bộ kia xe gắn máy tựa như là số hiệu một ngàn trong vòng Kỳ vật."

"Một ngàn trong vòng, thân nương của ta, ta hiện nay nghe qua ngưu nhất cũng liền ba ngàn trong vòng Kỳ vật."

"Không phải, các ngươi ai biết Đinh phó thành chủ đến cùng là cái gì danh sách? Như thế nào như thế mạnh? Cảm giác khác với chúng ta!"

"Hắc hắc. . . Ta biết, nhưng mà các ngươi không muốn ra bên ngoài nói."

"Đương nhiên, ngươi nói nhanh lên một chút xem!"

"Đinh phó thành chủ danh sách là Huyết Nguyệt chi tử, nghe nói cái này danh sách giống như Ác Ma danh sách, đều vô cùng tà ác, cũng phi thường cường đại!"

"Huyết Nguyệt chi tử, mẹ a, vậy mà là cái này danh sách?"

"Huyết Nguyệt chi tử thế nào à nha?"

"Huyết Nguyệt chi tử a, ai. . . Nghe nói cái này danh sách cuối cùng đều sẽ trở thành quỷ dị, cho nên, có loại thuyết pháp, một khi gặp phải Huyết Nguyệt chi tử, tốt nhất là trực tiếp giết chết."

"Có người nói Huyết Nguyệt chi tử là nhân loại công địch!"

"Nói nhảm!"

"A ~~~ Huyết Nguyệt chi tử như thế điểu!"

"Con mẹ nó, ngươi nói nhỏ thôi."

"Sợ cái chim này, ngu ngốc, Đinh phó thành chủ danh sách đã sớm là toàn bộ Lục Châu thành công khai bí mật, cũng chỉ có các ngươi những này vừa tới người không biết!"

"Nghe nói Đinh phó thành chủ cũng tham gia Đua Xe Không Giới Hạn!"

"A. . . Đinh phó thành chủ đều tham gia, cái này vẫn còn so sánh cái cọng lông, quán quân khẳng định là hắn, ai dám cùng hắn cướp?"

". . ."

Trần Dã ở bên cạnh yên tĩnh đang nghe, trên mặt biểu lộ bao nhiêu có vẻ hơi kỳ quái.

Không phải.

"Huyết Nguyệt chi tử" là nhân loại công địch.

Vậy ta cái này "Huyết Nguyệt chi chủ" tính là gì?.