Chương 329: Sự tình trở nên càng ngày càng có thú vị (1)

Chương 329: Sự tình trở nên càng ngày càng có thú vị (1)

Từ ban đầu 《 Quản Huyết Nguyệt Hô Hấp Pháp 》 lại đến phía sau 《Thôn Nguyệt thuật》.

Trần Dã đều là lợi dụng Huyết Nguyệt năng lượng tại tu luyện.

Về sau Trần Dã liền vấn đề này còn làm một phen điều tra.

Ví dụ như Chử Triệt, Người Dẫn Đường phương thức tu luyện cùng chính Trần Dã có rất lớn khác nhau.

Chỉ cần Chử Triệt tại sử dụng năng lực của mình cảm ứng quỷ dị, đó chính là tại tu luyện.

Đơn giản đến nói, Người Dẫn Đường là không giờ khắc nào không tại tu luyện.

Tôn Thiến Thiến đã từng mơ hồ nói qua phương thức tu luyện của mình, phương thức tu luyện của nàng càng nhiều là cùng kiếm có quan hệ.

Còn có Thiết Sư phương thức tu luyện.

Hắn thì là thông qua chiến đấu, cùng với ngày thường rèn luyện đến tiến hành tu luyện.

Đương nhiên, Thiết Sư phương thức tu luyện, chính hắn cũng không có biện pháp hoàn toàn biểu đạt rõ ràng.

Nhưng rất rõ ràng chính là, Thiết Sư phương thức tu luyện cùng Trần Dã cũng là không giống.

Hiện nay Trần Dã biết mấy cái danh sách phương thức tu luyện bên trong, chỉ có chính mình là dựa vào Huyết Nguyệt năng lượng tới tu luyện.

Không có gặp phải cái thứ hai Siêu Tự Nhiên con đường Sứ Đồ Khói phía trước.

Trần Dã cũng không biết chính mình đi con đường này đúng hay không.

Bất quá đây đều là hệ thống cho pháp môn tu luyện.

Tại không có lựa chọn tốt hơn phía trước, Trần Dã cũng chỉ có thể dọc theo con đường này tiếp tục đi tới đích.

Ngày ấy, Trần Dã tại đột phá danh sách 2 cùng danh sách 3 ở giữa giới hạn thời điểm.

Trần Dã ngoại trừ cảm ứng được vốn là tồn tại Sứ Đồ Khói, còn cảm ứng được hai loại khác năng lượng tồn tại.

Một cái chính là "Mê Vụ Chi Chủ" một cái khác chính là Trần Dã bây giờ chọn lựa "Huyết Nguyệt chi chủ" .

Cái này danh sách tràn đầy quỷ dị, vô tự cùng điên cuồng.

Chỉ là vừa tiếp xúc, Trần Dã liền cảm thấy loại này năng lượng không thể khống.

Đồng thời cũng cảm ứng được loại này năng lượng cường đại.

So sánh với Sứ Đồ Khói cùng Mê Vụ Chi Chủ ổn định, loại này năng lượng giống như là du tẩu tại bình thường cùng điên biên giới.

Đồng dạng, Trần Dã cũng có thể cảm giác được con đường này là hoàn chỉnh.

Đây là một đầu hoàn chỉnh, có thể thông thần đường.

Không giống Sứ Đồ Khói, Trần Dã lúc ấy có thể rất mơ hồ cảm ứng được Sứ Đồ Khói không hoàn chỉnh.

Liền Mê Vụ Chi Chủ cái này danh sách, tiền đồ giống như cũng không phải như vậy sáng tỏ.

Chỉ có Huyết Nguyệt chi chủ danh sách, là hoàn toàn có thể đi đến thần vị.

Không biết vì cái gì.

Trần Dã chính là có loại này cảm giác.

Đương nhiên, loại này năng lượng cường đại cũng là không thể nghi ngờ.

Trần Dã có khả năng rất rõ ràng cảm giác đến mặt khác hai cái danh sách đối "Huyết Nguyệt chi chủ" kiêng kị cùng chán ghét.

Cường đại là tại cái này tận thế sống tiếp cơ sở.

Trần Dã chỉ là hơi hơi do dự, liền lựa chọn "Huyết Nguyệt chi chủ" cái này danh sách.

Tại lựa chọn "Huyết Nguyệt chi chủ" cái này danh sách sau đó.

Trần Dã đối với cái này danh sách cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Tựa hồ thế giới này quy tắc đều tại mơ hồ bài xích cái này danh sách.

Tựa hồ có một cái âm thanh tại Trần Dã bên tai vang lên.

"Cái này danh sách không nên xuất hiện ở cái thế giới này!"

Trần Dã cảm giác "Huyết Nguyệt chi chủ" giống như là thế giới này nhân vật phản diện.

Là những cái kia truyện cổ tích bên trong, đồ long kỵ sĩ nhất định phải diệt sát Ác Long, nhất định phải đánh bại Đại Ma Vương.

Chỉ là trong nháy mắt, Trần Dã liền hiểu.

Hiểu vì cái gì không có ai biết Sứ Đồ Khói đến danh sách ba sau đó, lựa chọn thứ ba là cái gì.

Đây là một cái rõ ràng liền cảm giác không thích hợp nhân vật phản diện danh sách.

Không có ai sẽ ngốc đến đem danh sách tên nói cho người khác biết.

Vạn nhất nếu là bị truyền ra ngoài. . .

Mặc dù không biết có hậu quả gì.

Nhưng Trần Dã xác định, nhất định không phải là cái gì tốt hậu quả.

Không biết vì cái gì.

Trần Dã chính là xác định như vậy.

Cho nên đại gia mới đối với chuyển chức cái thứ ba danh sách miệng kín như bưng.

Mà vừa vặn đi tới cái kia phó thành chủ là cái ngoại lệ.

Hắn là "Huyết Nguyệt chi tử" danh sách.

Nếu là người khác lựa chọn cái này danh sách, vì sợ bị nhằm vào, khẳng định là sâu bao nhiêu liền giấu bao sâu.

Chỉ có con hàng này, hận không thể khắp thiên hạ không biết mình là "Huyết Nguyệt chi tử" danh sách.

Mà chính mình. . . Là "Huyết Nguyệt chi chủ" danh sách.

Từ được đến Huyết Nguyệt chi chủ năng lực cảm ứng bên trong, Trần Dã rất rõ ràng, mình có thể xong gram Huyết Nguyệt chi tử.

Đối với Huyết Nguyệt chi tử.

Huyết Nguyệt chi chủ chính là huyết mạch áp chế.

Chỉ là, chính mình giấu cũng không kịp danh sách tên.

Cái này ngốc điểu vậy mà để toàn thành người đều biết.

Cũng không biết con hàng này là cuồng vọng vẫn là ngu xuẩn.

Trần Dã nhìn xem cái kia có thể để cho phàm nhân dập đầu, có thể để cho Siêu Phàm giả chớ lên tiếng phó thành chủ bóng lưng.

Nhếch miệng lên một tia nghiền ngẫm nụ cười.

Có ý tứ. . .

Sự tình trở nên càng ngày càng có ý tứ.

Chỉ là, Trần Dã luôn có chủng nói không ra cảm giác.

Tựa như tất cả những thứ này giống như là an bài tốt đồng dạng.

Từ bắt đầu liền để hắn tu luyện cùng Huyết Nguyệt có liên quan pháp môn.

Đến bây giờ, càng là dứt khoát xuất hiện một cái để hắn hoàn toàn không cách nào cự tuyệt "Huyết Nguyệt chi chủ" danh sách.

Tất cả những thứ này tựa như là có một cái hắc thủ tại phía sau màn thao túng tất cả.

Đương nhiên, Trần Dã đối với loại này cảm giác cũng không ghét.

Nếu quả thật có phía sau màn hắc thủ, Trần Dã hi vọng cái này phía sau màn hắc thủ có thể một mực nhúng tay đi xuống.

Tốt nhất để chính mình trực tiếp nằm ngửa.

Phấn đấu gì đó, nếu như không phải sống không nổi, ai nguyện ý liều mạng như vậy?

. . .

"Huynh đệ, ngươi cái này đất tuyết thai như thế nào đổi?"

Liền tại Trần Dã cảm thấy hôm nay có thể không có gì sinh ý thời điểm.

Rốt cục là có người tới cửa.

Đây là một cái trên mặt che kín gian nan vất vả trung niên nhân, tóc trên đầu đã hoa râm hơn phân nửa.

Trên lưng còn đeo một cái túi vải buồm, thoạt nhìn tựa hồ là chạy qua rất nhiều đường.

Trần Dã suy nghĩ một chút, nói ra: "Hai mươi cân gạo hoặc là bột mì."

Sở dĩ Trần Dã dám như thế báo.

Đó chính là Trần Dã xác định chỉ cần đến hỏi, tuyệt đối là mới vừa cần.

Nhìn chung toàn bộ thị trường, cũng chỉ có hắn bên này một nhà có loại này đất tuyết thai.

Đây là độc môn sinh ý!

Trung niên nhân lắc đầu: "Quá đắt, ngày hôm qua tại đường Tam Nguyệt, năm mươi kg có thể đổi hai đài Động Cơ Trái Tim."

"Ngươi cái này đất tuyết thai mặc dù không tệ, nhưng so với Động Cơ Trái Tim sợ là kém rất nhiều!"

Trần Dã cười ha ha: "Huynh đệ, toàn bộ thị trường cũng chỉ có ta bên này có thứ này."

"Vẫn là quá đắt, ta thành tâm muốn, ngươi tính toán rẻ hơn một chút!".