Chương 329: Sự tình trở nên càng ngày càng có thú vị (2)

Chương 329: Sự tình trở nên càng ngày càng có thú vị (2)

Trung niên nhân tính toán cùng Trần Dã mài một cái giá cả.

Trần Dã đôi mắt có chút sáng lên: "Thành tâm muốn? Tính ngươi hai mươi lăm kg gạo tốt! Thế nào?"

Trung niên nhân trong lòng điên cuồng nhổ nước bọt: Mẹ nó. . . Còn có thể dạng này?

Bất quá trước mặt cái này đất tuyết thai đúng là hắn muốn.

Hắn có bất đắc dĩ nguyên nhân muốn đi một chuyến Vinh Thành.

Không có đất tuyết thai, tại Vinh Thành cơ hồ là nửa bước khó đi.

Trung niên nhân không có trả lời Chử Triệt mà nói, chỉ là sắc mặt rất khó nhìn.

Hai mươi cân quá đắt.

Hơn nữa, trước mắt cái này không muốn mặt, nhìn chính mình thành tâm muốn, vậy mà còn tăng giá cả.

Đồng dạng thành tâm nếu không phải muốn hàng chút sao?

"Huynh đệ, cái giá này, sợ không phải nói như vậy a?"

Trần Dã nói thẳng đến: "Ngươi đều nói chính ngươi thành tâm muốn, ta không tăng giá làm thịt ngươi một cái, chẳng lẽ còn cho ngươi hạ giá a?"

Trung niên nhân: ". . ."

Mẹ nó, như thế thẳng thắn sao?

Từ Lệ Na thích hợp xen vào nói: "Chúng ta từ Vinh Thành lúc đi ra, chính là dùng loại này đất tuyết thai, nếu như không có cái này đất tuyết thai, chúng ta. . ."

Từ Lệ Na âm thanh mặc dù suy yếu, nhưng vẫn là rất kiên định.

Trung niên nhân đôi mắt có chút sáng lên, nhìn xem Từ Lệ Na nói ra: "Các ngươi đi qua Vinh Thành?"

Từ Lệ Na gật gật đầu, lúc này nàng rất là không thoải mái, nói chuyện đối với nàng đến nói, có chút khó chịu.

Trần Dã nhìn Từ Lệ Na một cái, nữ nhân này trạng thái càng ngày càng kém.

Quay đầu đối với trung niên nhân nói ra: "Tốt như vậy, nếu như ngươi có thuốc hạ sốt cùng thuốc tiêu viêm, tính ngươi hai mươi cân."

"Mặt khác, ta còn có thể nói cho ngươi Vinh Thành thông tin."

"Thế nào?"

Nói xong câu đó, phản ứng lớn nhất không phải đối diện trung niên nhân.

Ngược lại là Từ Lệ Na.

Phải biết, tại dạng này tận thế, đồ ăn là đệ nhất đồng tiền mạnh, dược phẩm coi là thứ hai đồng tiền mạnh.

Phía trước tại Vinh Thành thời điểm, cũng là thu thập đến một chút dược phẩm, chỉ là dọc theo con đường này sớm đã dùng hết.

Dù sao đại gia mỗi ngày ăn đều là một chút hết hạn thực phẩm.

Lại thêm dinh dưỡng không đầy đủ nguyên nhân, thuốc sử dụng lượng cũng rất lớn.

Coi như La lão sư rất tiết kiệm, có thể như cũ không đủ.

Đến mức Chử Triệt trong tay những cái kia "Huyết lệ Tử Thần pha loãng" .

Đó là chỉ có tại thời khắc mấu chốt mới có thể lấy ra đồ tốt.

Đồng dạng không chết người dưới tình huống, là đừng nghĩ đến Chử đội trưởng có thể lấy ra loại này thần dược.

Nếu không Từ Lệ Na cũng không đến mức phát sốt đến bây giờ.

Từ Lệ Na kinh ngạc chính là Trần Dã vậy mà lại vì nàng cùng đối phương giao dịch dược phẩm.

Từ Lệ Na còn tưởng rằng Trần Dã vĩnh viễn sẽ không quan tâm nàng sinh tử.

Chỉ là vô cùng đơn giản một câu, liền để Từ Lệ Na đầu có chút trống không.

Trần Dã là hạng người gì, ngoại trừ Chử Triệt, sợ là chỉ có nàng Từ Lệ Na hiểu nhất.

Trung niên nhân nhìn thoáng qua ngây người Từ Lệ Na, cuối cùng vẫn là gật đầu đáp ứng.

Ngày hôm qua đường Tam Nguyệt cũng đi, đáng tiếc cũng không có tìm tới vật mình cần.

Tận thế sau đó, rất nhiều vật tư đều rất thiếu thốn.

Có nhiều thứ có thể tại trước tận thế rất phổ biến, nhưng mà tại hiện tại, lại thành có tiền cũng mua không được đồ vật.

Cái này bốn đầu lốp xe đi tuyết có đinh là thích hợp nhất đi Vinh Thành.

"Dược phẩm trên người ta không có, một hồi cho ngươi lấy ra."

Nói xong, trung niên nhân xoay người rời đi.

Không sai biệt lắm qua chừng nửa canh giờ.

Trung niên nhân liền cầm lấy hai mươi cân đồ ăn cùng thuốc tới.

Song phương một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Trần Dã đem dược phẩm ném cho có chút ngốc Từ Lệ Na.

Từ Lệ Na cũng không có nói chuyện, tự mình tiếp nhận trong tay thuốc.

"Đi uống thuốc a, đừng chết!"

Lời nói này! ! !

Từ Lệ Na nghe đến trì trệ, nhưng vẫn là gật gật đầu, không nói gì, liền đi tới đi một bên uống thuốc.

Tiếp xuống Trần Dã đem Vinh Thành tình huống cùng trước mặt người trung niên này nói một lần.

Trung niên nhân nghe đến rất chân thành.

Trần Dã tại Chử Triệt ảnh hưởng phía dưới, vẫn là rất xem trọng khế ước tinh thần. . . A? ? ?

Dù sao Vinh Thành tình huống cũng không phải cái gì bí mật, cũng không phải không thể nói.

Từ Lệ Na ngồi ở bên cạnh trên bậc thang, nhìn xem Trần Dã cùng đối diện trung niên nhân trò chuyện.

Không có ai biết Từ Lệ Na trong đầu nghĩ cái gì.

Một mực chờ trung niên nhân rời đi, Trần Dã vừa quay đầu, nhìn thấy Từ Lệ Na vậy mà còn tại.

"Ngươi không đi?"

A

Từ Lệ Na bị Trần Dã lời nói làm cho có chút sững sờ, trên mặt chậm rãi bò lên trên hai đoàn hồng hà, một mực hồng đến cái cổ.

"Trở về nghỉ ngơi đi, hôm nay đoán chừng không có gì làm ăn."

A

Từ Lệ Na rất ngoan, Trần Dã nói cái gì, Từ Lệ Na liền đồng ý cái gì.

Từ Lệ Na đứng lên, tính toán đi trở về.

Trần Dã ở sau lưng đột nhiên nói ra: "Chờ một chút, ta có chuyện bàn giao ngươi đi làm!"

Từ Lệ Na trở về, ngoan ngoãn đứng tại Trần Dã trước mặt.

Một cỗ gọi không ra tên mùi nước hoa bay thẳng Trần Dã cái mũi.

"Để người đi thăm dò Dược Tề Sư danh sách Siêu Phàm giả thông tin, ta muốn biết tận khả năng kỹ càng tin tức!"

"Người kia là ai, lúc nào đến, hiện tại ở đâu, tốt nhất đều hỏi thăm một chút!"

Từ Lệ Na gật đầu.

Cũng không biết có phải là bởi vì Trần Dã quan tâm, còn là bởi vì vừa vặn ăn hết không có một phút đồng hồ thuốc tiêu viêm cùng thuốc hạ sốt.

Nữ nhân này khí sắc hơi tốt một chút.

"Còn có, vừa rồi cái kia phó thành chủ, cũng đi hỏi thăm một chút, chỉ có thể là kỹ càng!"

"Bao gồm hắn lúc nào giác tỉnh, trước đây là cái gì danh sách. . ."

Ân

Từ Lệ Na gật đầu, đem Trần Dã phân phó ghi ở trong lòng.

"Trở về a, nghỉ ngơi thật tốt, ngươi vẫn còn có chút tác dụng!"

"Ngươi chết, sẽ rất phiền phức!"

Trần Dã bắt đầu ý thức được, nữ nhân này tựa hồ thật dùng rất tốt.

Từ Lệ Na cũng không nói chuyện, thu thập từ bản thân đồ vật, cùng Trần Dã tạm biệt một tiếng liền chuẩn bị rời đi.

"Nhớ kỹ, gian phòng của ta không cho phép vào đi!"

Trước khi đi, Trần Dã lại là miệng thiếu nói một câu.

Câu nói này nhìn như EQ rất thấp, vẫn như cũ là tại cho Từ Lệ Na lập quy củ.

Sợ chính là nữ nhân này cho rằng chính mình đối nàng thái độ chuyển biến, đến lúc đó phát sinh một chút được đà lấn tới, được một tấc lại muốn tiến một thước sự tình.

Đương nhiên, lấy Từ Lệ Na thông minh, tất nhiên là không có khả năng có dạng này chuyện ngu xuẩn tình cảm.

Bất quá Trần Dã vẫn cảm thấy cần thiết cho cái táo ngọt sau đó, lại cho một bọn.

Đồng thời cũng là tại kéo ra Từ Lệ Na cùng chính mình khoảng cách.

Trần Dã cũng không hi vọng thật cùng nữ nhân này phát sinh một chút cái gì, cuối cùng nữ nhân này thành người khác uy hiếp chính mình uy hiếp.

Từ Lệ Na không quay đầu lại, chỉ là trầm thấp "Ừ" một tiếng.

Cứ như vậy, Từ Lệ Na chậm rãi rời đi đại lộ Đông Môn.

Nàng hiện tại trạng thái, cùng phía trước nàng đến trạng thái tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Đến thời điểm, nữ nhân này tựa như lúc nào cũng có thể đổ xuống.

Mà bây giờ, nữ nhân này thần thái đều nhẹ nhàng rất nhiều,.