Chương 330: Tất cả mọi người bề bộn nhiều việc (1)

Chương 330: Tất cả mọi người bề bộn nhiều việc (1)

"Nhớ kỹ, đây là Trần tiên sinh bàn giao sự tình, các ngươi tốt nhất hết sức!"

Từ Lệ Na chưa có trở lại A13, mà là trực tiếp tìm tới Cao lão đại.

Đem phía trước Trần Dã để hắn đi hỏi thăm thông tin sự tình nói cho Cao lão đại.

Cao lão đại nghe đến Trần Dã nhiệm vụ, không những không có mặt mày ủ rũ, ngược lại mười phần hưng phấn.

Siêu Phàm giả cũng không phải vạn năng, hỏi thăm thông tin loại sự tình này tình cảm, vẫn là bọn hắn loại người này am hiểu nhất.

Cao lão đại không sợ Trần Dã tìm hắn, liền sợ Trần Dã không tìm hắn.

Chỉ cần mình còn hữu dụng, tin tưởng mình tại Trần Dã trong lòng phân lượng sẽ nặng một chút.

"Yên tâm, Trần tiên sinh sự tình chính là ta sự tình, cho ta ba ngày, không, cho ta một ngày, một ngày sau đó, luôn có thể có chút thông tin trở về."

"Tốt, Cao lão đại, lần này là ngươi cơ hội ngươi cần phải nắm chắc. . . Khụ khụ. . ."

Nói xong sau đó, Từ Lệ Na ho nhẹ hai tiếng, chỉ là so với vừa rồi thật tốt rất nhiều.

Cao lão đại nhìn xem Từ Lệ Na tựa hồ là cảm cúm, nhưng trên mặt thần sắc lại rất hưng phấn.

Thoáng suy nghĩ một chút, Cao lão đại trong đầu liền xuất hiện mấy cái phiên bản, cười ha hả chúc mừng nói: "Từ tiểu thư, xem ra chuyện tốt gần tới, trước chúc mừng!"

Từ Lệ Na cũng là nhân tinh, tự nhiên nghe hiểu Cao lão đại trêu chọc, sắc mặt lại đỏ lên một chút, lúc này mới giả vờ như bộ dáng nghiêm túc nói ra: "Chớ đoán mò, hảo hảo đi làm việc!"

Cao lão đại vội vàng thu hồi trên mặt hi hi ha ha biểu lộ, quay người mang theo sau lưng các tiểu đệ tản vào trong bóng tối.

Không thể không nói Cao lão đại tâm thái điều chỉnh rất khá.

Không quản là trước tận thế thân phận, vẫn là tận thế sau đó thủ đoạn.

Cao lão đại tự hỏi cùng Từ Lệ Na không phải một cấp bậc.

Nhưng mà tại phát hiện Từ Lệ Na có thể thật dựng vào Trần Dã điều tuyến này thời điểm, Cao lão đại một chút đều không ngại đi lấy lòng Từ Lệ Na.

Dù là đối mặt Từ Lệ Na nắm, Cao lão đại đều có loại vui vẻ chịu đựng cảm giác.

Loại này co được dãn được tính cách, khó trách trước tận thế có thể lăn lộn đến như thế địa vị.

Đương nhiên, loại này tính cách cũng chỉ là Cao lão đại đông đảo ưu điểm bên trong tầm thường nhất mà thôi.

Cao lão đại sau lưng các tiểu đệ, đều là xe số sáu bên trên những người sống sót.

Đi tới Lục Châu, Cao lão đại như cũ có khả năng một mực khống chế những người này, không thể không nói Cao lão đại thật sự có mấy phần bản lĩnh.

Cao lão đại trước khi đi, Từ Lệ Na để Cao lão đại nhắn cho Lý Quyên, để Lý Quyên đến tìm nàng.

Rất nhanh Lý Quyên liền xuất hiện ở nội thành.

Đối với nội thành phồn hoa, Lý Quyên cũng là rất ghen tị.

Từ Lệ Na đem Trần Dã nhiệm vụ nói cho Lý Quyên, Lý Quyên vỗ bộ ngực cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.

Từ Lệ Na trong lòng khẽ thở một hơi, Lý Quyên cùng Cao lão đại là hoàn toàn không thể so được.

Hai người năng lực, nói là một cái trên trời một cái dưới đất cũng không đủ.

Đáng tiếc, chính mình cũng không có biện pháp trở về ngoại thành khu, nơi đó đã sớm không phải chính mình am hiểu đất đai cùng điều kiện.

Hơn nữa, Trần Dã bên này cũng không thể rời đi.

Thật vất vả có thể đi đến một bước này, Từ Lệ Na hiện tại cũng chỉ có một cái ý nghĩ, gắt gao bắt lấy Trần Dã bắp đùi.

Vì cái kia Trần Dã không có hoàn toàn cam đoan hứa hẹn, Từ Lệ Na quyết định toàn lực ứng phó.

Cao lão đại cũng là như thế, vì một cái không xác định điều kiện, như cũ sử dụng ra mười hai phần khí lực.

"Lệ Na tỷ, ngươi đi sau đó, Hổ Đầu bọn hắn đều không nghe ta lời nói, ta hôm nay nói bọn hắn, bọn hắn còn dám cãi lại!"

Lý Quyên đâm thọc nói.

Hổ Đầu người này, Từ Lệ Na tự nhiên là biết rõ, trải qua khoảng thời gian này quan sát, Từ Lệ Na có nghĩ qua đem Hổ Đầu đề thăng làm xe số bảy nhân viên quản lý trợ lý vị trí.

Cứ như vậy, cũng có thể cùng Lý Quyên tạo thành dùng thế lực bắt ép.

Lý Quyên rất trung thành, nhưng mà có đôi khi thực sự là quá ngu ngốc.

"Tốt, ngươi một hồi trở về, có thể đem ta ở tại sân nhỏ của Trần tiên sinh bên trong sự tình nâng một chút, đem nội thành sự tình nói một chút."

Lý Quyên có chút nghi hoặc: "Lệ Na tỷ, nói những này làm gì?"

"Ngươi không cần phải để ý đến, dựa theo ta nói làm liền tốt!"

"Tốt a!"

Lý Quyên quay người liền rời đi.

Đều nghe nói Titan danh sách theo cấp bậc danh sách tăng lên, não sẽ càng ngày càng đần.

Nhưng cái này Lý Quyên mặc dù nghe nói trước tận thế cũng là sinh viên đại học đến.

Nhưng đần như vậy, cũng là hiếm thấy.

Sinh viên đại học chỉ là đơn thuần cũng không phải là ngu xuẩn, gặp phải sự tình thời điểm thoáng điểm một cái, bọn hắn cũng đều có thể rất nhanh nghĩ rõ ràng.

Nhưng cái này Lý Quyên. . .

Mà thôi, người ngu cũng có người ngu tác dụng, ít nhất không có nhiều như vậy tâm địa gian giảo.

Nhìn xem Lý Quyên đi xa, Từ Lệ Na kéo lấy uể oải thân thể trở lại A13.

Mới vừa rồi là nàng mạnh đánh tới sau cùng tinh lực, mới đem sự tình bàn giao xuống đi.

Lý Quyên mang theo tại nội thành khu kiến thức về tới ngoại thành khu.

Hơn nữa đem Từ Lệ Na đã tiến vào Trần Dã tiểu viện tử sự tình nói đi ra.

Phía trước còn có chút kìm nén không được tiểu tâm tư người, rất nhanh trở nên rất là biết điều.

Dựa theo Lý Quyên phân phó, những người này cũng bắt đầu đi ra hỏi thăm thông tin.

Đương nhiên, hỏi thăm thông tin người cũng không đơn thuần chỉ có đội xe bên này.

Những người khác cũng đều đang vì mình chủ tử sau lưng bận rộn.

Ngoại thành khu hai người này người tựa hồ là rõ ràng tăng nhiều..