Chương 330: Tất cả mọi người bề bộn nhiều việc (2)

Chương 330: Tất cả mọi người bề bộn nhiều việc (2)

Chính là hôm nay, cũng tới hai chi đội xe.

Một chi chỉ có mười mấy người, Siêu Phàm giả ngược lại là có ba người.

Mặt khác một chi nhân số hơi nhiều một ít, cũng có hơn một trăm người, Siêu Phàm giả khoảng chừng bảy người.

Đội trưởng là một tên danh sách 2 Người Dẫn Đường.

Có người nói rõ thiên còn sẽ có trước đoàn xe tới.

Cũng không biết thật giả.

Trần Dã trở lại A13 thời điểm, Từ Lệ Na đã tại trong viện trong lều vải ngủ rồi.

Từ Lệ Na rời đi về sau, Trần Dã càng là liền một kiện đồ vật đều không đổi đi ra.

Không thể không nói, không quản là ở nơi nào, mỹ nhân hiệu quả đều so chính mình muốn tốt rất nhiều.

Rất nhiều người nhìn thấy Từ Lệ Na mỹ nhân như vậy, cũng sẽ nhìn nhiều hai mắt quầy hàng bên trên đồ vật.

Trần Dã tính toán về sau đem bày quầy bán hàng công tác vứt cho Từ Lệ Na tốt, chính mình chỉ là thỉnh thoảng đi lộ cái mặt liền tốt.

Trần Dã nhìn thoáng qua trên trời Huyết Nguyệt, cảm nhận được trong cơ thể siêu phàm chi lực sinh động.

Trong lúc nhất thời cũng có chút phiền muộn.

Huyết Nguyệt chi chủ tác dụng phụ cùng Huyết Nguyệt cũng là có liên quan.

Đó chính là mất ngủ!

Mất ngủ cái này nhìn như cũng không có ảnh hưởng gì tác dụng phụ, kỳ thật vô cùng đáng sợ.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, cấp bậc danh sách đề cao.

Mất ngủ cũng sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

Đồng dạng, Huyết Nguyệt chi lực càng là sinh động, Trần Dã mất ngủ cũng sẽ càng nghiêm trọng hơn.

Ví dụ như gần nhất mấy ngày nay, Trần Dã nhất định phải mỗi ngày chìm vào giấc ngủ phía trước, ép buộc chính mình cái gì cũng không cần suy nghĩ, hoàn toàn chạy xe không chính mình mới có thể chìm vào giấc ngủ.

Nhưng hai ngày này, loại này biện pháp cũng bắt đầu không có như vậy hữu hiệu.

Thời gian dài mất ngủ, mang cho người ta ảnh hưởng là rất lớn.

Tiếp tục như thế cũng không phải biện pháp.

Siêu phàm danh sách tác dụng phụ không có khả năng đơn giản như vậy liền triệt tiêu mất.

Tốt nhất là có thể tìm tới một cái nắm giữ ngược lại tác dụng phụ Kỳ vật, triệt tiêu mất Huyết Nguyệt chi chủ tác dụng phụ liền tốt.

Nhưng có ngược lại tác dụng phụ Kỳ vật một chốc cũng không tốt tìm.

Tạm thời cũng chỉ có thể dạng này.

Trần Dã bọn hắn bày một ngày chia đều, thu hoạch không nhiều.

Trái lại Chử Triệt hôm nay liền trôi qua rất là phong phú.

Đầu tiên chuyện thứ nhất chính là tìm kiếm Đội Trưởng bút ký.

Đây là thân là đội trưởng công tác một bộ phận.

Chử Triệt đã tìm tới mấy cái đội trưởng, tính toán trao đổi đối phương Đội Trưởng bút ký.

Có thể dần dần, Chử Triệt phát hiện, cũng không phải là tất cả Đội Trưởng bút ký đều có giá trị tham khảo.

Có chút Đội Trưởng bút ký hoàn toàn chính là nói hươu nói vượn, nói đồ vật cũng là lời mở đầu không đáp phía sau ngữ.

Gặp phải loại này, Chử Triệt luôn là sẽ tiêu hao đại lượng tinh lực tiến hành chỉnh lý.

Còn có chính là có chút ngốc điểu, căn bản là không biết Đội Trưởng bút ký là cái cái gì.

Chử Triệt cùng bọn hắn giải thích, đối phương ngược lại là hứng thú, tính toán mượn Chử Triệt Đội Trưởng bút ký nhìn xem.

Đương nhiên, trao đổi đến đáng tin cậy Đội Trưởng bút ký.

Chử đội trưởng lại muốn bắt đầu sao chép.

Lúc đầu tính toán để tiểu Phó hỗ trợ sao chép, có thể tiểu Phó chộp lấy chộp lấy liền nôn.

Để Tiết Nam tới làm công việc này, Tiết Nam cũng tương tự không kiên trì được bao lâu.

Chử Triệt ý thức được, những này Đội Trưởng bút ký bao nhiêu đều ẩn chứa một chút không cách nào nói rõ siêu phàm chi lực.

Sợ là chỉ có Siêu Phàm giả mới có thể không bị ảnh hưởng thời gian dài quan sát đọc.

Thế là, đành phải chính Chử Triệt đến dò xét.

Chử Triệt còn có một việc.

Tiếp thu Lục Châu quản sự chức.

Mỗi tháng Lục Châu đều sẽ cho Chử Triệt không ít vật tư xem như tiền lương.

Hơn nữa cho còn không ít.

Đương nhiên, những vật tư này cũng không phải cho không.

Làm Chử Triệt đem một cái khắc đầy phù văn gậy gỗ cắm ở trước mặt trên tế đài.

Chử Triệt lúc này trên mặt cũng là trắng xám một mảnh, giống như là bị móc rỗng đồng dạng.

Gậy gỗ đỉnh kích xạ ra từng đạo trong suốt năng lượng, cùng mặt khác ba cây đồng dạng khắc đầy phù văn gậy gỗ tiến hành kết nối.

Lúc này, Lục Châu thành trên không Bình Chướng Ẩn Mật lại lần nữa bành trướng ít nhất khoảng một phần ba.

Gậy gỗ chỉ là Chử Triệt chuyển vận Bình Chướng Ẩn Mật vật dẫn mà thôi.

Rõ ràng thi triển là Bình Chướng Ẩn Mật năng lượng, cuối cùng cỗ năng lượng này chuyển vào toàn bộ Lục Châu thành bình chướng.

Chử Triệt hiểu vì cái gì chính mình vừa tới Lục Châu, liền có thể thu hoạch được quản sự chức vị.

Bình Chướng Ẩn Mật chính là chính mình chỗ dựa lớn nhất.

"Trần tiên sinh, còn mời mỗi tuần lúc này đến bổ sung năng lượng!"

Một cái mập mạp chỉ dẫn nhân viên mỉm cười nói với Chử Triệt.

Lên tới danh sách 3 sau đó, Chử Triệt Bình Chướng Ẩn Mật năng lực đã sớm tiến giai, nguyên bản có thể duy trì liên tục ba ngày Bình Chướng Ẩn Mật, hiện tại có thể duy trì liên tục một tuần tả hữu.

Nhưng mỗi lần thi triển một lần, ít nhất phải nghỉ ngơi thời gian một tuần.

Đây cũng là vì cái gì mỗi cách một tuần đều muốn tới một lần.

Chử Triệt thoáng thở dốc một trận, lúc này mới hỏi: "Tại sao không có nhìn thấy Tra thành chủ, ta tới nhiều ngày như vậy, không thăm hỏi thực sự là không thể nào nói nổi. . ."

Bàn Tử chỉ dẫn nhân viên trên mặt vẫn như cũ là bộ kia giả nhân giả nghĩa nụ cười: "Tra thành chủ bề bộn nhiều việc, Trần tiên sinh tâm ý ta sẽ truyền đạt, nếu như không có việc gì, mời Trần tiên sinh có thể rời đi nơi này."

Ngữ khí rất khách khí, nhưng mà nói nội dung lại có chút không lưu tình chút nào.

Chử Triệt nhìn chằm chằm cái này Bàn Tử một cái, cảnh giác trong lòng lại nhiều một điểm.

Những này Bàn Tử thoạt nhìn giống như là sinh ra cùng một mẹ, đồng dạng trắng trắng mập mập, đồng dạng giả cười, đồng dạng băng lãnh khách khí.

Tính toán, Trần Dã cũng lười tiếp tục dây dưa.

Tiếp xuống hắn công tác còn rất nhiều.

Ví dụ như, như thế nào tại tiếp xuống Đua Xe Không Giới Hạn bên trong thổi đen trạm canh gác..