Chương 331: Chử đội, ngươi thật bẩn a! ~~~ (1)

Chương 331: Chử đội, ngươi thật bẩn a! ~~~ (1)

Lục Châu thành đoạn thời gian gần nhất lớn nhất điểm nóng chính là lần này Đua Xe Không Giới Hạn tranh tài.

Tùy tiện đi đến trên đường phố, đều có thể nhìn thấy không ít người đang thảo luận chuyện này.

Nguyên bản Lục Châu thành bên này là tính toán đem lần này đường đua an bài tại trên tường thành.

Thứ nhất là cái này tường thành xem như là Lục Châu một cái trọng điểm hạng mục, trên tường thành con đường cũng đầy đủ rộng.

Dù sao Lục Châu thành tường thành thế nhưng là Kiến Trúc Gia danh sách Siêu Phàm giả đích thân kiến thiết, kiến thiết mục đích là vì phòng ngự một số vật lý công kích loại hình quỷ dị.

Bởi vậy Lục Châu thành tường thành coi là cọc tiêu công trình.

Hiện tại cũng đã là tận thế, không có người kịp ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

Hơn nữa nghe nói Lục Châu thành tường thành tại kiến tạo thời điểm, bên trong dùng không ít phù văn tạo thành pháp trận.

Cũng là bởi vì xây dựng cái này tường thành nguyên nhân, dẫn đến Lục Châu thành nội thành kiến trúc có vẻ hơi cản trở.

Thứ hai là bao phủ toàn bộ Lục Châu ẩn nấp bình chướng cũng liền vừa vặn đem tường thành bao khỏa trong đó, toàn bộ Lục Châu thích hợp cử hành cái này thi đấu sự tình, cũng chỉ có trên tường thành bằng phẳng con đường thích hợp.

Thế nhưng là lần này muốn tham gia người thực sự là quá nhiều.

Tại Lục Châu thành Siêu Phàm giả nhóm, ít nhất tám thành trở lên đều tính toán tham gia lần này thi đấu sự tình.

Nếu như không phải cứng nhắc quy định chỉ có Siêu Phàm giả mới có thể tham gia lần này tranh tài, sợ là rất nhiều người bình thường đều muốn lái xe tới tham gia.

Thế là, Lục Châu thành phương quyết định đem lần này tranh tài đấu trường tuyển chọn tại ngoài thành, vờn quanh toàn bộ Lục Châu thành.

Đồng thời bởi vì Chử Triệt gia nhập, dẫn đến bao phủ toàn bộ Lục Châu thành Bình Chướng Ẩn Mật tăng lên không ít.

Đầy đủ lại vờn quanh Lục Châu thành tạo thành một cái đường đua.

Vì lần này tranh tài, rất nhiều người bình thường đi đến Lục Châu thành ngoại tu xây đường đua.

Lần này liền làm dịu Lục Châu thành ngoại thành khu áp lực.

Phải biết, rất nhiều người sống sót bởi vì không có công tác, đối ngoại thành khu trị an tạo thành tương đối lớn áp lực.

Gần như mỗi ngày đều có trị an vụ án bộc phát.

Nếu như không phải còn có Siêu Phàm giả đè lên, sợ là ngoại thành khu đã sớm tạo phản.

Nguyên bản tại bên ngoài Lục Châu thành cái kia một mảnh biển hoa, bị đường đua xâm chiếm không ít diện tích.

Đứng tại trên tường thành, Chử Triệt có khả năng thấy rất rõ một cái trung niên gầy còm nam nhân, đối với một cái phương hướng nhẹ nhàng khoát tay.

Một loại không hiểu năng lượng tuôn ra, cách đó không xa mặt đất bùn đất bắt đầu cuồn cuộn, một đầu từ đường nhựa mặt liền như vậy tạo thành.

Nhìn người xung quanh từng đợt sợ hãi thán phục không thôi.

Kiến trúc gia cũng không vẻn vẹn chỉ là có khống chế kiến trúc tài liệu xây dựng phòng ốc năng lực.

Theo danh sách tăng lên, kiến trúc gia Siêu Phàm giả có khả năng dùng siêu phàm chi lực thay đổi tài liệu kết cấu, chuyển hóa thành mình muốn kiến trúc tài liệu.

Ví dụ như loại này đường nhựa mặt đường đua.

Nếu là tại trước tận thế, xây dựng một đoạn như vậy đường nhựa mặt đường đua, trước sau sợ là cần trải qua rất lâu thời gian.

Nhưng bây giờ tại Kiến Trúc Gia danh sách Siêu Phàm giả trong tay, chỉ là mười mấy phút sự tình mà thôi.

Đương nhiên, loại này đường đua so với chuyên nghiệp đường đua vẫn là có rất nhiều không thích hợp.

Nhưng có thể làm đến loại này trình độ, đã rất khá.

Phải biết, hiện tại thế nhưng là tận thế.

Ngay sau đó liền có một chút người sống sót đi lên trước, bắt đầu tại con đường mới mặt hai bên đánh vào cọc gỗ, tạo thành đơn giản hàng rào.

Lấy trước mắt điều kiện, cũng chỉ có thể làm đến loại này trình độ.

Đương nhiên, toàn bộ Lục Châu thành dạng này Kiến Trúc Gia danh sách Siêu Phàm giả không sai biệt lắm có ba bốn tên, ngoại trừ phó thành chủ Chu Giác Thâm là danh sách 3.

Mấy vị khác đều là danh sách 1 cùng danh sách 2.

Có mấy vị này Kiến Trúc Gia danh sách Siêu Phàm giả tham dự, đoán chừng muốn không được mấy ngày liền có thể hoàn thành.

Chử Triệt cùng một đoàn người đi tại trên tường thành, nhìn cách đó không xa công trường.

"Lần này Đua Xe Không Giới Hạn, là Tra thành chủ dốc hết sức hỗ trợ, cũng coi là cho chúng ta Lục Châu mang đến một chút sinh cơ!"

Một tên lão đầu nhìn phía xa công trường, trong ánh mắt nhiều một chút thần thái.

Đúng vậy a, tận thế đến bây giờ, tất cả mọi người quá bị đè nén.

Mặc dù cái này thi đấu sự tình tựa hồ thoạt nhìn có chút không đứng đắn, nhưng trong thành nhân khí rõ ràng cao rất nhiều.

Giống như là tại tận thế bên trong, ngoại trừ lương thực bên ngoài, rượu thuốc lá cũng là rất bán chạy đồng tiền mạnh.

Rượu thuốc lá những này có thể làm cho người ngắn ngủi quên tận thế đau đớn, bởi vậy, rất nhiều người thậm chí nguyện ý dùng đồ ăn đem đổi lấy những vật này.

Tựa như lần này tranh tài.

Biết rõ trận đấu này, đối với tận thế không có gì tốt chỗ, nhưng rất nhiều người vẫn là nguyện ý nhấc lên.

Ít nhất dạng này ngày lễ bầu không khí, cũng có thể để không ít người quên tận thế bi thảm hiện trạng.

"Ân, nghe nói lần này, còn có một tên ca sĩ sẽ tại nghi thức khai mạc hiến hát!"

"Ca sĩ?"

"Đúng vậy, chúng ta bao lâu đều không có nghe âm nhạc."

Đám người nhộn nhịp gật đầu, trên mặt biểu lộ cũng nhẹ nhõm rất nhiều.

Chử Triệt tại đám người bên trong không nói gì.

"Đúng rồi, lần này, các ngươi cảm thấy người nào có thể thu được quán quân?"

"Cái này còn cần nghĩ? Khẳng định là Đinh Thân Đinh phó thành chủ, hắn danh sách là ta gặp qua đặc biệt nhất tối cường  người bình thường căn bản không phải đối thủ của hắn."

"Huyết Nguyệt chi tử xác thực rất mạnh! Chỉ là. . ."

Có người nhấc lên Đinh Thân danh sách, trên mặt biểu lộ nhiều một tia sợ hãi cùng kiêng kị.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, Lục Châu liền bắt đầu có liên quan tới Đinh phó thành chủ danh sách lời đồn.

Coi như đại gia hiện tại đối với buổi tối xuất hiện Huyết Nguyệt đã thành thói quen thậm chí tiếp thu.

Nhưng không hề đại biểu Huyết Nguyệt chính là tốt.

Tận thế lúc bắt đầu, rất nhiều người bởi vì tò mò trên trời cái kia một vầng trăng, bao nhiêu người rơi vào điên, đi vào hắc ám mất phương hướng, không còn xuất hiện.

Bởi vậy, Huyết Nguyệt tại rất nhiều người trong mắt là tà ác đại biểu.

Mà bây giờ có người danh sách tên liền gọi là "Huyết Nguyệt chi tử" .

Rất khó không cho người ta sinh ra một chút liên tưởng không tốt.

"Ngậm miệng. . . Những cái kia loạn thất bát tao truyền ngôn không muốn tin!"

Có cái cảnh giác lão đầu tử vội vàng dừng lại đối phương ăn nói linh tinh, hơn nữa rất là cảnh giác nhìn một chút bốn phía.

Những người khác chỉ là trên mặt biểu lộ hơi có vẻ khác thường, nhưng người nào cũng không có liền "Huyết Nguyệt chi tử" cái đề tài này nói tiếp.

Chử Triệt cũng làm làm cái gì đều không nghe thấy.

Chỉ là trong lòng cũng nghĩ đến Trần Dã.

Hắn người này giống như phía trước một mực sử dụng Huyết Nguyệt tu luyện..