Chương 331: Chử đội, ngươi thật bẩn a! ~~~ (2)

Chương 331: Chử đội, ngươi thật bẩn a! ~~~ (2)

Còn có, con hàng này gần nhất giống như có chút không đúng, giống như tăng lên tới danh sách 3. . .

"Ừm. . . Đinh phó thành chủ là rất lợi hại, nhưng lần này chế độ thi đấu cùng chúng ta trước kia giải không giống, không có quy tắc."

"Không có quy tắc liền ý vị như thế nào thủ đoạn đều có thể dùng, quán quân là ai sợ là còn nói không chính xác!"

"Ha ha ha. . . Bất kể nói thế nào, dù sao ta hỗ trợ Đinh phó thành chủ."

"Ta nghe nói, lần này quán quân khen thưởng không ít, chỉ là gạo mặt trắng những này, liền có hai trăm kg, còn có rất nhiều thịt."

"Vẫn là không có hết hạn!"

"Nhiều như thế. . . Tê. . . Rất lâu không ăn sủi cảo."

"Không ngừng, còn có cái khác. . . Nghe nói Tra thành chủ tính toán lấy ra một chút Lý Tưởng Lương Chủng đi ra xem như phần thưởng."

Hai trăm kg a!

Chử Triệt nghe đến con mắt đều thả ra tham lam ánh sáng xanh lục.

Vẫn là không có hết hạn!

Còn có Lý Tưởng Lương Chủng!

Lão thiên gia của ta.

Cái này khen thưởng có phải là quá phong phú?

Đang nghe vừa rồi người kia nhấc lên sủi cảo.

Chử Triệt nước bọt đều đi ra.

Lần này liều mạng mặt không cần, cũng nhất định muốn cầm tới lần này quán quân.

Đám người một câu ta một câu thảo luận lần này tranh tài.

Vừa rồi liên quan tới Đinh phó thành chủ thảo luận, tựa hồ từ trước đến nay đều không có phát sinh qua.

Lục Châu thành giới thứ nhất Đua Xe Không Giới Hạn nói là không hạn chế, nhưng cũng không hoàn toàn đúng.

Vẫn có một ít quy tắc tranh tài.

Nhưng đều là một chút cơ sở quy tắc.

Ví dụ như trong đó một đầu duy nhất được cho là khắc nghiệt, chính là tranh tài chỉ có thể tại đường đua bên trong tiến hành.

Đoán chừng đầu này quy tắc chính là vì phòng ngừa có ít người đầu cơ trục lợi, chuyên môn chép gần nói gây nên không cần thiết nguy hiểm.

Từ mấy ngày kiến thiết quá trình đến xem, đường đua rất rộng.

Hơn nữa tất cả mọi người là Siêu Phàm giả, Siêu Phàm giả phản ứng cùng nhanh nhẹn, cũng đều là người bình thường không thể so được.

Huống chi, mặt khác mấy tên trọng tài đối với quy tắc này cũng xem thường.

Đoán chừng đến lúc đó cũng sẽ không cưỡng chế chấp hành đầu này quy tắc.

Chử Triệt phát hiện chính mình đến lúc đó muốn giữa ban ngày thổi đen trạm canh gác mà nói, áp lực sợ là có chút lớn.

Đối với dự thi chiếc xe, thì là không có cái gì quy định hạn chế.

Coi như ngươi khiêng một chiếc Xe đạp Thống nhất 28 tới, chỉ cần ngươi là Siêu Phàm giả, chỉ cần ngươi có xe, đều có thể.

Thậm chí thời điểm tranh tài, đối với vận dụng siêu phàm chi lực cùng Kỳ vật cũng là không có hạn chế.

Ngươi cũng có thể chạy thắng mọi người.

Đồng dạng, ngươi cũng có thể đánh thắng mọi người.

Chỉ cần không phải đem người đánh chết, đả thương đánh tàn phế đều không tính làm trái quy tắc.

Chử Triệt đã sớm nghe được những quy tắc này, nhưng mà hiện tại nghe những người này hưng phấn lại lần nữa thảo luận, Chử Triệt đã có thể nghĩ tới trận đấu này tàn khốc.

Ngày đó, tuyệt đối coi là toàn bộ Lục Châu thành thảm thiết nhất một ngày.

Chỉ là Chử Triệt không nghĩ tới, trong tương lai một ngày nào đó, xa so với Lục Châu thành Đua Xe Không Giới Hạn càng thêm mãnh liệt cùng tàn nhẫn.

Hơn nữa, một ngày này cũng không xa.

Lần này quán quân phần thưởng thực sự là quá mê người.

Những thức ăn này vẻn vẹn chỉ là phần thưởng một bộ phận mà thôi.

Đợi buổi tối Chử Triệt trở lại tiểu viện tử thời điểm.

Con hàng này lấy ra một xấp phiếu báo danh bày ở trước mặt mọi người.

Hiện nay, Công Bằng đội xe bên trong, không tính chính Chử Triệt, bốn người khác đều là tính toán tham gia trận đấu.

Lúc đầu Đinh Đông đối với loại này tranh tài không có gì hứng thú.

Nhưng vừa nghe đến quán quân khả năng sẽ có Lý Tưởng Lương Chủng, Đinh Đông liền hứng thú.

Coi như nàng một cái danh sách 2 không có khả năng được đến quán quân.

Nhưng mà trợ giúp đội xe những người khác ngăn chặn mặt khác đối thủ vẫn là có khả năng.

Cụt một tay nữ quyền Vương biệt danh cũng không phải gọi không.

Chỉ cần là trong đội xe bất kỳ người nào chiến thắng, vậy cũng coi như là bọn hắn toàn bộ đều chiến thắng.

Bất quá tại nhìn đến Chử Triệt lấy ra một xấp tuyển thủ phiếu báo danh thời điểm, Đinh Đông có chút không có hiểu Chử Triệt là có ý gì.

Thiết Sư cũng là gãi đầu một cái, nhìn một chút mấy người khác.

Thiếu nữ tóc hồng như có điều suy nghĩ, ánh mắt tại trên người Chử đội trưởng loạn nghiêng mắt nhìn.

Đinh Đông cau mày, tựa hồ cũng là có chút hoài nghi.

Chỉ có Trần Dã, chỉ là sửng sốt một nháy mắt, lập tức liền nở nụ cười lạnh.

Quả nhiên, trong đội xe hai người bọn họ thông minh nhất.

Thiết Sư cười khúc khích nghĩ đến.

Chử Triệt xoa xoa thái dương có lẽ có mồ hôi, nhìn xem mấy người nói ra: "Các vị, lần này quán quân phần thưởng không ít, không đơn thuần có hai trăm kg không có hết hạn đồ ăn, còn có không ít những vật khác."

"Thậm chí liền Lý Tưởng Lương Chủng đều có."

"Cho nên, chư vị, lần này, chúng ta nhất định muốn thắng!"

"Chử đội, ngươi đều nói hai lần, nhưng là cùng những tài liệu này đều có quan hệ gì?"

Thiếu nữ tóc hồng ôm kiếm, hiếu kỳ lật lên cái này một xấp tư liệu.

Chử Triệt nhìn Trần Dã một cái, phát hiện Trần Dã nhìn xem chính mình cười lạnh.

Quả nhiên, gia hỏa này là rõ ràng nhất ý nghĩ của mình, đối mặt Trần Dã cười lạnh, Chử Triệt một chút không có xấu hổ.

Chử đội trưởng chỉ vào đống này tư liệu nói ra: "Các vị, đây là lần này Đua Xe Không Giới Hạn tất cả tuyển thủ tư liệu."

"Khụ khụ. . . Ở trong đó có mấy cái thực lực rất mạnh, cho nên, các ngươi đều biết rõ có ý tứ gì a?"

Thiết Sư cái gì cười nói: "Đội trưởng, muốn để ta làm gì nói thẳng được không? Ngươi biết ta não không dùng được."

"Khụ khụ. . . Trần Dã, ngươi đến nói!"

Chử Triệt khó được có chút nói không nên lời.

Trần Dã cười lạnh nói: "Những này phiếu báo danh đều lấy được, các vị, chẳng lẽ còn nghĩ không ra đội trưởng tâm tư xấu xa?"

"Tại mấy ngày nay, khẳng định là lợi dụng những tin tức này tận khả năng kiếm chuyện."

"Tản lời đồn, châm ngòi quan hệ. . ."

"Dù sao chỉ cần là có thể để cho những người này lẫn nhau cừu thị, kích thích bọn hắn ở giữa mâu thuẫn, đợi đến tranh tài ngày ấy, bọn hắn khẳng định trước chính mình làm chính mình, đến lúc đó chỗ nào còn có thể lo lắng chúng ta?"

"Chử đội, ta nói đúng không?"

Trần Dã nói cũng không có sai, hắn chính là nghĩ như vậy.

Nguyên bản hắn nghĩ đến ỷ vào trọng tài thân phận, đến lúc đó cho trong đội xe người cung cấp một chút tiện lợi.

Thế nhưng là cuộc thi đấu này a, cơ hồ là không có gì quy tắc.

Bởi vậy, hắn muốn thổi đen trạm canh gác không gian liền không lớn.

Thiếu nữ tóc hồng cùng Đinh Đông hai người trên mặt biểu lộ rõ ràng chầm chậm bắt đầu trở nên xem thường.

Chử Triệt có chút xấu hổ, nhẹ cắn hai tiếng giải thích: "Các vị, ta cũng là vì đội xe, tài liệu này đều là ta thật vất vả mới cầm tới, một hồi còn phải còn trở về đây."

"Nếu như bị người phát hiện, luôn là không tốt, các ngươi mau mau nhìn!"

Thiếu nữ tóc hồng trong mắt xem thường cũng không có tiêu tán, chỉ là dùng một loại ở trên cao nhìn xuống ngữ khí nói ra: "Chử đội, ngươi thật bẩn a!"

Loại này không ra gì thủ đoạn, đối với những người khác đến nói, có lẽ rất khó thực hiện.

Nhưng mà đối với nắm giữ Máy Radio Nghe Lén Chử đội trưởng đến nói, gần như chính là dễ như trở bàn tay..