Chương 332: Tử Thần lại xuất hiện (1)

Chương 332: Tử Thần lại xuất hiện (1)

Chử đội trưởng cầm về tư liệu, Đinh Đông ngược lại là không có gì hứng thú.

Lên tiếng chào liền rời đi.

Đối với nàng loại này lạnh nhạt tính cách, mấy người cũng đều không nói thêm gì.

Thiết Sư nhìn một chút Đinh Đông, lại nhìn một chút ba người, vẫn là quyết định ngồi xuống trước xem một chút đi.

Tôn Thiến Thiến cùng Trần Dã hai người ngược lại là biểu hiện ra hứng thú thật lớn.

Lần này tham gia báo danh, cái gì danh sách đẳng cấp gì đều có.

Có danh sách 1 phụ trợ danh sách, thậm chí còn có danh sách 4 Chiến Đấu danh sách.

Trần Dã thậm chí ở trong đó nhìn thấy một cái danh sách 1 Người Dẫn Đường báo danh.

Không phải, loại này không có năng lực chiến đấu Người Dẫn Đường báo cái cọng lông tên a.

Phiếu báo danh có chút chỉ có cái danh tự.

Còn có một chút thì viết rất là kỹ càng, thậm chí có ít người đem chính mình chòm sao cầm tinh, thậm chí còn có cái gì Kỳ vật đều viết lên.

Nhìn thấy những này phiếu báo danh thời điểm, mấy người cũng đều là không biết nói cái gì cho phải.

Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến bọn hắn là Chử Triệt hỗ trợ báo tên.

Bọn hắn phiếu báo danh bên trên ngoại trừ danh tự, cái gì cũng không có.

Mấy người rất nhanh liền đem phiếu báo danh bên trong, những cái kia danh sách 3 cùng danh sách 4 bảng biểu chọn lấy đi ra.

Những này là cần chuyên môn trọng điểm đối đãi.

Ví dụ như Chử Triệt trong tay tấm này.

"Đêm, Ma Đao Nhân danh sách 3, đây là lần trước bán cho chúng ta Nhục Trùng cái kia tiểu ca!"

"Ma Đao Nhân danh sách rất mạnh, các ngươi chớ xem thường trong tay hắn thanh kia đồ chơi đao, ít nhất cũng là Kỳ vật."

"Đoán chừng cây đao kia số hiệu xếp hạng sẽ không thấp."

"Lần trước vị này tại đường Tam Nguyệt đổi Nhục Trùng thời điểm, đều là yêu cầu ít nhất ba ngàn số hiệu xếp hạng trở lên."

"Bởi vậy, ta dự đoán, cây đao kia ít nhất cũng là ba ngàn trở lên số hiệu xếp hạng."

"Ma Đao Nhân xem như là cường lực Chiến Đấu danh sách, ta mặc dù không hiểu rõ lắm cái này danh sách."

"Nhưng dám một mình đi đường Tam Nguyệt giao dịch Nhục Trùng, nói rõ người này đối với chính mình thực lực rất tự tin."

"Các ngươi cũng biết, Siêu Phàm giả ở giữa, cũng không đều là hòa hòa khí khí!"

"Nếu là cái thực lực hơi yếu một chút, Nhục Trùng sợ là sớm đã bị cướp đi."

"Cần trọng điểm đối đãi!"

Thiếu nữ tóc hồng khẽ gật đầu, nàng rất đồng ý Chử Triệt thuyết pháp.

Siêu Phàm giả phía trước cũng không phải cái gì ngươi tốt ta tốt mọi người tốt.

Đen ăn đen sự tình, bọn hắn cũng là làm qua.

Thiết Sư lúc này mở miệng nói: "Thiến Thiến, Dã tử, các ngươi yên tâm, con hàng này giao cho ta, ta cam đoan đem hắn liệng đều đánh đi ra!"

"Các ngươi đến lúc đó chỉ để ý chạy về phía trước liền được!"

Chử Triệt sắc mặt cứng đờ, vẫn là nói: "Người này cũng coi là ngay thẳng, không phải người xấu, Thiết Sư, ngươi. . . Không cần dạng này!"

Thiết Sư gãi đầu một cái, cười ngây ngô cười nói: "Vậy thì tốt, ta đến lúc đó cản bọn họ lại, các ngươi xông về phía trước."

Chử Triệt đem bảng này cách để ở một bên.

Lại cầm lên mặt khác một tấm bảng biểu.

"Từ Lâm Hạo, Vận Động Viên danh sách 3, năng lực chiến đấu không biết, nhưng lần này tranh tài, đối với hắn rất có lợi."

"Vận Động Viên danh sách? Chử đội, ngươi biết cái này danh sách?"

Thiếu nữ tóc hồng có thể nghĩ tới cái kia rất phách lối to con.

Đây chính là phía trước đổi cho bọn hắn Động Cơ Trái Tim vị kia.

Chử Triệt nhẹ gật đầu, biểu lộ nói nghiêm túc: "Hôm nay ta ngược lại là hỏi thăm một chút, Vận Động Viên danh sách rất ít gặp, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có tin tức."

"Cái này danh sách Siêu Phàm giả đối với đủ loại vận động đều có người bình thường khó có thể lý giải được vận động thiên phú!"

"Tại dạng này tranh tài bên trong rất chiếm ưu thế."

"Trọng yếu nhất chính là vị này có thể cầm đến ra Động Cơ Trái Tim."

"Nhưng lần trước hắn còn nói sẽ chỉ dùng xe đạp tham gia trận đấu."

Chử Triệt sau khi nói đến đây, nhìn Trần Dã một cái.

Trần Dã tiếp lời nói ra: "Cho nên, vị này dùng tốc độ của xe đạp khẳng định so chuyên chở Động Cơ Trái Tim xe nhanh hơn!"

Thiếu nữ tóc hồng cũng tiếp lời nói: "Cho nên, vị này cũng không đơn giản, ít nhất không thể so với vị kia Ma Đao Nhân yếu!"

Chử Triệt gật gật đầu: "Lần này tranh tài cao thủ không ít."

Thiết Sư lúc này lại nói, vỗ bộ ngực cam đoan: "Thiến Thiến, Dã tử, các ngươi yên tâm, người này cũng giao cho ta, ta đến lúc đó cam đoan đem hắn liệng đều đánh đi ra."

"Các ngươi đến lúc đó chỉ để ý chạy về phía trước liền được!"

Chử Triệt lúc này không biết nói cái gì cho phải.

Trần Dã thần sắc cổ quái: "Ngươi nói lời này, liền không sợ bị người nghe thấy, đến lúc đó ngược lại đem ngươi liệng đánh đi ra?"

Thiết Sư cười hắc hắc: "Cái kia không thể!"

"Không đơn thuần có mấy vị này, còn có một vị người quen biết cũ, các ngươi có muốn nhìn một chút hay không?"

Chử Triệt đem trong tay bảng biểu đưa cho hai người.

Trần Dã liếc mắt liền thấy phiếu báo danh bên trên tính danh —— Hoàng đệ.

Hơn nữa, còn tại dự thi phương tiện cái kia một cột viết hai chữ —— Hành Cung!

"Không phải, con hàng này không phải tới Lục Châu sao? Như thế nào một mực không thấy, liền hắn cái kia xe ngựa cũng không có nhìn thấy?"

"Ta nghe ngóng, con hàng này là tới Lục Châu, nhưng rất nhanh lại đi ra ngoài."

"Trần Hảo cũng đi theo hắn đi ra."

"Đi ra làm gì?"

Trần Dã hiếu kỳ hỏi.

Con hàng này thiên tân vạn khổ đi tới Lục Châu, hiện tại lại đi ra ngoài, không phải có bị bệnh không.

"Đợi đến thời điểm dự thi thời điểm, hắn sẽ trở lại."

"Bất quá, con hàng này tựa như là thật làm đến Kỳ Vật chi tâm, cái này cái gọi là 'Hành Cung' hẳn là bộ kia Tận Thế Bảo Lũy danh tự."

"Nếu quả thật bị hắn làm đến Kỳ Vật chi tâm, bộ kia Hành Cung sợ là không đơn giản. . ."

"Các ngươi gần nhất có hay không xem xét chính các ngươi Kỳ vật xếp hạng, có phải là đều giảm xuống một tên?"

Chử Triệt cái này quản sự quả nhiên không phải làm không công.

Lúc ban ngày, con hàng này liền mượn cái thân phận này nghe được không ít thông tin.

Bởi vậy, biết rõ thông tin so Trần Dã bọn hắn biết rõ nhiều rất nhiều.

Trải qua Chử Triệt nhắc nhở, Trần Dã đưa tay sờ về phía sau thắt lưng Căm Hận.

Thoáng cảm ứng sau đó, phát hiện số hiệu xếp hạng từ phía trước 1987 biến thành 1988.

Trần Dã ngược lại là có chút kinh hãi, không nghĩ tới cái kia Hành Cung số hiệu xếp hạng vậy mà như thế cao..