Chương 332: Tử Thần lại xuất hiện (2)

Chương 332: Tử Thần lại xuất hiện (2)

Phải biết, số hiệu thứ hạng là càng lên cao đi, càng là khó mà phát sinh biến hóa.

Tới ngược lại chính là, càng là số hiệu dựa vào sau, càng là dễ dàng phát sinh biến hóa.

Chẳng lẽ đài này cái gọi là "Hành Cung" số hiệu xếp hạng rất cao!

Rất có thể!

Đây chính là dốc hết gia hỏa này tất cả tài năng hiện ra.

"Ta đoán chừng, gia hỏa này Tận Thế Bảo Lũy ít nhất là tại một ngàn tên trong vòng!"

"Gia hỏa này hao hết chính mình tất cả siêu phàm chi lực tài năng xuất hiện như vậy đại gia hỏa đi ra, số hiệu một ngàn tên trong vòng cũng coi là đáng giá!"

"Vị này, các ngươi đến lúc đó cũng muốn cẩn thận nhiều mới là."

"Đặc biệt là ngươi, Dã tử, ngươi thế nhưng là hố qua hắn!"

Chử Triệt chuyên môn nhắc nhở Trần Dã.

Trần Dã nhếch miệng lên một tia cười lạnh, hố qua lại như thế nào.

Đến lúc đó thử xem quái vật Pickup lợi hại, vẫn là ngươi Hành Cung lợi hại.

Đối với quái vật Pickup, Trần Dã vẫn là tương đối có tự tin.

Một ngàn trong vòng số hiệu?

Một hồi đi xem một chút quái vật Pickup số hiệu có hay không biến hóa tốt.

"Thiến Thiến, Dã tử, các ngươi yên tâm, cái này tiểu Bàn Tử giao cho ta, ta đến lúc đó. . ."

Trần Dã: "Ngậm miệng!"

Thiếu nữ tóc hồng: "Ngậm miệng!"

Chử Triệt: "Ngậm miệng!"

Thiết Sư một mặt ủy khuất. . .

Không có Thiết Sư quấy nhiễu, mấy người tiếp tục bắt đầu phân tích có thể tồn tại đối thủ cạnh tranh.

Trong chốc lát, Chử Triệt cầm một tấm phiếu báo danh ném tại Thiết Sư trước mặt.

"Vị này, ngươi có thể đem hắn liệng đánh đi ra!"

Thiết Sư nhìn xem báo danh báo lên danh tự, nói ra: "Hùng Bãi? Danh tự này. . ."

"Huyết Nhục Titan danh sách 3 Tam Nhãn Ma Nhân."

"Vị này là Đinh Thân Đinh phó thành chủ tâm phúc, vị này đã từng ngạnh hãn Bạch Y Kéo Nữ!"

A

Nghe đến Chử Triệt nói như vậy, mấy người đều có chút kinh hãi.

Bạch Y Kéo Nữ là mấy người ban đầu ở Hạnh Hoa trấn gặp phải cái kia quỷ dị.

Thời điểm đó Thiết Sư tại Bạch Y Kéo Nữ trước mặt, gần như giống như là cái búp bê vải, bị đánh không có lực phản kháng chút nào.

Mặc dù lúc đó Thiết Sư chỉ có danh sách 1.

Thế nhưng là liền xem như hiện tại, để Thiết Sư đơn độc đối mặt Bạch Y Kéo Nữ, Thiết Sư đều không có hoàn toàn nắm chắc chiến thắng đối phương.

Phải biết, những này thực lực của quỷ dị cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi.

Rất nhiều quỷ dị tăng trưởng tốc độ thậm chí nhanh hơn Siêu Phàm giả.

Mấy người lúc không có chuyện gì làm đã từng suy đoán qua, những này thực lực của quỷ dị tựa hồ không phải tại tăng lên.

Mà là theo cùng thế giới này dung hợp, đang thong thả thích ứng thế giới này sau đó, thực lực chậm rãi khôi phục.

Tựa hồ là xem thấu mấy người ý nghĩ.

Chử Triệt vội vàng giải thích nói: "Không có các ngươi nghĩ khoa trương như vậy, hắn chỉ là cùng Bạch Y Kéo Nữ chính diện cứng rắn một đợt, không có giết chết Bạch Y Kéo Nữ."

"Sau đó người này chính mình cũng thụ thương không nhẹ."

"Hơn nữa, hắn đã là danh sách 3, có loại thực lực này không kỳ quái!"

Thiết Sư vỗ bộ ngực, dùng càng lớn âm thanh nói ra: "Thiến Thiến, đội trưởng, Dã tử, các ngươi yên tâm, con hàng này giao cho ta, ta cam đoan đem hắn liệng đánh đi ra!"

Mấy người không biết đáp lại ra sao Thiết Sư tương đối tốt.

Chử Triệt cuối cùng lấy ra hai tấm phiếu báo danh đặt ở mấy người trước mặt.

"Cuối cùng hai vị này, là ta cần trịnh trọng nhắc nhở các ngươi."

"Một vị là Đinh Thân Đinh phó thành chủ, là Lục Châu thành một vị duy nhất danh sách 4 Chiến Đấu danh sách."

"Hắn danh sách rất quỷ dị, sức chiến đấu rất mạnh."

"Nghe nói hắn danh sách tên là làm Huyết Nguyệt chi tử!"

Sau khi nói đến đây, Chử Triệt cảm giác Trần Dã mí mắt tựa hồ có chút hơi nhúc nhích một chút.

Bất quá nhìn kỹ thời điểm, phát hiện Trần Dã trên mặt biểu lộ cũng không có biến hóa gì, vẫn là cùng vừa rồi đồng dạng.

Chử Triệt không có suy nghĩ nhiều, chỉ là tiếp lấy đề tài mới vừa rồi tiếp tục.

"Liền vừa rồi vị kia Hùng Bãi đều cam tâm tình nguyện thần phục người, các ngươi liền biết vị này kinh khủng."

"Vị này cũng là hiện nay nhất được xem trọng đoạt giải quán quân nhân tuyển!"

"Ta hôm nay nghe được thông tin, cơ hồ là tất cả mọi người cảm thấy vị này Đinh Thân Đinh phó thành chủ nhất định là quán quân."

"Cho nên. . ."

Trần Dã nhìn hướng tấm này phiếu báo danh, cưỡng chế trên mặt có thể xuất hiện bất kỳ biểu lộ gì.

Huyết Nguyệt chi tử a!

Như thế mạnh?

Có ý tứ.

Huyết Nguyệt chi tử cùng Huyết Nguyệt chi chủ quan hệ, là tại Trần Dã lựa chọn cái này danh sách sau đó liền khắc vào trong gien.

Huyết Nguyệt chi tử số mệnh là giết chết Huyết Nguyệt chi chủ, sau đó trở thành mới Huyết Nguyệt chi chủ.

Bởi vậy, tất cả Huyết Nguyệt chi tử, đều sẽ liều mạng đi tìm Huyết Nguyệt chi chủ tồn tại, sau đó giết chết đối phương.

Mà Huyết Nguyệt chi chủ chỉ cần giết chết Huyết Nguyệt chi tử, liền có thể từ Huyết Nguyệt chi tử trên thân, rút ra một hạng năng lực để bản thân sử dụng.

Chỉ cần giết chết Huyết Nguyệt chi tử đủ nhiều.

Trần Dã liền sẽ càng ngày càng cường đại, Huyết Nguyệt chi chủ bảo tọa liền sẽ càng thêm vững chắc.

Có lẽ, trước mắt cái này Đinh Thân phó thành chủ sẽ là chính mình giết chết vị thứ nhất Huyết Nguyệt chi tử đi.

Thật muốn biết vị này Đinh phó thành chủ trên thân đến cùng có cái gì năng lực.

Trước thời hạn tìm hiểu một chút chính mình sắp được đến năng lực, cũng là một kiện rất chờ mong sự tình.

Đáng tiếc, Chử Triệt đối với vị này Đinh Thân phó thành chủ hiểu cũng không phải rất nhiều.

Ngoại trừ một cái tên, sau đó chính là cái gì cũng không có.

Xem ra, vẫn là phải dựa vào Từ Lệ Na đi hỏi thăm.

Chỉ cần là nơi có người, liền không khả năng một chút thông tin không có lộ ra.

"Cái kia. . . Vị này. . ."

Thiếu nữ tóc hồng chỉ vào mặt khác một trang giấy bên trên danh tự.

Cái này một trang giấy bên trên cũng chỉ có một cái tên.

Danh tự rất êm tai, chỉ có hai chữ "Lưu Ly" .

Nhìn thấy thiếu nữ tóc hồng hỏi vị này, Chử Triệt dừng lại một chút một cái, rồi mới lên tiếng:

"Vị này rất mạnh, ta biết rõ tin tức cũng không nhiều."

"Nhưng mà, người này là cái gì danh sách danh sách ta ngược lại là biết rõ!"

"Cái gì danh sách?"

Nhìn thấy Chử Triệt thận trọng như thế, Trần Dã cũng tới hứng thú.

Thiết Sư cũng không nháy một cái nhìn xem Chử Triệt.

Chử Triệt suy nghĩ một chút, mới chậm rãi nói ra: "Người này là Quỷ Dị Cộng Sinh danh sách!"

"Quỷ Dị Cộng Sinh danh sách? Trước đây cũng không phải là chưa từng gặp qua, Chử đội, ngươi cái này quá đáng khẩn trương đi."

Đối với thiếu nữ tóc hồng mà nói, Chử Triệt không có phản bác, mà là tiếp lấy chậm rãi nói: "Người này cộng sinh quỷ dị là —— Tử Thần!".