Chương 333: Cấu kết với nhau làm việc xấu hai hàng

Chương 333: Cấu kết với nhau làm việc xấu hai hàng

Lại lần nữa nghe đến "Tử Thần" hai chữ này, hiện trường lập tức một trận yên tĩnh.

Không có cách, Tử Thần cho đại gia ấn tượng thực sự là khắc sâu.

Bát Chi Nhân Diện loại kia cấp bậc quỷ dị, tại Tử Thần trước mặt cũng không kháng nổi một phút đồng hồ.

Mà Trần Dã, dùng Bát Chi Nhân Diện rơi xuống xúc tu, liền đã dung hợp thành một đài quái vật Pickup.

Mà đài này quái vật Pickup đã thành Trần Dã hiện nay trong tay chiến lực mạnh nhất.

Còn có mắt trái của mình.

Mắt trái năng lực đến cùng khủng bố đến mức nào quỷ dị, sợ là chỉ có chính hắn mới hiểu rõ.

Coi như mình hiện nay không có hoàn toàn dung hợp cái này mắt trái, nhưng như cũ có khả năng cảm thấy con mắt này khủng bố.

Chính là như vậy hai cái quỷ dị, tại Tử Thần trước mặt, cũng chỉ có bị tùy tiện giết vận mệnh.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Liền nhất là không sợ trời không sợ đất Thiết Sư, nghe đến "Tử Thần" hai chữ cũng là gãi gãi cái ót, một bộ không biết làm sao bây giờ tốt bộ dáng.

Đây chính là Tử Thần a! ! !

Phàm là trải qua Vinh Thành một trận chiến, không có người sẽ không đối Tử Thần ký ức khắc sâu.

Xinh đẹp cùng cực hạn bạo lực kết hợp thể.

Thậm chí Trần Dã cũng hoài nghi, lúc trước nếu như không phải mình giết Vu Kiến Sơn, sợ là tất cả mọi người ở đây đều đã chết thật là nhiều lần.

Trong lúc nhất thời không có người nói chuyện.

Liền đội xe đệ nhất cao thủ thiếu nữ tóc hồng, lúc này lại lần nữa nhớ tới ban đầu ở Vinh Thành trận chiến kia, cũng vẫn như cũ là cảm thấy có chút lòng còn sợ hãi.

Nàng hiện tại đã là danh sách 3, là đội xe đệ nhất cao thủ.

Nhưng là bây giờ để nàng đối đầu Tử Thần, nàng không có một chút nắm chắc.

Phải biết, quỷ dị là có thể trưởng thành.

Chính mình thành danh sách 3, cái kia Tử Thần khẳng định so với lúc trước càng thêm cường đại.

Liền nói ra "Tử Thần" hai chữ Chử Triệt Chử đội trưởng, lúc này cũng là trầm mặc không nói.

Chử Triệt nhìn thấy đại gia tựa hồ là bị Tử Thần danh tự đè lại bầu không khí, trở về bù nói: "Kỳ thật cũng không có khủng bố như vậy!"

"Vị này Lưu Ly bất quá là danh sách 4 mà thôi, đẳng cấp quá thấp, không có khả năng hoàn toàn đem thực lực của Tử Thần phát huy ra."

"Cộng Sinh danh sách cũng không phải hoàn toàn không có hạn chế."

"Cộng sinh sau đó quỷ dị có thể có phía trước mấy phần thực lực, quyết định ở thân thể của nhân loại."

"Liền xem như danh sách 4, cũng không có khả năng để Tử Thần cùng ban đầu ở Vinh Thành cường đại như vậy!"

"Bái Thần danh sách cùng Cộng Sinh danh sách là không giống."

"Vị này Lưu Ly, cũng không có khả năng giống lúc trước Vu Kiến Sơn như thế!"

"Bái Thần danh sách là âm mưu, Cộng Sinh danh sách là trưởng thành!"

Chử Triệt lời nói ngược lại là ba người sắc mặt thoáng hòa hoãn, không có nghiêm túc như vậy.

"Kỳ thật, cũng không phải không có cách nào!"

Quả nhiên, vẫn là trong đội xe kẻ chủ mưu phá hoại Trần Dã nói chuyện.

A

Chử Triệt hôm nay khi biết cái này gọi là Lưu Ly nữ hài tử, vậy mà cùng Tử Thần cộng sinh sau đó, trong lòng vẫn trĩu nặng.

Ngược lại là trong lúc nhất thời không nghĩ quá nhiều, không nghĩ tới vậy mà trước bị Trần Dã nghĩ đến biện pháp.

Chử Triệt cười hắc hắc, đốt một điếu thuốc, lúc này mới chậm rãi nói: "Chử đội, ngươi như thế người thông minh, chẳng lẽ liền nghĩ không đến?"

Chử Triệt trong ánh mắt lóe ra trí tuệ quang mang.

Thiết Sư thì là hoàn toàn một bộ ngu xuẩn bộ dáng, căn bản là không biết Trần Dã đang nói cái gì.

Đến mức thiếu nữ tóc hồng, lúc này cũng là không có quẹo góc tới.

Nàng trong đầu chỉ có gặp phải Tử Thần thời điểm, nên như thế nào dùng kiếm mới có thể chiến thắng đối phương.

Trần Dã âm hiểm cười nói: "Chử đội, ngươi không phải mới vừa nói muốn châm ngòi quan hệ sao?"

"Hiện tại nâng lên 'Tử Thần' liền quên?"

"Chiếu ta nhìn, chúng ta có thể đem cái này Lưu Ly tin tức lan rộng ra ngoài."

"Liền nói cái này Lưu Ly có bao nhiêu lợi hại, nhiều mãnh liệt, đem nàng thổi phồng thật cao!"

Trần Dã Huyết Nhãn lóe âm hiểm hồng mang.

Tại Trần Dã nói ra câu nói đầu tiên thời điểm, Chử Triệt liền phản ứng lại.

Cũng không phải Chử Triệt không có Trần Dã thông minh.

Mà là Trần Dã gặp phải cường địch, phản ứng đầu tiên mãi mãi đều là có thể tránh liền tránh, có thể trốn liền trốn.

Chiến đấu loại sự tình này tình cảm, là trốn không thoát mới sẽ tuyển chọn lựa chọn.

Đây không phải là sợ, đây là bảo mệnh!

Chử Triệt nghĩ là Tử Thần tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Vì sao lại trở thành người khác cộng sinh quỷ dị?

Chử đội trưởng tâm tư thâm trầm, gặp phải một việc, thường thường sẽ về sau nghĩ rất nhiều rất nhiều. . .

Mà Trần Dã nghĩ là như thế nào mới có thể tránh miễn cùng Tử Thần phát sinh chiến đấu.

Hai người tư duy hình thức không giống, lúc này mới có không giống mạch suy nghĩ.

Kỳ thật không cần Trần Dã nhắc nhở, Chử Triệt sau đó cũng có thể nghĩ đến đối phó Tử Thần biện pháp.

Chử đội trưởng trong mắt lóe ra hưng phấn ánh sáng, hiển nhiên cũng ý thức được Trần Dã ý tứ của những lời này: "Tốt nhất cho vị này Lưu Ly thành lập cái fans hâm mộ hậu viên đoàn."

"Phía trước rất nhiều người đều rất xem trọng Đinh Thân, nội thành đã có rất nhiều nơi đều mở bàn khẩu, không ít người đều mua Đinh Thân thắng."

"Để cái này hai nhóm người ồn ào!"

"Huyên náo càng hung càng tốt!"

"Đánh một bên, nâng một bên."

"Tất nhiên là Tử Thần, mạnh như vậy mà nói, liền cho nàng an bài một cái đủ cường đại đối thủ tốt."

Nói xong nói xong, Chử Triệt đã tự giác đem phía sau kế hoạch bổ sung hoàn chỉnh, hơn nữa càng nói càng hưng phấn.

Cũng không biết có phải là bởi vì Máy Radio Nghe Lén nguyên nhân.

Chử đội trưởng hiện tại cũng rất thích loại này tại người phía sau dùng ám chiêu cảm giác.

Loại này cảm giác sẽ để cho Chử đội trưởng hưng phấn.

Thiếu nữ tóc hồng nhìn xem hai người này cấu kết với nhau làm việc xấu, trong ánh mắt xem thường là giấu cũng giấu không được.

"Không phải, các ngươi làm hai người này đều là ngớ ngẩn a. Loại này đơn giản mưu kế cũng có thể lên làm?"

Thiết Sư hiếm thấy vậy mà nghe hiểu hai người kế hoạch, nhìn hướng hai người ánh mắt liền. . .

Dù sao có loại người thành thật lần thứ nhất biết chính mình sớm chiều ở chung bộ mặt thật cảm giác.

Trần Dã nghe đến thiếu nữ tóc hồng phản bác, cười lạnh một tiếng: "Ngươi biết cái gì, càng là đơn giản mưu kế, mới càng là có hiệu quả nhất!"

"Thường thường loại kia phức tạp kế hoạch, mới càng là dễ dàng thất bại, dễ dàng bị nhìn xuyên."

"Phức tạp kế hoạch phân đoạn nhiều, chỉ cần trong đó một cái xảy ra vấn đề, toàn bộ kế hoạch đều sẽ xảy ra vấn đề."

Chử Triệt nói tiếp: "Loại này biện pháp ta nhìn có thể được."

"Trước tận thế, giới giải trí liền có loại sự tình này tình cảm, nguyên bản hai cái quan hệ rất tốt minh tinh nghệ sĩ, kết quả hai nhà fans hâm mộ bởi vì một chút việc nhỏ ầm ĩ lên, cuối cùng lan đến gần hai cái này nghệ sĩ bản thân. . ."

"Cuối cùng hai cái này nghệ sĩ thành thù, cũng không ít!"

"Ví dụ như vậy, từ xưa đến nay đều không hiếm thấy!"

"Dã tử, ngươi biện pháp này, tốt!"

Chử Triệt đối với Trần Dã so cái ngón tay cái.

Trần Dã nhìn thấy thiếu nữ tóc hồng ánh mắt khinh bỉ kia, cũng hiểu đây là Chử Triệt tính toán đem cái này "Công lao" chụp tại trên đầu mình.

Hắn Chử đội trưởng vẫn là muốn giữ gìn một cái hình tượng của bản thân.

Trần Dã trợn trắng mắt.

Dù sao hắn hiện tại là con rận quá nhiều rồi không sợ ngứa, quản ngươi cái gì thanh danh, có thể sống sót mới là thật.

"Tốt, chuyện này liền giao cho Cao lão đại đi làm, người này năng lực vẫn phải có!"

"Ta đồng ý!"

"Nếu là làm xong, thật muốn có thể làm đến danh sách thuốc tiêm, cho hắn một chi cũng không tệ!"

Cứ như vậy, một cái đơn giản, âm hiểm kế hoạch tại cái này cấu kết với nhau làm việc xấu hai người từng câu từng chữ bên trong thành hình.

Thiếu nữ tóc hồng đứng dậy thời điểm, trong mắt xem thường là thế nào đều giấu không được.

Tấm kia tinh xảo khuôn mặt nhỏ, liền xem như tại xem thường người thời điểm, cũng như cũ lộ ra nhìn rất đẹp rất tinh xảo.

Khuôn mặt này lúc này biểu lộ, nếu là đập một tấm phát đến trên mạng, sợ là có một chuỗi "Sảng khoái" nhắn lại đi.

"Không phải, các ngươi hai cái đại nam nhân, ở sau lưng tính toán một cái tiểu cô nương, có xấu hổ hay không?"

"Hoặc là liền chính diện làm, chơi không lại liền nhận thua, so với các ngươi hai cái dạng này gia môn nhiều!"

Tôn Thiến Thiến giống như càng đến chính nghĩa.

Trước đây nàng đạo đức trình độ lúc đầu tại trong đội xe chính là đứng hàng đầu.

Hiện tại tựa hồ là theo cấp bậc danh sách tăng lên, nữ nhân này cách đối nhân xử thế giống như cùng một cái sắc bén kiếm càng ngày càng tương tự.

Không phải là đen trắng phân rõ rõ ràng sở.

Chẳng lẽ đây là Kiếm Tiên danh sách 3 Ngự Khí Cảnh Kiếm Sư tác dụng phụ.

Đúng, nữ nhân này tựa hồ chưa từng có nói qua Kiếm Tiên danh sách tác dụng phụ đến.

Trước đây nàng, khi nghe đến Trần Dã cùng Chử Triệt muốn làm những chuyện này thời điểm, mặc dù sẽ không giống như bây giờ, nhưng cũng là sẽ không như thế mới vừa.

Chử Triệt sắc mặt đỏ lên, nhẹ cắn hai lần: "Thiến Thiến, cũng không phải nói như vậy, binh bất yếm trá, mưu kế cũng là thực lực một bộ phận!"

Trần Dã sắc mặt một chút đều không thay đổi, cười lạnh nói ra: "Ta cùng nàng chính diện cứng rắn? Ta ngớ ngẩn a? Đó là Tử Thần, nếu là hoàn toàn thân thể Tử Thần, đem chúng ta cái này thành giết cũng không có vấn đề gì!"

"Coi như hiện tại thành người khác cộng sinh quỷ dị, thực lực sợ là cũng mạnh đáng sợ."

"Ngươi nữ nhân này, luyện kiếm luyện đến não đều thấy ngu chưa!"

Đối với thiếu nữ tóc hồng nói cái gì "Gia môn không gia môn" vấn đề.

Trần Dã căn bản là không có chỗ điểu vị.

Chỉ cần có thể sống sót, không phải gia môn cũng được!

Ngươi

Thiếu nữ tóc hồng tức giận lông mày dựng thẳng, xanh nhạt tay nhỏ đã đặt tại trên chuôi kiếm, thon dài hai chân một trước một sau đứng vững.

Trần Dã trực tiếp hóa thành khói xanh biến mất tại nguyên chỗ, tốc độ so trước đây nhanh hơn!

Sau lưng truyền đến Chử Triệt kêu thảm: "Không phải, Thiến Thiến, ta là đội trưởng a, ngươi. . . Ngươi dám đánh đội trưởng?"

"Đánh chính là đội trưởng! Không biết xấu hổ!"

"Còn có Trần Dã, ngươi cảm thấy ngươi chạy trốn được? Cho lão nương trở về!".