Chương 334: Từ Lệ Na: Ta là hữu dụng (1)

Chương 334: Từ Lệ Na: Ta là hữu dụng (1)

"Ngươi nói là Đinh Thân trước đây là Thủ Hộ Giả danh sách?"

Không nghĩ tới, Từ Lệ Na năng lực vẫn là rất mạnh, Trần Dã để nàng đi hỏi thăm tin tức liên quan tới Đinh Thân.

Nữ nhân này hiện tại liền có hồi phục.

Trần Dã cho rằng ít nhất cần hai ba ngày mới được.

Dù sao liền Chử Triệt đều đối người này hiểu rất ít, nàng chỉ là một người bình thường, muốn thăm dò được tin tức hữu dụng sợ là liền càng khó.

Phải biết, Chử Triệt hiện tại là Lục Châu thành quản sự, người quen biết phần lớn là Lục Châu thành bên trong có chút thủ đoạn.

Hắn đều không nghe được thông tin, Từ Lệ Na vậy mà có thể!

Nữ nhân này. . .

Trần Dã không nhịn được đối với Từ Lệ Na hữu dụng và dùng tốt, càng nhiều một tầng giải.

Nữ nhân này không đơn thuần chỉ có bề ngoài mà thôi.

Năng lực còn rất mạnh! ! !

Bất quá, làm Trần Dã biết Đinh Thân vậy mà không phải từ Sứ Đồ Khói chuyển tới, mà là từ một cái cho tới bây giờ chưa từng nghe qua Thủ Hộ Giả danh sách chuyển chức tới thời điểm.

Trần Dã trong lúc nhất thời có chút lộn xộn.

Hắn làm sao có thể. . .

Thế nào lại là Thủ Hộ Giả danh sách?

Vì cái gì?

Đây có phải hay không là. . .

Cái kia phía trước đến cùng là ai nói cho Trần Vĩnh Cố liên quan tới Sứ Đồ Khói chuyển chức "Mê Vụ Chi Chủ" thông tin?

Trần Dã cảm giác trước mắt tựa hồ là có một tầng mê vụ.

Chẳng lẽ, Huyết Nguyệt chi chủ cùng Huyết Nguyệt chi tử hai loại danh sách là ngẫu nhiên xuất hiện?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng! ! !

Thoáng suy nghĩ một chút, Trần Dã đã cảm thấy thiên đầu vạn tự, tựa như có vô số bí ẩn giấu ở trong đó.

Được rồi được rồi!

Trời sập xuống có cái cao, ta quản nhiều như vậy làm cái gì.

Không nghĩ!

Trần Dã đè xuống trong lòng suy nghĩ tạp nhạp, không nghĩ ra vậy liền đừng nghĩ, hà tất cùng chính mình phân cao thấp.

"Đúng vậy, Trần tiên sinh, ta nghe được thông tin là, Đinh Thân Đinh phó thành chủ trước đây chính là Thủ Hộ Giả danh sách, về sau đến mức như thế nào biến thành Huyết Nguyệt chi tử, ta không rõ lắm!"

"Đến tiếp sau còn cần tiếp tục hỏi thăm."

Sau khi nói đến đây, Từ Lệ Na thậm chí hơi có chút áy náy, tựa hồ là cảm thấy chính mình hành sự bất lực.

Trần Dã vỗ vỗ Từ Lệ Na bả vai: "Không có việc gì, chuyện này ngươi làm rất tốt!"

Từ Lệ Na bị Trần Dã vỗ vỗ bả vai, cả người thân thể chấn động.

Đây là Trần Dã lần thứ nhất cùng hắn thân thể tiếp xúc.

Vào giờ phút này, Từ Lệ Na đều có chút hoảng hốt.

Trần Dã cũng là sửng sốt một chút, hắn chẳng qua là cảm thấy Từ Lệ Na công tác làm cũng không tệ lắm, đập bả vai chủ yếu là cũng không có đem đối phương trở thành nữ.

Cũng chính là nghĩ đến nói khích lệ một chút.

Không nghĩ tới. . .

Nữ nhân này trên mặt biểu lộ. . .

Không phải. . .

Như thế cẩu huyết sao?

Trần Dã lui về sau hai bước, nhẹ cắn hai tiếng che giấu thoáng xấu hổ: "Sự tình làm không tệ, tiếp tục hỏi thăm, đúng, còn có một cái tên là Lưu Ly người, tốt nhất cũng quan tâm một cái."

Nói xong, Trần Dã quay người liền trở về trong nhà, chỉ để lại Từ Lệ Na một người đứng ở trong sân.

Huyết Nguyệt đem Từ Lệ Na cái bóng bắn ra tới trên mặt đất, lộ ra ít nhiều có chút cô độc.

Đúng vào lúc này, cửa gian phòng mở ra, một hộp thứ gì bị ném đi ra.

Từ Lệ Na luống cuống tay chân vội vàng đi đón.

Đáng tiếc, nữ nhân này bệnh còn không có tốt triệt để, dẫn đến động tác hơi có chút biến hình, cuối cùng hộp vẫn là rơi vào trên đất.

Nữ nhân cẩn thận từng li từng tí đem hộp nhặt lên, mượn Huyết Nguyệt ánh sáng mới mơ hồ thấy rõ ràng cái này hộp là cái gì.

Đây là một hộp không biết tên nhãn hiệu chocolate.

Không cần nhìn thời hạn sử dụng, khẳng định là hết hạn rất lâu rồi.

Trước đây loại này nhãn hiệu, nàng là nhìn một chút đều ngại thừa thãi, nhưng mà hiện tại. . .

Từ Lệ Na còn không có hoa si đến cho rằng Trần Dã ném cho nàng một hộp chocolate liền đại biểu cái gì.

Nàng rất rõ ràng, đây là đối nàng công tác đồng ý mà thôi.

Nàng đối với Trần Dã đến nói, là hữu dụng.

. . .

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi gặp qua nữ hài tử này sao?"

Tiết Nam cầm một tấm phác họa người giống từng cái hỏi qua đi.

Phác họa phía trên vẽ lấy, là một cái xinh đẹp lại quyến rũ nữ hài tử, cùng không có hủy dung phía trước Tiết Nam giống nhau đến mấy phần.

Tấm này phác họa người giống có vẻ hơi mơ hồ, hiển nhiên là thường xuyên bị người lấy ra nhìn nguyên nhân.

Trang giấy biên giới đều có chút cuốn một bên.

Tiết Nam những ngày này ít nhất hỏi một ngàn người vấn đề tương tự.

Muốn nói đi tới Lục Châu, còn có một người thật cao hứng.

Đó chính là đội xe đệ nhất nam nhân xấu xí Tiết Nam.

Lục Châu như thế nhiều người, luôn không khả năng một người cũng không biết muội muội mình tin tức đi.

Vài ngày trước, Tiết Nam đã đem những cái kia ngoại thành khu người hỏi mấy lần.

Mỗi một lần hỏi ý, đối với Tiết Nam đến nói đều là một lần dày vò.

Đã hi vọng có thể nghe đến đối phương nói gặp qua, nhưng là lại sợ nghe đến một chút tin tức xấu.

Dạng này dày vò, Tiết Nam đã trải qua vô số lần.

Mới hai mươi ba tuổi, trên đầu tóc trắng đã đuổi sát lúc trước A Bảo thúc.

Đương nhiên, cũng có người làm lừa gạt Tiết Nam, nói là gặp qua muội muội hắn.

Kết quả đương nhiên là bị Tiết Nam liếc mắt nhìn ra.

Cuối cùng dám lừa gạt Tiết Nam, tự nhiên cũng là không có gì tốt trái cây ăn.

Tận thế kinh lịch nhiều như thế, trước đây Tiết Nam đã sớm chết..