Chương 334: Từ Lệ Na: Ta là hữu dụng (2)

Chương 334: Từ Lệ Na: Ta là hữu dụng (2)

Hắn hiện tại, nếu như không phải còn có tìm tới muội muội tín niệm chống đỡ, sợ là đã sớm không sống được đến bây giờ.

Bị Tiết Nam hỏi người nhìn kỹ một chút phác họa bên trên nữ hài tử, cuối cùng vẫn là lắc đầu: "Chưa từng thấy!"

"Ngươi lại cẩn thận suy nghĩ một chút?"

"Huynh đệ, ta xác thực chưa từng thấy, đẹp mắt như vậy nữ hài tử, ta gặp qua nhất định sẽ nhớ tới."

Nói xong, người đối diện liền đi.

Chỉ để lại Tiết Nam biểu tình thất vọng.

Tiểu Phó ở bên cạnh nhìn có chút không đành lòng: "Tiết chủ quản, không có tin tức chính là tin tức tốt, nói không chừng Tiết Tình bây giờ đang ở cái nào đó người sống sót căn cứ thật tốt đây này."

Tiết Nam không có trả lời tiểu Phó mà nói, chỉ là từ trong ngực lấy ra một điếu thuốc đưa cho tiểu Phó: "Đến một chi?"

Tiểu Phó lắc đầu: "Ta sẽ không! Thật xin lỗi!"

Tiết Nam cũng không già mồm, trực tiếp thu hồi cái này một điếu thuốc: "Trước đây không hiểu, vì cái gì Trần tiên sinh luôn yêu thích hút thuốc, vẫn luôn là khói không rời tay."

"Hút thuốc không tốt, ta cũng biết, không vẻn vẹn đối thân thể không tốt, người xung quanh cũng phiền."

"Nhưng mà, thế giới này nát thấu!"

"Phun ra hơi khói thời điểm, giống như là đem tất cả hỏng bét chuyện xấu xa toàn bộ đều nôn đi ra đồng dạng!"

"Có đôi khi gặp phải không nghĩ ra sự tình, chống đỡ không nổi đi thời điểm quan trọng, rút điếu thuốc, nghỉ một lát, giống như đều có thể chịu nổi!"

Tiểu Phó trầm mặc, yên tĩnh đang nghe, không nói gì.

Nếu như không có tận thế, hắn năm nay hẳn là năm thứ tư đại học, lúc này có lẽ đi tìm công tác.

Nguyên bản đơn thuần sinh viên đại học, tại dạng này tận thế, hắn tại trong thời gian rất ngắn, nhìn thấy rất nhiều trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Cũng kinh lịch rất nhiều, để cái này nguyên bản ánh mặt trời thiện lương sáng sủa đơn thuần sinh viên đại học, hiện tại cũng bắt đầu trở nên có chút trầm mặc ít nói.

Đương nhiên, còn có thể thỉnh thoảng từ cái này đơn thuần sinh viên đại học trên thân nhìn thấy hắn thiện lương màu lót.

Đây chính là cái gọi là "Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời" đi.

Đây cũng là vì cái gì Chử Triệt tuyển chọn hắn làm đội xe trợ lý nguyên nhân.

"Tiết chủ quản, ta biết rõ, giống như là hiện tại rất nhiều người rõ ràng liền ăn đều không có, nhưng hết lần này tới lần khác vẫn là thích rượu như mạng."

"Nát thấu thế giới, tất cả mọi người rất thương tâm, đều muốn trốn tránh!"

"Lân cận có thể làm cho người tê liệt, tạm thời nhớ không nổi những cái kia không vui vẻ như vậy sự tình."

Tiểu Phó nhìn xem ngoài đường người đi đường, âm thanh chậm chạp âm u.

"Đúng vậy a, tiểu tử ngươi. . . Sợ là không ít uống trộm a, vậy mà có thể nói ra như vậy!"

Tiết Nam kinh ngạc quay đầu nhìn thoáng qua tiểu Phó.

Tiểu Phó cười hắc hắc, có chút lúng túng nói: "Ta lại không ngốc, nghĩ như thế nào không đến!"

"Bất quá, thế giới này còn là sẽ thay đổi tốt!"

Tiểu Phó cuối cùng câu nói này tràn đầy hi vọng.

Tiết Nam nhướn nhướng mày, cười nói: "Bằng cái gì?"

Tiểu Phó suy nghĩ một chút, dùng rất nghiêm túc ngữ khí nói ra: "Bởi vì, trên thế giới này, còn có Chử Triệt, Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông, Ngô Hải Phong dạng này người. . ."

"Chỉ cần có người như bọn họ, thế giới này liền hủy không được!"

Tiết Nam buồn cười nhìn xem con hàng này, nhắc nhở: "Ngươi có phải hay không quên còn có Trần Dã?"

A

Tiểu Phó nghe đến Tiết Nam nhắc nhở, sắc mặt hơi hơi trắng lên, vội vàng nói bổ sung: "Đúng đúng đúng, còn có Trần Dã Trần tiên sinh. . ."

"Tiết chủ quản, hôm nay lời nói, không muốn truyền đi a, van ngươi!"

"Cầu ta? Ha ha ha. . . Cũng được, bất quá, ngươi muốn đáp ứng ta một cái điều kiện!"

"Điều kiện gì, Tiết chủ quản, ngươi nói!"

"Chờ ta chết rồi, ngươi nhớ tới, giúp ta đem muội muội ta phác họa người giống đảm bảo một cái! Ít nhất không cần nhanh như vậy làm ném đi."

A

Tiểu Phó sửng sốt một chút, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, dùng kiên định ngữ khí nghiêm túc nói: "Tiết chủ quản, ngươi sẽ không chết!"

"Sẽ không chết" bốn chữ này nói chính tiểu Phó đều có chút không tự tin.

Trên thế giới này, mỗi ngày đều tại người chết.

Liền xem như Siêu Phàm giả, cũng đã chết rất nhiều, bọn hắn dạng này người bình thường, cùng con kiến không sai biệt lắm, nói không chừng sau một khắc liền rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại.

Thế là, tiểu Phó lại bồi thêm một câu:

"Nếu như. . . Nếu quả thật có một ngày như vậy, ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm tới muội muội ngươi!"

Ai biết Tiết Nam vung vung tay: "Ngươi hiểu lầm."

Tiết Nam hít một hơi thật sâu, cảm giác được đầu lọc bên trong truyền đến mùi khét lẹt, lúc này mới đem trong tay cái này điếu thuốc cái mông vứt trên mặt đất, dùng chân nắn vuốt.

"Ý của ta là, nếu như ngay cả trương phác họa người giống đều không có, vậy liền thật không có người có khả năng chứng minh Tiết Tình tới qua thế giới này!"

Ngay lúc này, Tiết Nam tựa hồ là có cảm ứng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng cuối ngã tư đường.

Cuối ngã tư đường truyền đến từng trận tiếng huyên náo.

Đi đầu đi ra là cả người cao không sai biệt lắm có 1m7 tả hữu nữ nhân.

Nữ nhân rất đẹp, đẹp rất có đặc điểm, đặc biệt là cặp kia cười lên cong giống như là trăng khuyết phát sáng đồng dạng con mắt.

Luôn là để người không tự chủ sinh ra một loại hảo cảm.

Tại nữ nhân đi theo phía sau mấy cái người trẻ tuổi, những người này có nam có nữ, nhưng trên mặt mỗi người biểu lộ đều có vẻ hơi cuồng nhiệt.

Tiết Nam cùng tiểu Phó nháy mắt ngậm miệng.

Nữ nhân tựa hồ là như có nhận thấy, quay đầu nhìn hai người một cái.

Hai người bị cặp kia giống như trăng khuyết phát sáng đồng dạng con mắt nhìn thoáng qua, lập tức để hai người cảm giác từ trong ra ngoài lực tương tác.

Chờ nữ nhân đi rất lâu.

Tiểu Phó mới quay đầu nhìn Tiết Nam.

"Tiết chủ quản, nữ nhân này là. . ."

Tiết Nam cũng nhìn xem nữ nhân đi xa bóng lưng, như có điều suy nghĩ nói ra: "Nếu ta đoán không lầm, nữ nhân này hẳn là Lưu Ly!".