Chương 335: Vật nhỏ quá làm người tức giận

Chương 335: Vật nhỏ quá làm người tức giận

Ngáp

Trần Dã ngáp một cái rời khỏi giường.

Đêm qua không sai biệt lắm là đến rạng sáng bốn năm giờ mới ngủ.

Buổi sáng bảy giờ không đến liền tỉnh, sau đó liền như thế nào đều ngủ không được.

Huyết Nguyệt chi chủ tác dụng phụ càng ngày càng nghiêm trọng.

Thời gian ngắn mất ngủ, đối với Siêu Phàm giả thể chất đến nói, cũng không có cái gì quá nghiêm trọng ảnh hưởng.

Nhưng nếu như thời gian dài mất ngủ, mang tới hậu quả có thể nghĩ.

Buổi sáng vừa rời giường, ra viện tử, liền thấy tiểu Ngư Nhi nho nhỏ một đống ngồi xổm tại tại bên ngoài viện đánh răng.

Không sai, chính là đang cày răng.

Tựa như là lần trước thu thập vật tư thời điểm, thuận tay cầm một chút kem đánh răng bàn chải đánh răng.

Lục Châu thành nguồn nước cũng không phải thiếu thốn như vậy, thế là, đánh răng chuyện này, lại thành Siêu Phàm giả nhóm thói quen.

Tiểu Ngư Nhi chỉ là liếc Trần Dã một cái, liền xem như đang cày răng, tiểu nha đầu này trên mặt cái kia điểu điểu biểu lộ là thế nào đều che đậy không đi qua.

"Uy, tiểu nha đầu, tỷ ngươi đâu?"

Tiểu nha đầu cũng không quay đầu lại, cứ như vậy đánh răng, làm Trần Dã là không khí.

Không phải, tiểu nha đầu này cũng quá khinh người.

Mỗi lần đối với chính mình đều là cái biểu tình này.

Lão tử thiếu nàng a?

Trần Dã nhìn xung quanh một chút, cũng không có phát hiện thiếu nữ tóc hồng thân ảnh.

Lúc này, nàng hẳn là đi ra luyện kiếm đi.

Vừa vặn!

Đã sớm nhìn xem tiểu nha đầu mảnh khó chịu.

Lúc này tiểu Ngư Nhi chính đánh răng đâu, ngửa cổ một cái, trong miệng phát ra "Ùng ục ùng ục" âm thanh.

Nhưng lại tại lúc này.

Tiểu Ngư Nhi đột nhiên cảm giác cái mông nhỏ truyền đến một cỗ đại lực, tựa hồ là bị người dùng bàn chân lớn đạp một cước.

Sau đó cả người một đầu ngã vào trước mặt trong bụi cỏ.

Nửa phút sau đó.

"Đáng ghét, Trần Dã. . . Ta muốn giết ngươi. . ."

Trần Dã hắc hắc cười lạnh.

Làm lão tử hỏi tỷ ngươi là tính toán cùng tỷ ngươi chào hỏi?

Chết cười, lão tử chính là vì xác định tỷ ngươi đến cùng có hay không tại!

. . .

"Đối với Kỳ vật phán đoán, ta cho rằng ít nhất phải có phi phàm tác dụng cùng năng lượng, có thể đối quỷ dị sinh ra hiệu quả."

"Dạng này mới có thể được gọi là Kỳ vật."

"Bao gồm chúng ta bây giờ Lục Châu bên trong, liền có rất nhiều loại này có thể đối quỷ dị sinh ra hiệu quả Kỳ vật, mặc dù những này Kỳ vật không có số hiệu."

"Nhưng mà cho người bình thường dùng vẫn là có thể."

Hôm nay Chử Triệt tham gia chính là một cái liên quan tới Kỳ vật định giá một cái nghiên cứu và thảo luận hội.

Tận thế đến quá nhanh quá gấp, nhân loại văn minh còn không có phản ứng liền bị phá hủy.

Bởi vậy, rất nhiều đối với siêu phàm chi lực cùng Kỳ vật nghiên cứu, chỉ có thể tại như bây giờ đơn sơ hoàn cảnh bên trong tiến hành.

Ví dụ như hôm nay, thảo luận đề tài thảo luận chính là: Kỳ vật đến cùng là cái gì, đến cùng nên như thế nào giới định.

Loại kia có khả năng cho người bình thường dùng "Kỳ vật" .

Phía trước Chử Triệt tại Thần Tượng thôn đã từng gặp phải, thậm chí lúc ấy còn đưa cho trong đội xe những người sống sót sử dụng qua.

Nhưng mà những này không có số hiệu "Kỳ vật" năng lượng ẩn chứa rất ít, đối với quỷ dị tổn thương rất có hạn.

Muốn giết chết cấp thấp nhất quỷ dị đều rất khó.

Trọng yếu nhất chính là những này cái gọi là "Kỳ vật" tại ẩn chứa phi phàm chi lực hoặc là siêu phàm chi lực tiêu hao hầu như không còn sau đó.

Những này "Kỳ vật" lại sẽ biến thành phổ phổ thông thông không có chút nào thần dị đồ vật.

Đơn giản đến nói chính là chỉ có thể chứa đựng một đoạn thời gian.

Bởi vậy, loại này đồ vật cũng rất thưa thớt.

Cũng không phải chế tạo độ khó, mà là căn bản là không có người nghĩ chế tạo.

Nhưng có ít người vẫn là hi vọng đem loại này đồ vật xưng là "Kỳ vật" .

Thế là liền bắt đầu rùm beng.

Cũng may cuối cùng hội nghị kết thúc phía trước, cuối cùng là có kết luận.

Bình phán có phải là Kỳ vật duy nhất tiêu chuẩn chỉ có một cái.

Đó chính là nắm giữ danh sách số hiệu, mới có thể tính là Kỳ vật.

Không có danh sách số hiệu, liền không thể xưng là Kỳ vật.

Thế là, những người này cho những vật này lấy một cái tên, gọi là "Dự bị Kỳ vật" .

Chử Triệt càng là nghe đến liên tục ngáp.

Những người này vẫn là thật rất nhàn a, Lục Châu thành chẳng lẽ không có chuyện gì làm sao?

Tiếp xuống lại bắt đầu thảo luận Kỳ vật giá hàng vấn đề.

Điểm này ngược lại để Chử Triệt dâng lên một chút hứng thú.

Tận thế sau đó, giá hàng hệ thống rất là hỗn loạn, tiền tệ loại này đồ vật đã hoàn toàn không có thị trường.

Liền xem như hoàng kim châu báu những này, đường Tam Nguyệt cùng đại lộ Đông Môn một đống lớn, căn bản không ai muốn.

Bởi vậy, đại gia hiện tại giao dịch thủ đoạn là lấy vật đổi vật.

Nhưng mà cái này lấy vật đổi vật cũng không phải kế lâu dài.

Ví dụ như phía trước Chử Triệt bọn hắn tại Thần Tượng thôn thời điểm, cần hai mươi cân gạo hoặc là ngang nhau đồ ăn, mới có thể đổi một tấm Dẫn Lôi phù.

Năm mươi kg gạo mới có thể đổi một tấm Ngũ Lôi phù.

Mà bây giờ. . .

Chử Triệt bọn hắn phía trước dùng năm mươi kg gạo hoặc là ngang nhau đồ ăn, đổi hai đài Động Cơ Trái Tim.

Loại này giá hàng hệ thống cũng rất là hỗn loạn.

Đây cũng là chủ yếu bởi vì tận thế đủ loại điều kiện không ổn định tạo thành.

Ví dụ như lúc ấy tại Thần Tượng thôn thời điểm, đội xe đi ra thu thập vật tư thời điểm, coi như đại bộ phận đồ ăn hết hạn, nhưng vẫn là có thể ăn.

Mà bây giờ, đội xe nếu như đi ra thu thập vật tư mà nói, cũng có thể tìm tới rất nhiều đồ ăn, nhưng rất nhiều đồ ăn đã bắt đầu dài tóc xanh.

Những thức ăn này liền đã không đơn thuần là hết hạn vấn đề, mà là ăn sẽ chết người đấy vấn đề.

Theo thời gian trôi qua, về sau muốn thu thập đến an toàn đồ ăn sẽ càng ngày càng khó.

Lục Châu muốn phát triển, nhất định phải có chính mình tiền tệ hệ thống. . .

Thế là liền có hiện tại loại này đề tài thảo luận.

Có người cho rằng Lục Châu có thể chế định thuộc về mình tiền tệ.

Mà có ít người cho rằng hiện nay trọng yếu nhất chính là tăng lên lương thực sản lượng.

Lục Châu tổng cộng liền mấy ngàn nhân khẩu, muốn cái cọng lông tiền tệ.

Những người này dù sao là ồn ào đến mặt đỏ tới mang tai.

Phía trước nghe lúc giới thiệu, biết được ở trong đó mấy cái lão đầu tử tại trước tận thế đều là xã hội tinh anh loại kia.

Những lão già này sở dĩ mở loại này hội, có tác dụng hay không không biết, nhưng ít ra có thể để cho người ngoài cho là bọn họ vẫn hữu dụng.

Chử Triệt không hề cho rằng Lục Châu có khả năng lâu dài tồn tại đi xuống.

Nhiều lắm là nửa năm, hoặc là một năm, lại hoặc là chính là tháng sau.

Lục Châu khẳng định sẽ bị quỷ dị phát hiện, đến lúc đó khẳng định sẽ lại xuất hiện năm đó quỷ dị luân hãm thành thị tình huống.

Chử Triệt cũng không có quên phía trước tại bên ngoài Lục Châu thành nhìn thấy cái kia cột mốc đường cùng cỗ thi thể kia.

Chử Triệt từ đầu đến cuối cho rằng, nhân loại nếu như không có danh sách 9 xuất hiện, là không cách nào nắm giữ ổn định căn cứ sinh tồn.

Giống hội nghị, Chử Triệt mấy ngày nay mỗi ngày đều có.

Đương nhiên, cũng không phải mỗi ngày đều là như thế nhàm chán đề tài thảo luận.

Có chút đề tài thảo luận vẫn rất có ý tứ.

Ví dụ như Lục Châu thành bên trong hắc y.

Căn cứ những người này nói, Lục Châu thành bên trong hắc y đều là dùng danh sách thuốc tiêm người thất bại.

Danh sách thuốc tiêm loại này thần kỳ dược tề, cũng không thể trăm phần trăm cam đoan mỗi người đều có thể trở thành Siêu Phàm giả.

Có thể trở thành Siêu Phàm giả là có nhất định tỉ lệ.

Ví dụ như đã từng tại Lục Châu thành bên trong, có một vị đã từng tiêm qua hai chi danh sách thuốc tiêm, lại cuối cùng vẫn là người bình thường.

Mà có một chút tại sử dụng qua danh sách thuốc tiêm sau đó, không thể thừa nhận danh sách thuốc tiêm dược lực, cuối cùng sống sờ sờ thối rữa mà chết.

Căn cứ bọn hắn thuyết pháp, loại này tỉ lệ còn không thấp.

Còn có một loại khác người.

Loại người này tại sử dụng danh sách thuốc tiêm sau đó, đã trở thành người bình thường cùng Siêu Phàm giả ở giữa đặc thù sản vật.

Những người này không có danh sách, cũng không có biện pháp tu luyện.

Nhưng bọn hắn trong thân thể có khả năng chứa đựng siêu phàm chi lực, thể chất đã mặt hướng khác biệt với người bình thường.

So với Siêu Phàm giả lại có chút chênh lệch.

Ví dụ như Lục Châu thành bên trong liền có một chút dạng này người.

Dạng này người xưng là hắc y.

Những này hắc y cũng là Quỷ Dị Cộng Sinh Giả cùng Kỳ Vật Cộng Sinh Giả quân dự bị.

Đương nhiên, muốn tìm được thích hợp quỷ dị cùng Kỳ vật, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Nhưng coi như là trở thành Quỷ Dị Cộng Sinh Giả hoặc là Kỳ Vật Cộng Sinh Giả, cũng không phải liền có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Cộng sinh người danh sách Siêu Phàm giả phần lớn là không có lựa chọn hạ lựa chọn.

Rất nhiều Quỷ Dị Cộng Sinh Giả hoặc là Kỳ Vật Cộng Sinh Giả, cuối cùng đều sẽ chậm rãi bị quỷ dị năng lượng ô nhiễm, trở thành một đầu mới quỷ dị.

Bởi vậy, nếu như không phải là không có lựa chọn, không có người sẽ lựa chọn trở thành cộng sinh người.

Thế là, những người này liền tại Lục Châu thành bên trong đảm nhiệm một chút đủ khả năng sự tình.

Lúc trước vào thành thời điểm, cái kia mập mạp chỉ dẫn nhân viên liền đã từng giới thiệu sơ lược qua một lần, chỉ là không có lần này hiểu rõ ràng như vậy mà thôi.

Chử đội trưởng Đội Trưởng bút ký hai ngày này cũng tại phi tốc tăng dầy bên trong.

Mà Lục Châu thành bên trong tình huống thì có vẻ hơi quỷ dị.

Có lẽ là Đua Xe Không Giới Hạn sắp xảy ra tình huống.

Toàn bộ Lục Châu thành nhiều một tia hỏa khí..