Chương 336: Nghê Hồng thiếu nữ cầu cứu (1)

Chương 336: Nghê Hồng thiếu nữ cầu cứu (1)

"Lục Châu tổng cộng có ba vị phó thành chủ, Đinh Thân Đinh phó thành chủ chủ yếu phụ trách trị an, Chu Giác Thâm Chu phó thành chủ phụ trách thành thị kiến thiết, Mã Thanh thành chủ phụ trách thành thị vệ sinh cùng khỏe mạnh."

"Mã Thanh, chính là vị kia Dược Tề Sư danh sách Siêu Phàm giả!"

Nói đến "Danh sách thuốc tiêm" bốn chữ này thời điểm, Từ Lệ Na hô hấp đều thoáng dồn dập một chút.

Khoảng thời gian này, Trần Dã giao cho Từ Lệ Na nhiệm vụ rất nhiều.

Không đơn thuần là đi hỏi thăm tin tức liên quan tới Đinh Thân, còn có vị này Dược Tề Sư danh sách.

Có chút thông tin Chử Triệt không có cách nào thăm dò được, nhưng mà Từ Lệ Na lại rất nhẹ nhàng.

Mà có chút thông tin đối với Từ Lệ Na đến nói, rất khó, nhưng mà đối với Chử Triệt đến nói lại cũng không là phiền toái như vậy.

So sánh với Đinh Thân, Trần Dã càng muốn biết vị này Dược Tề Sư danh sách hạ tràng.

Dù sao vị này cùng chính mình cũng, đều có thể chế tạo "Danh sách thuốc tiêm" !

"Cái kia. . . Vì cái gì những này nghe theo đến chưa từng nghe qua hắn tin tức?"

Dựa theo đạo lý, nếu quả thật có người như vậy, Trần Dã bọn hắn là không thể nào không biết.

Phải biết, Trần Dã bọn hắn đã đi tới Lục Châu có một khoảng thời gian rồi.

Vì không làm cho người hữu tâm chú ý, mấy người cũng đều không có tận lực đi hỏi thăm tin tức liên quan tới danh sách thuốc tiêm.

Nhưng, cũng không đến mức hoàn toàn một chút thông tin đều không có đi.

Sự tình lộ ra cổ quái, để Trần Dã có chút bất an.

Từ Lệ Na lắc đầu, trên mặt cũng có nghi ngờ biểu lộ: "Không biết, chúng ta đi tìm người kiểm tra, nghe nói Mã Thanh phó thành chủ rất sớm phía trước cũng không biết đi đâu."

"Có người nói Mã Thanh phó thành chủ rời khỏi nơi này, cũng có người nói Mã Thanh phó thành chủ là ra ngoài nhiệm vụ thời điểm chết!"

"Dù sao cái gì cũng nói, ta không có cách nào xác định hắn hạ lạc!"

Từ Lệ Na đem chính mình nghe được thông tin một năm một mười nói ra.

Trong đó cũng không có mình chủ quan suy đoán.

Nàng chỉ là đem chính mình nghe được thông tin thuật lại đi ra.

Nữ nhân này rất hiểu phân tấc, là cái rất tốt trợ thủ.

Trần Dã nghe đến kết quả này, một trái tim cũng đang từ từ chìm xuống dưới.

Không thấy?

Nói đùa cái gì?

Một người sống sờ sờ cứ như vậy không thấy?

Vẫn là một cái Dược Tề Sư danh sách Siêu Phàm giả? ? ?

Loại sự tình này tình cảm, tám chín phần mười chính là bị cầm tù.

Xem ra chính mình suy đoán tám chín phần mười là thật.

Đoán chừng cũng là bởi vì danh sách thuốc tiêm!

Nếu để cho người khác biết mình có thể đại lượng chế tạo danh sách thuốc tiêm. . .

Trần Dã đem trong lòng bí mật lại lần nữa sâu thẳm giấu vào trong lòng.

Không đến danh sách chín, tuyệt sẽ không đem chuyện này nói cho người thứ hai.

Liền tại Trần Dã vung vung tay, tính toán để Từ Lệ Na trở về lúc ngủ.

Từ Lệ Na do do dự dự mở miệng.

"Trần tiên sinh. . ."

"Còn có việc?"

"Trần tiên sinh, ta nghe nói, ngài cùng Chử đội chế định một cái kế hoạch, ta nghĩ. . ."

Từ Lệ Na cái kia khuôn mặt dễ nhìn bên trên có một ít tâm cẩn thận, đang nói những lời này thời điểm, một mực tại nhìn Trần Dã trên mặt biểu lộ.

Phía trước Từ Lệ Na nghe đến Cao lão đại nói Chử đội dạy cho hắn một cái nhiệm vụ thời điểm.

Từ Lệ Na liền cảm nhận được nguy cơ.

Nàng tại Trần Dã người trước mặt thiết lập là có thể giúp hắn bài ưu giải nạn trợ thủ đắc lực.

Kết quả hiện tại có nhiệm vụ, không giao cho nàng ngược lại cho Cao lão đại.

Từ Lệ Na liền có một chút cảm giác nguy cơ.

Mặc dù Từ Lệ Na biết chuyện này có lẽ cũng không phải là Trần Dã tại chủ trì.

Nhưng nàng vẫn là muốn tranh nhất tranh.

Muốn để Trần Dã nhìn nhiều một chút nàng, nhìn nàng một cái năng lực.

Làm nhường, nếu như Trần Dã có khả năng thưởng thức nàng bên ngoài, nàng cũng sẽ rất vui vẻ.

Theo Từ Lệ Na, ngoại hình của mình điều kiện cũng là năng lực của mình một bộ phận.

Chỉ là, nam nhân trước mắt này tựa hồ đối với sắc đẹp không có hưng thịnh như vậy thú vị.

Cho nên, Từ Lệ Na mới muốn đem nắm chặt mỗi một cái có thể đến cơ hội.

Không tranh cái gì cũng không có, tranh một chuyến, có lẽ còn có chút có thể.

Từ Lệ Na không biết chuyện này làm xong sẽ có hiệu quả gì.

Nhưng Chử đội trưởng là tuyệt đối không có khả năng bạc đãi Cao lão đại.

Phải biết, Công Bằng đội xe danh tự đều là Chử đội trưởng lấy.

Trần Dã hiểu, nguyên lai Từ Lệ Na là muốn làm kiện kia châm ngòi ly gián kế hoạch.

Trần Dã vung vung tay: "Muốn làm liền đi làm đi, chuyện này ta sẽ nói cho Chử đội trưởng, ngươi cùng Cao lão đại hai người liên thủ, đem chuyện này làm xong!"

"Nhớ kỹ, chuyện này không phải giống như các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy."

"Vạn nhất nếu là xảy ra vấn đề, không nên đem chúng ta khai ra."

Trần Dã sau cùng một câu bao nhiêu có vẻ hơi vô tình.

Nhưng Từ Lệ Na căn bản không quan tâm, nàng cũng không phải là ngày đầu tiên biết Trần Dã đến cùng là cái gì người.

Khi nghe đến Trần Dã đáp ứng sau đó, tấm kia xinh đẹp mặt rõ ràng trở nên long lanh.

"Yên tâm, Trần tiên sinh, ta hiểu quy củ!"

Nói xong, nữ nhân này đong đưa vòng eo liền đi.

Mặc dù nàng cũng không có tận lực phát lãng, nhưng để người thoạt nhìn, vẫn còn có chút lẳng lơ. . .

Từ Lệ Na không sợ nguy hiểm, tại tận thế sinh hoạt, cái gì nguy hiểm không có trải qua.

Nàng sợ nhất chính là không có bị lợi dụng giá trị.

Đây đối với nàng đến nói mới là nguy hiểm lớn nhất.

. . .

Đây là một gian tại toàn bộ Lục Châu đều có vẻ hơi đặc biệt phòng ở.

Nhà vẻ ngoài thoạt nhìn không tính lộng lẫy, toàn bộ Lục Châu thành phòng ốc rộng bộ phận đều là dạng này phong cách.

Đơn giản, thô kệch, có thể ở lại người liền được.

Nhưng ngôi nhà này diện tích so cái khác những cái kia Tiểu Bình phòng phải lớn rất nhiều.

So sánh với phía ngoài những cái kia nhà trệt, cùng với nội thành khu những cái kia tinh xảo tiểu viện tử, chỗ này phòng ở liền lộ ra rất là đặc biệt.

Nhà bên ngoài mặt chính dán vào rất nhiều lá bùa, có chút lá bùa thoạt nhìn đã cũ nát không chịu nổi, còn có chút thì mơ hồ lóe ra mịt mờ một chút huỳnh quang..