Chương 336: Nghê Hồng thiếu nữ cầu cứu (2)

Chương 336: Nghê Hồng thiếu nữ cầu cứu (2)

Gió thổi qua, nhà này bên ngoài mặt chính lá bùa nháy mắt giống như hồ điệp, tại nhà bên ngoài mặt chính nhẹ nhàng nhảy múa, lộ ra rất là thần bí.

Nếu như nếu là tại trước tận thế, sợ là đã sớm xếp thành hàng dài đánh thẻ.

Đây là một cái rất đặc biệt địa phương.

Lục Châu thành người xưng hô hắn là "Phù phòng" cũng có người xưng hô hắn là "Kim Oa Oa" .

Nhà bên ngoài rất náo nhiệt, Trần Dã tại lúc đến nơi này.

Bên ngoài phòng ra ra vào vào không ít người.

Trong tay những người này cầm đồ ăn, sắp xếp hàng dài, tại một cái dung mạo đẹp đẽ thiếu nữ trong tay đổi vài lá bùa.

Đội ngũ bên cạnh dựng thẳng một cái thẻ bài.

Trên bảng hiệu viết một câu: "Mua sắm Ẩn Tức phù tại cái này xếp hàng."

Chỗ cửa lớn cũng có một số người ra ra vào vào, những người này trên người mặc quần đen áo đen.

Có người trên mặt rất hưng phấn, có ít người trên mặt thì là một bộ đần độn biểu lộ.

Những người này trên đầu, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hoa râm.

Đương nhiên, những người này điểm giống nhau chỉ có một cái, đó chính là tuổi trẻ, lớn nhất cũng không đến ba mươi, nhỏ nhất thậm chí thoạt nhìn cùng tiểu Ngư Nhi không xê xích bao nhiêu.

Dạng này hắc y, Trần Dã trước đây cũng nhìn thấy qua.

Đó là tại hắn vừa tiến vào Lục Châu thời điểm.

Khi đó hắn liền thấy một cái quần đen áo đen nhân viên đỡ đèn đường bổ sung năng lượng.

Ân, chính là "Bổ sung năng lượng" cái từ này.

Chẳng qua là lúc đó nhìn thấy người kia, tựa hồ trên đầu cũng không có nhiều như thế tóc trắng.

Lục Châu thành có quy định, mỗi cái tại Lục Châu thành người, trên thân đều phải đeo Ẩn Tức phù.

Đối với quy định này, Trần Dã cũng không có cái gì phản cảm.

Ẩn Tức phù che đậy người sống khí tức, cũng có thể để cái này Lục Châu tồn tại càng lâu.

Mặc dù cái này Truyền Thuyết Lục Châu là giả.

Nhưng nếu như có thể dừng lại thêm một đoạn thời gian, cũng là tốt.

Dù sao di chuyển sinh hoạt cũng không luôn là thư thái như vậy.

Trần Dã lần này tới đây chính là mua sắm Ẩn Tức phù.

Kỳ thật hắn Ẩn Tức phù sớm đã dùng xong.

Lần trước vẫn là thiếu nữ tóc hồng chia sẻ cho hắn một tấm, đương nhiên, đây tuyệt đối không phải miễn phí lấy được.

Về sau Trần Dã đạp tiểu Ngư Nhi một cước sau đó.

Thiếu nữ tóc hồng liền loại này chia sẻ mỹ đức cũng không nguyện ý phát triển.

Thế là, Trần Dã lúc này mới đi tới nơi này, tính toán đổi mấy tấm Ẩn Tức phù.

Ẩn Tức phù kỳ thật không hề quý, nếu không người bình thường căn bản dùng không nổi.

Trần Dã vừa mới chuẩn bị đi qua xếp hàng, liền thấy một người mặc quần áo thủy thủ nữ nhân đi tới.

Nữ nhân tuổi không lớn lắm, đại khái là hai mươi tuổi không đến, một tấm có một chút viên mặt, thoạt nhìn đáng yêu lại có sức sống.

Mặc dù nhan trị không sánh bằng Tôn Thiến Thiến, Từ Lệ Na hàng ngũ.

Nhưng cũng là rất có sân trường bạch nguyệt quang cảm giác.

Để người rất có ý muốn bảo hộ cái chủng loại kia.

Nói là nữ nhân có thể có chút không thỏa đáng, nói là thiếu nữ có thể càng thêm chuẩn xác.

Dạng này thiếu nữ tại trước tận thế, sợ là mỗi ngày đều sẽ không thiếu nam hài đưa trà sữa cùng chocolate.

Nữ nhân không đợi Trần Dã mở miệng, đầu tiên là đối với Trần Dã đến cái chín mươi độ khom lưng.

Sau đó liền dùng mười phần tôn kính ngữ khí nói ra: "Này ~~~ tôn kính Siêu Phàm giả các hạ, xin hỏi có gì cần hỗ trợ sao? !"

Thiếu nữ chớp mắt to nhìn xem Trần Dã, trên mặt một bộ nguyên khí tràn đầy bộ dáng.

Thiếu nữ khẩu âm hơi có chút kỳ quái.

Trần Dã cũng không có nghĩ đến, cái này vậy mà là cái Nghê Hồng thiếu nữ.

"Ta tính toán đổi một chút Ẩn Tức phù!"

Trần Dã không gần nữ sắc, không hề bị lay động nói thẳng.

Trước mắt loại này thiếu nữ, một quyền đánh xuống sợ là sẽ phải khóc thật lâu đi.

Thiếu nữ khẽ khom người, dùng nàng cái kia có chút kì quái khẩu âm tiếp tục nói: "Tôn kính Siêu Phàm giả các hạ, mời đi theo ta!"

"Siêu Phàm giả đều là khách quý của chúng ta, tự nhiên là không cần xếp hàng!"

Thiếu nữ ở phía trước dẫn đường, xung quanh không ít người đều đưa tới ánh mắt hâm mộ.

Đặc biệt là những cái kia hắc y, trong ánh mắt ghen tị cùng ghen ghét hận không thể đều có thể hóa thành thực chất.

Thế nhưng là làm Trần Dã nhìn sang thời điểm, những này hắc y có có chút tự ti tránh đi Trần Dã ánh mắt cúi đầu.

Hắc y chính là như vậy phức tạp quần thể.

Theo tại Lục Châu ở lâu dài, Trần Dã cũng biết một chút liên quan tới hắc y sự tình.

Những người này vì được đến danh sách thuốc tiêm, đều trả giá người bình thường khó có thể tưởng tượng đại giới.

Thế nhưng là quay đầu lại, chết lại không chết được, sống lại sống không nổi.

Trong mỗi ngày bị dục vọng cùng thất vọng tra tấn, có ít người thời gian dài tại dạng này tâm lý dưới trạng thái, tâm lý đều có chút biến thái.

Không nghĩ tới tại chỗ này đều có thể hưởng thụ được dạng này đặc thù đối đãi.

Trần Dã đi theo phía trước cái này mặc quần áo thủy thủ Nghê Hồng thiếu nữ một đường đi tới một cái gian phòng nhỏ.

Phòng nhỏ bố trí rất là ấm áp, thậm chí còn có một cái ghế sofa, một chén trà nóng.

Toàn bộ quá trình không có gì đáng nói, có người chuyên phục vụ, Trần Dã đem chính mình mang tới đồ ăn giao cho thiếu nữ này.

Thiếu nữ lại lần nữa đối Trần Dã sâu thẳm khom người chào: "Còn mời chờ, một hồi liền có người đem lá bùa đưa tới."

Toàn bộ quá trình, thiếu nữ thoạt nhìn giống như là trải qua nghiêm mật điều khiển tự động người máy, trên mặt biểu lộ từ đầu tới đuôi đều cười rất là hoàn mỹ.

Trần Dã thoáng hơi đánh giá, lúc này mới phát hiện bên cạnh mấy cái gian phòng bên trong, có hai gian bên trong cũng ngồi người, tựa hồ cũng là Siêu Phàm giả bộ dạng.

Cũng tương tự có một nam một nữ hai cái thiếu niên tại sung làm người phục vụ nhân vật.

Trên mặt bọn họ nụ cười, cười cùng cái này Nghê Hồng cô nương giống nhau như đúc.

Trần Dã gật đầu ra hiệu mình biết rồi, trên người mặc quần áo thủy thủ thiếu nữ mới đi ra.

Liền tại thiếu nữ ngồi dậy một sát na, Trần Dã nhìn thấy một cái tiểu viên giấy theo bên chân của mình lăn tới.

Mà thiếu nữ giống như là không hề phát hiện thứ gì, đứng dậy rời đi.

Trần Dã Huyết Nhãn bắt được thiếu nữ khóe mắt cất giấu một tia cầu khẩn cùng tuyệt vọng.

Tựa hồ là tại đau khổ cầu nguyện Trần Dã nhất định muốn nhìn thấy cái kia tiểu viên giấy..