Chương 337: Phù Văn danh sách (1)

Chương 337: Phù Văn danh sách (1)

Trần Dã ánh mắt khẽ híp một cái

Không quản cái này viên giấy bên trong là cái gì.

Trần Dã đều không có ý định nhìn.

Không quản đối phương là cầu cứu, lại hoặc là có tin tức gì.

Ở vào tình thế như vậy, nếu như không thể thoải mái nói sự tình, nhất định là có chuyện phiền phức.

Trần Dã không ngại tại chính mình an toàn dưới tình huống đối một tên đáng yêu nữ hài duỗi tay cứu trợ.

Nhưng bây giờ trường hợp này, không thể không để Trần Dã sinh ra rất nhiều ý nghĩ.

Trần Dã chân lệch ra, trực tiếp đem tiểu viên giấy nâng lên bên cạnh dưới cái tủ mặt.

Mặc thủy thủ chế phục nữ hài dư quang quét đến Trần Dã động tác, thân thể gầy yếu run nhè nhẹ, ánh mắt nháy mắt trở nên ảm đạm.

Bất quá thiếu nữ vẫn là kiên cường cất bước hướng nơi xa đi đến, tựa hồ là đã đem tất cả cảm xúc toàn bộ đều nuốt xuống.

Chỉ là bộ pháp so vừa rồi thời điểm, nhiều một tia tuyệt vọng, thiếu một tia nhân khí.

Thiếu nữ dùng sức lau lau khóe mắt, kiên cường bước nhanh.

Trần Dã thoáng dùng ánh mắt còn lại nhìn hai bên một chút.

Cũng không có phát hiện có người chú ý tới nơi này.

Trần Dã từ trong ngực lấy ra một chi Tháp Tử, đốt.

Hít một hơi thật sâu, thoạt nhìn như là cái hút mấy chục năm khói dân hút thuốc.

Nhàn nhạt khói tại bên trong căn phòng nhỏ bao phủ.

Lúc này Trần Dã mới tới kịp dò xét hoàn cảnh xung quanh.

Gian này gian phòng nhỏ là cái này đại sảnh đơn độc ngăn ra đến một gian, đối mặt đại sảnh phương hướng là nguyên một mặt rơi xuống đất thủy tinh.

Bởi vậy, Trần Dã có khả năng thấy rất rõ đại sảnh tình huống.

Trần Dã cẩn thận quan sát trong đại sảnh người phản ứng.

Lại phát hiện cũng không có người hướng bên này nhìn nhiều.

Không thích hợp!

Rất không thích hợp!

Phải biết, trước đây chính mình hút thuốc thời điểm, luôn có người đưa tới ánh mắt hâm mộ, có chút lá gan lớn, thậm chí còn muốn hướng Trần Dã đòi hỏi một chi.

Nhưng mà hiện tại, không có người có loại này biểu lộ.

Tựa như hút thuốc lá là một kiện chuyện rất bình thường.

Này liền rất kỳ quái.

Phải biết, lúc ở bên ngoài, vẻn vẹn chỉ là chính mình vứt trên mặt đất đầu thuốc lá, đều sẽ có người đánh bể đầu chảy máu tranh đoạt.

Nhưng mà tại chỗ này. . .

Tựa hồ không có người đối với chính mình hút thuốc động tác này cảm thấy hứng thú.

Người trong đại sảnh so với người bên ngoài muốn ít rất nhiều.

Thoáng nhìn một hồi, Trần Dã liền phát hiện một cái rất kỳ quái vấn đề.

Nơi này thiếu nam thiếu nữ phần lớn là tướng mạo mỹ lệ nam nam nữ nữ.

Mỗi người quần áo trên người thoạt nhìn cũng so phía ngoài sạch sẽ rất nhiều.

Cái này tuổi trẻ nam nam nữ nữ thoạt nhìn trên mặt biểu lộ cũng rất lạnh nhạt, cùng bên ngoài những cái kia chật vật người sống sót tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Đương nhiên, trong đó còn có rất nhiều hắc y xuyên qua trong đó.

Một người mặc hắc y thiếu niên cầm trong tay một chi bút chu sa, tại một tấm bàn trà phía trước, thần sắc vô cùng trang trọng.

Trong tay bút chu sa giống như long xà đồng dạng tại một tấm giấy hoàng phù bên trên du tẩu.

Chỉ cần một lát, một tấm lá bùa tại nổi lên một trận hào quang sau đó, rơi vào bình tĩnh.

Trần Dã nhìn hai mắt có chút co rụt lại.

Đây là. . . Phù Văn danh sách Siêu Phàm giả?

Không đúng, người này không phải Siêu Phàm giả, trên người mặc hắc y!

Là, thiếu niên này là hắc y, bất quá. . .

Không phải nói hắc y không có cách nào tu luyện sao?

Đây rốt cuộc tình huống như thế nào?

Không quản Trần Dã thế nào kinh ngạc, nhưng thiếu niên lúc này trạng thái lại rất kỳ quái, thoạt nhìn như là cả người đều có chút thoát yếu ớt, nếu như không phải đỡ trước mặt bàn trà, sợ là đã sớm té ngã trên đất.

Nhưng mà trên mặt thiếu niên biểu lộ lại rất hưng phấn.

Lúc này đi tới một người trung niên, trung niên nhân cầm lấy thiếu niên trên bàn trà lá bùa, nhìn một hồi, nhếch miệng lên ý cười.

Tựa hồ là tại khích lệ thiếu niên.

Thiếu niên hắc hắc cười khúc khích nhìn xem trung niên nhân.

Trung niên nhân nhấc nhấc tay, sau lưng đi tới hai cái cùng thiếu niên đồng dạng niên kỷ thiếu nữ, đỡ thiếu niên rời đi.

Trung niên nhân cẩn thận từng li từng tí đem lá bùa thu vào bên cạnh trong hộp.

Cái này mẹ nó. . .

Toàn bộ quá trình nhìn thấy Trần Dã có chút mê hoặc.

Không phải. . . Hắc y không phải Siêu Phàm giả lại có thể vẽ phù?

Đây rốt cuộc tình huống như thế nào?

Không những như vậy, thiếu niên cái kia một mảnh phụ cận, còn có mấy cái giống bàn trà.

Rất nhanh Trần Dã liền đại khái đoán được nguyên nhân.

Bởi vì Trần Dã nhìn thấy một cái tinh thần rõ ràng uể oải thiếu niên, từ một cái quần áo thủy thủ thiếu nữ trong tay tiếp nhận một tấm lá bùa.

Hơi hơi do dự, cái kia thiếu niên liền đem lá bùa dán tại trên người mình.

Lá bùa dán tại trên người thiếu niên thời điểm.

Thiếu niên nguyên bản có chút còng xuống lưng, chậm rãi thẳng tắp, trên mặt của thiếu niên cũng nhiều một tia hồng nhuận.

Đồng dạng, thiếu niên trên đầu tóc trắng tựa hồ cũng nhiều một chút.

Trần Dã có khả năng rất rõ ràng cảm ứng được trên người thiếu niên nhiều một tia siêu phàm chi lực ba động.

Cái này tựa hồ là. . .

Trần Dã đại khái đoán được.

Lá bùa kia hẳn là một loại nắm giữ thần kỳ năng lượng lá bùa.

Chủ yếu tác dụng là kích phát thiếu niên sinh mệnh lực, để thiếu niên ngắn ngủi nắm giữ siêu phàm chi lực vẽ phù.

Đương nhiên, kích phát sinh mệnh lực cũng không phải không có đại giới.

Những cái kia bất quá mười mấy tuổi nam nam nữ nữ trên đầu tóc trắng, chính là bọn hắn trả ra đại giới.

Có lẽ những người này tuổi thọ đã rút ngắn thật nhiều.

Trần Dã thậm chí đã theo một chút tóc trắng hơn phân nửa thiếu nam thiếu nữ trên thân cảm nhận được tử khí.

Trong đó mấy cái tóc đã toàn bộ trắng thiếu nam hoặc là thiếu nữ, tựa như một giây sau sẽ ngã xuống không còn tỉnh lại.

Cái này. . .

Trần Dã trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được, không biết nói cái gì cho phải.

Ánh mắt dời đi, đúng vào lúc này, Trần Dã nhìn thấy trong đại sảnh rối loạn tưng bừng.

Tám cái tráng hán nhấc lên một cái ghế dựa kiệu, chật vật từ đại sảnh phía sau chuyển đi ra..