Chương 337: Phù Văn danh sách (2)

Chương 337: Phù Văn danh sách (2)

Ghế dựa kiệu, chính là loại kia thường xuyên tại cảnh khu có thể nhìn một loại nhân lực phương tiện giao thông.

Bình thường là từ một trước một sau hai người nhấc lên, ở giữa là một cái ghế.

Những cái kia bò bất động núi các du khách, biết xài tiền thuê loại người này lực phương tiện giao thông leo núi hoặc là xuống núi.

Cũng có người xưng là kiệu leo núi.

Mà trước mắt thanh này ghế dựa kiệu cùng Trần Dã thấy qua loại kia nhẹ nhàng linh hoạt kiệu leo núi hoàn toàn không giống.

Cái này ghế dựa kiệu phải lớn rất nhiều.

Nhấc lên ghế dựa kiệu tám tên tráng hán đều nín đỏ mặt, tựa hồ trên vai có vạn cân gánh nặng.

Thanh kia cực lớn trên ghế tựa như là một đầu cực lớn sinh vật.

Nhìn kỹ, tựa như là một đầu cực lớn heo mập.

Đây là một đầu ít nhất bảy tám trăm kg lớn heo mập.

Không đúng. . .

Không phải heo mập. . .

Cái này mẹ nó. . . Là người!

Là một tòa hình dáng giống là núi thịt người.

Đây là một cái quá độ mập mạp người.

Mập như vậy người, Trần Dã trước đây chỉ là tại tin tức bên trên nhìn thấy qua.

Không nghĩ tới trong cuộc sống hiện thực vậy mà thật sự có dạng này người.

Phía trước cái kia Tận Thế Bảo Lũy bên trên tiểu Bàn Tử cùng cái này Bàn Tử so ra, quả thực xưng là thon thả.

Tòa này núi thịt trên thân thịt mỡ tầng tầng lớp lớp, trên mặt thịt đều đã rũ xuống tới trên bả vai.

Mập mạp trên thân dán vào mấy loại Trần Dã nhìn không hiểu lá bùa.

Người này. . .

Cái này đều tận thế, như thế nào còn sẽ có mập như vậy người?

Cái này mẹ nó. . .

Bàn Tử đã xuất hiện, ở đại sảnh tất cả mọi người đều đình chỉ trong tay công tác, cúi đầu khoanh tay đứng ở một bên.

Một đám mặc quần áo thủy thủ thiếu nữ vây lại, rất cung kính đứng tại cái này mập mạp phía trước.

Trong đó có phía trước cho Trần Dã phục vụ vị kia đáng yêu mặt tròn thiếu nữ.

Cái này mặt tròn thiếu nữ đứng tại quần áo thủy thủ thiếu nữ trong nhóm, cúi đầu căn bản không dám nhìn hướng đối diện núi thịt.

Thân thể đồng thời cũng tại có chút phát run.

Nhìn thấy cái này Bàn Tử, Trần Dã nháy mắt liền nhớ lại đến đối mới là người nào.

Phía trước nghe thiếu nữ tóc hồng tựa hồ là nhắc qua, Lục Châu thành tất cả phù văn lá bùa, tất cả đều là từ một cái tên là Sa Phì Phù Văn danh sách 3 Siêu Phàm giả cung ứng.

Chỉ là cái này Phù Văn danh sách Siêu Phàm giả rất mập.

Dựa vào phù văn sinh ý, vị này là toàn bộ Lục Châu thành người giàu có nhất.

Hiện tại đúng thượng đẳng.

Cái này độc nhất vô nhị phòng ở.

Còn có cái này độc nhất vô nhị dáng người.

Đều cho thấy cái này Bàn Tử đến cùng là ai.

Lục Châu thành một tên khác quản sự, Phù Văn danh sách 3 Siêu Phàm giả —— Sa Phì.

Bàn Tử tựa hồ là phát giác Trần Dã ánh mắt, chậm rãi quay đầu, sau đó hướng Trần Dã gật gật đầu, xem như là chào hỏi.

Trần Dã cũng khẽ gật đầu xem như đáp lại.

Bàn Tử ánh mắt chậm rãi chuyển động, trong đại sảnh nhìn xung quanh một vòng, trong miệng chỉ là phát ra một cái chữ "Ân!"

Nói xong cái này chữ.

Những cái kia nhấc lên ghế dựa kiệu các hán tử chật vật quay đầu, sau đó biến mất tại mọi người trước mặt.

Trần Dã nhìn xem cái này mập đã không có hình người Bàn Tử, ánh mắt lập lòe.

Đúng vào lúc này, gian phòng nhỏ cửa mở ra.

Đi vào là quần áo thủy thủ Nghê Hồng thiếu nữ.

Nghê Hồng thiếu nữ trong tay xách theo hai cái tinh xảo rương.

Hiển nhiên là trước tận thế, trang trọng yếu văn kiện cái chủng loại kia.

Quần áo thủy thủ Nghê Hồng thiếu nữ đầu tiên là đối Trần Dã đến cái chín mươi độ khom lưng: "Thật xin lỗi, tiên sinh, để ngài đợi lâu!"

Thiếu nữ thái độ hiện tại cùng vừa rồi thái độ không có gì khác biệt.

Tựa hồ tiểu viên giấy sự tình từ trước đến nay đều không có phát sinh qua.

Chỉ là thiếu nữ viền mắt hơi có chút phiếm hồng, hiển nhiên là tại không có người biết địa phương lén lút khóc.

Trần Dã toàn bộ làm như không nhìn thấy.

Thiếu nữ đem một văn kiện hòm đặt ở Trần Dã trước mặt trên mặt bàn.

Mở ra rương.

Trong rương chỉnh tề bày biện mười cái Ẩn Tức phù.

"Tiên sinh, đây là ngài Ẩn Tức phù, mười cái, ngài có thể kiểm tra một chút."

Trần Dã khẽ vươn tay đem mười cái Ẩn Tức phù cầm ở trong tay.

"Đa tạ!"

Trần Dã nói xong, liền chuẩn bị rời đi.

Hắn không nghĩ lại nơi này chờ lâu, thậm chí đều không muốn cùng trước mắt thiếu nữ khả ái có cái gì gặp nhau.

Mặc dù thiếu nữ trước mặt thật rất đáng yêu.

"Tiên sinh, xin chờ một chút!"

Thiếu nữ lại cầm qua một cái rương tại Trần Dã trước mặt mở ra.

Trong rương vẫn là vài lá bùa.

Đây là những lá bùa này cùng Trần Dã trong tay Ẩn Tức phù có rất lớn khác nhau, Trần Dã cũng không có gặp qua.

Không đợi Trần Dã đặt câu hỏi, thiếu nữ liền bắt đầu giải thích.

"Tiên sinh, đây là chúng ta Phù điếm cái khác sản phẩm, có lẽ trong đó có ngài cần."

"Loại này là Hồi Xuân phù!"

"Đối với thụ thương sinh bệnh có rất thần kỳ hiệu quả!"

Còn có thứ này?

Trần Dã cẩn thận nhìn xem tấm này có chút hiện ra một chút huỳnh quang màu xanh phù văn.

"Không những như vậy, loại này Hồi Xuân phù còn có thể đem hết hạn thực phẩm trở lại thời hạn sử dụng bên trong!"

Thiếu nữ tiếp xuống câu nói này, ngược lại để Trần Dã hơi có chút để ý.

Có thể để cho hết hạn đồ ăn khôi phục thành an toàn có thể ăn được đồ ăn.

Cái này mẹ nó. . .

Hiện tại ra ngoài thu thập vật tư độ khó càng lúc càng lớn, hơn nữa thu hoạch cùng trả giá hoàn toàn không được tỉ lệ thuận.

Trả giá nguy hiểm to lớn, đem những cái kia vật tư mang về sau đó, phát hiện có thể thức ăn chỉ có gần một nửa.

Chính là những này có thể thức ăn gần một nửa, sau khi ăn xong cũng là sẽ thường xuyên tiêu chảy.

Vấn đề nghiêm trọng, thậm chí còn có thể người chết.

Bởi vậy, khỏe mạnh đồ ăn, là hiện tại tất cả nhân loại gặp phải vấn đề lớn nhất.

"Loại này phù văn như thế nào đổi?"

Trần Dã ánh mắt có chút tỏa sáng.

Thiếu nữ trực tiếp đem trong rương phù văn lấy ra, đưa tới Trần Dã trong tay.

"Hồi Xuân phù một tấm, có thể đối hai kg tả hữu đồ ăn có hiệu quả."

"Nơi này tổng cộng là ba tấm Hồi Xuân phù, là ta đưa cho tiên sinh!"

A

Trần Dã có chút choáng váng!

Không phải!

Còn có thể là dạng này?

Đưa cho ta?

Thiếu nữ lại lần nữa đối Trần Dã đến cái chín mươi độ khom lưng.

"Còn mời tiên sinh cẩn thận, nếu như có thể sống lâu một chút thời gian, luôn là tốt!".