Chương 338: Ngươi chừng nào thì ăn ta?

Chương 338: Ngươi chừng nào thì ăn ta?

Trần Dã đánh giá trong tay Hồi Xuân phù không nói gì.

Thiếu nữ kỳ quái mà nói, để Trần Dã lòng sinh điểm khả nghi.

Nhìn nhiều thiếu nữ một cái, Trần Dã đem mười cái Ẩn Tức phù cất kỹ  liên đới cái này ba tấm Hồi Xuân phù.

"Tiên sinh, để ta giúp ngươi đem lá bùa nhận lấy đi."

"Lá bùa có nếp gấp sau đó, sẽ ảnh hưởng sử dụng hiệu quả."

Trần Dã hơi do dự một cái, mới đem trong tay mười ba tấm phù văn đưa trở lại thiếu nữ trong tay.

Thiếu nữ nghiêm túc đem mỗi một tấm lá bùa rải phẳng, đặt ở trong rương.

Cái rương này chế tạo rất có đặc điểm, trong rương mỗi tấm lá bùa đều có chính mình cố định vị trí, sẽ không đem lá bùa gãy hỏng, cũng sẽ không để lá bùa tại trong rương chạy loạn.

Thiếu nữ làm xong những công việc này sau đó, cung kính đem rương cùng một chỗ đưa cho Trần Dã.

Trần Dã do dự một chút, cuối cùng vẫn đưa tay đem rương cùng một chỗ nhận lấy.

Tại thiếu nữ chín mươi độ khom lưng bên trong, còn có bên cạnh những cái kia ánh mắt hâm mộ bên trong, Trần Dã xách theo rương rời đi.

Mãi cho đến Trần Dã rời đi thật xa, tên này Nghê Hồng thiếu nữ mới chậm rãi nâng người lên, trong ánh mắt chờ mong tựa như đều có thể tràn ra tới.

Chỉ là trong ánh mắt còn cất giấu một tia lo lắng.

Nàng rất nhớ Trần Dã có khả năng đem nàng từ cái này ma quật cứu ra ngoài.

Nhưng, nam nhân này cùng nam nhân khác rất không giống.

Bằng vào nàng mỹ lệ dung nhan, rất nhiều nam nhân luôn là sẽ nhịn không được nhìn lén nàng, có chút thậm chí còn có thể sinh ra một chút không nên có ý nghĩ.

Những chuyện tương tự, không quản là trước tận thế vẫn là tận thế sau đó.

Nàng đều thấy rất rất nhiều.

Thế nhưng là nam nhân trước mắt này. . .

Nàng vừa vặn rõ ràng đã biểu hiện ra rất yếu đuối, rất dáng vẻ đáng yêu.

Có thể ở trong mắt người đàn ông này, giống như là không tồn tại đồng dạng.

Phải biết, trước đây nàng như thế diễn bên trên một vòng, nhất biết có chút thu hoạch.

Có thể nam nhân này. . .

Nàng không có niềm tin chắc chắn gì.

Nhưng nàng đã không có lựa chọn tốt hơn.

"Yuko, ngươi đem ngươi tồn Hồi Xuân phù đều cho hắn?"

Ngay lúc này, Nghê Hồng thiếu nữ bên cạnh vang lên một thanh âm.

Là một cái đồng dạng đáng yêu thanh xuân thiếu nữ, niên kỷ cùng vị này Nghê Hồng thiếu nữ không chênh lệch nhiều, chỉ là thoạt nhìn muốn càng thêm tiều tụy một chút.

"Ba tấm Hồi Xuân phù, nửa năm mới tích lũy đến, ngươi. . . Có phải là có chút. . . Quá mạo hiểm."

Thiếu nữ lo lắng nhìn xem Yuko.

Yuko nhìn xem Trần Dã đi xa phương hướng, dùng tràn ngập hi vọng ngữ khí nói ra: "Mặc dù ta không biết vị tiên sinh này kêu cái gì, nhưng mà, ta tin tưởng hắn!"

Yuko mặt ngoài là nói như vậy, nhưng sâu trong nội tâm xác thực rất thấp thỏm.

Ba tấm Hồi Xuân phù, nàng nghiêm túc tích lũy cực kỳ lâu.

Vì chính là gặp phải một cái đủ cường đại Siêu Phàm giả, có khả năng cứu nàng thoát ly gian này Phù điếm.

Không, có lẽ là có thể đem nàng mang đi, rời đi tòa này để nàng không rét mà run thành thị.

Những người kia đều cho rằng Lục Châu là nhân gian thiên đường.

Mặc dù ăn không đủ no cũng mặc không đủ ấm, nhưng nơi này không có quỷ dị.

Vẻn vẹn chỉ là điểm này, liền đã vượt qua rất nhiều nơi.

Nhưng đối với nàng đến nói, nơi này chính là ma quật, là nhân gian địa ngục.

Nàng đem tích lũy nửa năm ba tấm Hồi Xuân phù cho Trần Dã, không phải nhìn Trần Dã dài đến đẹp mắt, cũng không phải có cái gì mặt khác không thể nói hoa si ý nghĩ.

Hai người gặp mặt tổng cộng không đến mười phút đồng hồ, nói thích quả thực chính là nói nhảm.

Nàng chỉ là muốn để đối phương xem tại cái kia ba tấm Hồi Xuân phù mặt mũi, có thể động một chút lòng thương hại.

Sở dĩ lựa chọn Trần Dã.

Chỉ là bởi vì Trần Dã là danh sách 3, dưới cái nhìn của nàng, đây đã là cùng chủ cửa hàng Sa Phì đồng dạng cường đại Siêu Phàm giả.

Hơn nữa, người này để Yuko có loại không rét mà run cảm giác đáng sợ.

Yuko ngàn chọn vạn tuyển, chọn một cái nàng cho rằng người mạnh nhất.

Thiếu nữ bên cạnh khẽ thở một hơi, nhẹ nhàng ôm lấy cái này Nghê Hồng thiếu nữ.

Các nàng những người này vây ở chỗ này, đã rất lâu.

Thế nhưng là. . .

Những cái kia bị ký thác kỳ vọng người, cuối cùng không phải chết rồi, chính là biến mất.

Hi vọng trước mắt vị này bị Yuko nhìn trúng nam nhân, có thể thật sống sót đem các nàng cứu ra đi.

. . .

Trần Dã trong tay xách theo rương, đi thẳng đi ra rất xa lúc này mới chậm rãi dừng bước lại.

Nhìn xem trong tay cái rương này, Trần Dã Huyết Nhãn sáng tối chập chờn.

Trước không nói cái rương này bên trong phù văn, vẻn vẹn là cái này rương, chính là đồ tốt.

Tại tận thế vật tư cực độ thiếu thốn hiện tại, dạng này một cái rương cũng là rất khó được.

Nhưng, Trần Dã luôn có loại dự cảm xấu.

Cái kia Nghê Hồng thiếu nữ tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ đưa ra ba tấm Hồi Xuân phù.

Nhớ tới vừa rồi tại cái kia trong phòng nhỏ tiểu viên giấy, Trần Dã nhếch miệng lên một tia ý vị thâm trường đường cong.

Không quản tấm kia tiểu viên giấy bên trong đến cùng có cái gì bí mật, Trần Dã cũng sẽ không hối hận phía trước quyết định.

Đó là tại người khác địa bàn, nhất cử nhất động của mình, vô cùng có khả năng đều tại người khác giám thị phía dưới. .

Còn có cái rương này.

Suy nghĩ một chút, Trần Dã vẫn là đi đến một cái yên lặng chỗ ngoặt, mở ra rương, đem trong rương phù văn lấy ra đặt ở trên người mình.

Đột nhiên, Trần Dã ánh mắt có chút run lên.

Cái rương này có vấn đề.

Trần Dã nhìn thấy rương phía dưới tựa hồ là có một cái tiểu cách tầng.

Để lộ cách tầng.

Trần Dã nhìn thấy cách tầng phía dưới rõ ràng là một phong thư.

Một phong có chút phân lượng phong thư, thoạt nhìn bên trong tựa hồ là có mấy tấm giấy bộ dạng.

Bất quá Trần Dã cũng không có dùng tay đi đụng, chỉ là nhìn xem phong thư này ánh mắt suy tư.

Hắn ý thức được, chỉ cần là mở ra phong thư này, có lẽ rất có thể biết Lục Châu thành phía sau bí mật.

Cái kia người chết cùng cột mốc đường câu đố có thể cũng sẽ giải ra.

Trần Dã cũng đối Lục Châu thành phía sau bí mật có chút hứng thú.

Cũng vẻn vẹn chỉ là có chút hứng thú mà thôi.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ cái này bí mật trải qua chính hắn tay giải ra, vẫn là tại loại này tràn ngập tai họa ngầm hành động.

Nếu như là chuyển sang nơi khác, hắn có thể còn có chút hứng thú.

Nhưng, hắn vừa mới từ Phù điếm đi ra.

Trần Dã mười phần xác định, gian kia Phù điếm có vấn đề.

Hắn không tin cái kia Nghê Hồng thiếu nữ làm tất cả, không có người phát hiện.

Có lẽ chính mình hiện tại đều bị giám sát.

Chỉ cần mở ra tin, Trần Dã dự đoán có chín thành có thể bày ra phiền phức.

Nghĩ tới đây, Trần Dã không chút do dự trực tiếp đem thư ném vào bên cạnh thùng rác, trực tiếp xoay người rời đi.

Đến mức phong thư này sẽ bị người nào nhìn thấy, Trần Dã căn bản là không quan tâm.

Chỉ có thể nói đến lúc đó người nào nhìn thấy người nào xui xẻo rồi.

Toàn bộ quá trình, Trần Dã thậm chí đều vô dụng tay đụng vào qua phong thư này.

Ai biết trong thư này có vấn đề gì.

Siêu Phàm giả năng lực đều có các cổ quái kỳ lạ, Trần Dã tại xác định phong thư này có thể mang đến cho mình phiền phức, liền tránh cho cùng phong thư này trực tiếp tiếp xúc.

Sau mười phút. . .

Trần Dã lại trở về, lần này, Trần Dã cầm trong tay một cái túi nilon, từ trong thùng rác đem lá thư này lại tìm được.

Sau đó Trần Dã liền đem phong thư này cất vào trong túi nhựa.

Một bên trang tin, Trần Dã khóe miệng lộ ra một tia cười xấu xa: "Hắc hắc, thứ này, chính mình không cần, cho người khác dùng cũng là tốt."

. . .

Trần Dã đoán không lầm.

Từ hắn tiến vào Phù điếm phạm vi bên trong thời điểm, liền đã bị để mắt tới.

Dưới tình huống bình thường, Siêu Phàm giả là không thể nào tự mình đến đến Phù điếm hối đoái Ẩn Tức phù.

Chỉ cần Siêu Phàm giả nhóm một câu, nguyện ý chân chạy người có thể từ Đông Môn xếp tới Tây Môn.

Hơn nữa còn là Trần Dã dạng này danh sách 3.

Người bình thường có lẽ không có cách nào phân biệt danh sách 1 cùng danh sách 3 khác biệt.

Nhưng Siêu Phàm giả lại là có thể đem khí tức của đồng loại phân biệt cái đại khái.

Mặc dù không có cách nào nhìn ra Trần Dã đến cùng là cái gì danh sách, nhưng cấp bậc danh sách vẫn là có thể nhìn ra được.

Hơn nữa, Trần Dã cũng không có tính toán đối với chính mình cấp bậc danh sách che giấu.

Làm Trần Dã bị cái kia Nghê Hồng thiếu nữ mang theo đi tới gian phòng nhỏ thời điểm.

Kỳ thật toàn bộ quá trình tất cả đều bị người giám sát.

Tại Phù điếm phía sau một cái u ám trong gian phòng.

Một tòa núi thịt đồng dạng thân ảnh nhìn chằm chằm trước mặt một đài cũ kỹ TV.

Đài này TV là loại kia thập niên tám mươi chín mươi đen trắng TV.

Khi đó nếu là nhà ai có thể mua như thế một đài TV, sợ là sẽ phải trở thành toàn bộ thôn kiêu ngạo.

Vật đổi sao dời, đến trước tận thế, dạng này TV chỉ có thể tại TV hoặc là trong điện ảnh nhìn thấy.

Nhưng mà đài này ti vi trắng đen lại đường hoàng bày ở gian này có chút u ám trong gian phòng.

Trong gian phòng ngoại trừ đen trắng TV phát ra ánh sáng, liền gần như không còn có một điểm cái khác ánh sáng.

Trong TV, là Trần Dã bị Nghê Hồng thiếu nữ đưa đến gian phòng một màn.

Thiếu nữ lưu lại tiểu viên giấy một màn, bất ngờ bị TV ghi chép đi vào.

Trần Dã đoán không lầm, hắn vừa rồi tại Phù điếm nhất cử nhất động, tất cả đều bị một loại thần kỳ lực lượng giám thị, hơn nữa truyền tống đến gian này trong phòng nhỏ.

Núi thịt nhìn thấy cái này tiểu viên giấy, cười lạnh một tiếng, đối bên cạnh một cái đứng bóng người hỏi: "Ngươi chừng nào thì ăn ta?".