Chương 339: Cẩn thận như vậy sao?

Chương 339: Cẩn thận như vậy sao?

Tòa này núi thịt chính là Trần Dã vừa rồi nhìn thấy qua Phù Văn danh sách Siêu Phàm giả —— Sa Phì.

Sa Phì nói chuyện tự nhiên không phải lẩm bẩm.

Tại hắn thân hình khổng lồ bên cạnh, là một cái gầy còm thẳng tắp thân ảnh.

Thân ảnh này rất kỳ quái, đứng rất thẳng, giống như một đoạn gỗ cọc.

Thậm chí toàn thân cao thấp liền một chút xíu hô hấp chập trùng đều không có.

Nhân loại bình thường tuyệt đối sẽ không đứng như vậy thẳng tắp.

Nghe đến Sa Phì âm thanh, thẳng tắp người dừng một chút, trên mặt chậm rãi lộ ra một cái rất giả dối rất quái dị nụ cười.

Giống như là người này căn bản liền sẽ không cười, mà là đang bắt chước.

Nụ cười ở trên mặt chậm rãi mở rộng, bên trái mặt mày viên kia nốt ruồi cũng bị trên mặt biểu lộ tác động.

Nếu như Trần Dã nhìn thấy người này, khẳng định sẽ giật nảy cả mình.

Người này chính là phía trước tại bên ngoài Lục Châu gặp phải tên kia chết đi Siêu Phàm giả.

Siêu Phàm giả tang lễ, vẫn là Tiết Nam chủ trì.

"Không muốn. . . Nói như vậy, chúng ta không có. . . Như vậy thích ăn người!"

"Huống hồ. . . Ngươi như vậy mập. . . Dầu quá nhiều. . ."

Khô quắt âm thanh từ người này trong miệng truyền ra, tựa hồ là có chút khó khăn.

Tựa như câu nói này hắn luyện tập thật lâu, như cũ không có cách nào hoàn toàn nói tốt.

Sa Phì lạnh lùng liếc qua, cười lạnh nói: "Ngươi mô phỏng thật đúng là rác rưởi, cái này đều bao nhiêu ngày, vậy mà còn học không được!"

"Đúng vậy a, dùng nhân loại các ngươi lời nói. . . Đến nói, ta là có chút đần!"

Thẳng tắp bóng người chật vật mở miệng.

"Đáng tiếc, Lưu Dũng. . . Chạy, ta nếu có thể. . . Ăn hắn. . . Ta hiện tại đã sớm cùng. . . Cùng các ngươi. . . Không có gì khác biệt!"

"Học tập. . . Là một kiện. . . Rất thống khổ sự tình."

"Ngươi lại. . . Quá béo, . . . Ta. . . Không nghĩ biến thành. . . Bàn Tử."

Sa Phì sắc mặt tối sầm.

Mẹ nó. . .

Là ta muốn làm mập mạp sao?

Cái này còn không phải Phù Văn danh sách tác dụng phụ?

Chỉ là. . . Không nghĩ tới. . . Bộ này tác dụng vậy mà còn cứu ta một mạng.

Thẳng tắp bóng người nhìn xem đen trắng TV, nhìn thấy cái kia tiểu viên giấy thời điểm, trên mặt biểu lộ rất là chờ mong.

Tựa hồ rất chờ mong Trần Dã đem cái kia tiểu viên giấy nhặt lên, sau đó mở ra xem xét nội dung bên trong.

"Người này. . . Không sai!"

"Ta nghĩ. . . Ăn hắn!"

"Hắn. . . Rất mạnh!"

Sa Phì ánh mắt có chút nheo lại, nhìn chằm chằm TV bên trên Trần Dã.

Trong lòng hơi có chút thở dài.

Chẳng lẽ. . . Nhân loại thật không có hi vọng sao?

Đối mặt những này kinh khủng, tầng tầng lớp lớp quỷ dị.

Nhân loại lực lượng thực sự là quá yếu nhỏ.

Ví dụ như trong TV tên này danh sách 3, thực lực xem như là không yếu.

Chính mình vừa rồi đi ra nhìn một vòng, nhìn thấy người này thời điểm, có khả năng rõ ràng từ trên người hắn cảm giác được nguy hiểm.

Thế nhưng là, hắn cuối cùng vẫn là nhân loại.

Chỉ cần là người, liền tránh không được thất tình lục dục, tránh không được đối sắc đẹp ngấp nghé.

Nếu như đổi lại chính mình, đối mặt một cái điềm đạm đáng yêu tiểu mỹ nữ ném qua đến tờ giấy, sợ là đã sớm không kịp chờ đợi mở ra nhìn xem bên trong viết cái gì.

Xem ra, những cái kia tạp chủng bên trong, lại muốn thêm một cái đồng bạn.

Nhưng lại tại Sa Phì trong lòng thở dài thời điểm.

Liền thấy Trần Dã một cước đem cái kia tiểu viên giấy đá văng ra.

Đá văng ra. . .

Sa Phì sửng sốt một chút, lập tức trong lòng không hiểu.

Không phải. . . Hắn không hiếu kỳ sao?

Yuko thế nhưng là Phù điếm đẹp mắt nhất thiếu nữ, liền xem như hắn mỗi lần cũng không nhịn được nhìn nhiều hai mắt.

Cái này rõ ràng chính là có cố sự tiểu viên giấy.

Hắn vậy mà không muốn?

Không phải, con hàng này có còn hay không là nam nhân?

Bên cạnh cái kia thẳng tắp thân ảnh tựa hồ cũng là cứng một cái, nó cái kia có hạn trong đầu, tựa hồ cũng là không nghĩ hiểu.

Phải biết, trước đây nhưng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp trường hợp này.

"Hắn. . . Hắn. . . Vì cái gì không nhìn?"

Sa Phì suy nghĩ mấy giây, lúc này mới có chút hoài nghi nói ra: "Hắn có thể là sợ bị người phát hiện đi!"

"Phát hiện? Tốt a!"

Thẳng tắp cứng ngắc thân ảnh tựa hồ là tiếp thu đáp án này.

"Đáng tiếc. . . Bất quá. . . Không có việc gì, còn có phía sau. . ."

Thẳng tắp cứng ngắc rên rỉ tựa hồ là tại an ủi mình.

Sa Phì đối Trần Dã tới một chút hứng thú.

Trần Dã đoán không lầm, tại Phù điếm phụ cận đây, không ai có thể chạy ra Sa Phì giám sát.

Trước mắt đài này TV cùng Chử Triệt Chử đội trưởng radio có chút giống.

Chỉ là một cái có khả năng nghe lén âm thanh.

Một cái có khả năng thăm dò hình ảnh.

Chỉ cần là có anchor, đài này TV liền có thể thông qua những này anchor nhìn thấy nên anchor phụ cận tất cả hình ảnh.

Có thể đơn giản đem anchor hiểu thành camera.

Mà gian này trong phòng nhỏ, liền hiện đầy dạng này anchor.

Thậm chí liền Phù điếm bên ngoài, cũng không ít dạng này anchor.

Giám thị, chỉ là trong đó một cái năng lực.

Đen trắng TV hình ảnh còn tại biến động.

Làm Trần Dã cầm rương tính toán rời đi thời điểm.

Bên cạnh cái kia thẳng tắp thân ảnh nói chuyện: "Kế hoạch thành công!"

"Chỉ cần hắn mở ra lá thư này, chỉ cần mở ra lá thư này, hắc hắc. . . Hắn liền có thể biết chúng ta tồn tại!"

"Ta liền có thể ăn hắn!"

"Phù hợp. . . Quy tắc, ta liền có thể ăn hắn! Hắc hắc. . . Thật tốt!"

"Đúng rồi, nhân loại các ngươi loại này thời điểm, hẳn là cười đi."

"Vui vẻ. . . Thời điểm cười, ta hiện tại. . . Cũng rất vui vẻ!"

Sa Phì ánh mắt ảm đạm.

Liền xem như đoán được thì phải làm thế nào đây?

Những này quỷ dị năng lực, để người khó lòng phòng bị.

Lúc trước chính mình không phải liền là như thế trúng chiêu?

Buồn cười. . .

Sa Phì khẽ cười một tiếng, cũng không biết là đang cười nhạo mình, vẫn là đang cười nhạo Trần Dã.

Trần Dã cầm tin một đường rời đi.

Thật tình không biết, Phù điếm phụ cận trên đường tất cả đều là anchor.

Hắn hành động cũng đều bị nhìn rõ ràng.

Mãi cho đến trong TV hình ảnh biến mất, đó là anchor còn không kịp bao trùm đến địa phương.

Sa Phì cùng bên cạnh cái này thẳng tắp thân ảnh còn không có đi, cứ như vậy ngồi ở trước TV, yên tĩnh chờ đợi.

Cuối cùng, làm TV bên trong xuất hiện lần nữa hình ảnh thời điểm.

Đây là Trần Dã phát hiện tường kép, nhìn thấy tin hình ảnh.

Trần Dã nhìn thấy tin.

Tin cũng là anchor.

Phía trước sở dĩ không có hình ảnh, đó là bởi vì tin bị đặt ở rương tường kép bên trong, xung quanh đều là tối như mực một mảnh, căn bản không nhìn thấy thứ gì.

Mà bây giờ, tường kép bị Trần Dã vén lên.

Tin lại có hình ảnh.

Đồng dạng, Phù điếm bên này Sa Phì cùng cái kia thẳng tắp thân ảnh cũng nhìn thấy Trần Dã.

Thẳng tắp thân ảnh cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Mở ra tin, mở ra nó, mở ra. . ."

Âm thanh âm u quỷ dị, lại tràn đầy vặn vẹo nói mớ.

Liền tại một người một quỷ dị cho rằng Trần Dã sẽ mở ra tin thời điểm, Trần Dã lại là cái gì động tác đều không có.

Tựa hồ là qua không sai biệt lắm một phút đồng hồ.

Sa Phì nhìn thấy Trần Dã trực tiếp đem lá thư này ném vào bên cạnh thùng rác.

Tại Trần Dã làm xong động tác này thời điểm.

Sa Phì có khả năng rõ ràng cảm giác được bên người quỷ dị tựa hồ là dừng một chút.

Sau đó chính là thời gian dài yên tĩnh.

Quỷ dị cái kia thẳng tắp thân ảnh, lộ ra càng thêm yên tĩnh.

Sa Phì trong lòng nhất thời đã cảm thấy thoải mái nhiều, đồng thời trong lòng cũng tràn đầy đối Trần Dã nhổ nước bọt.

Không phải, còn có cẩn thận như vậy người?

Người này cũng quá cẩn thận đi?

Tuyệt đối có vấn đề liền trực tiếp ném.

Ta dựa vào, Yuko còn đưa ngươi ba tấm Hồi Xuân phù, ngươi liền không có một chút áy náy?

Không phải, con hàng này. . .

Lão tử lúc trước nếu là cũng có cẩn thận như vậy, làm sao lại đi đến hôm nay.

Sa Phì đối Trần Dã đã là bội phục, lại là muốn nhả rãnh.

Người này. . .

Sa Phì muốn nói hai câu châm chọc bên cạnh cái này quỷ dị lời nói.

Nhưng hắn không dám.

Con hàng này đừng nhìn hình dáng giống là một tòa núi thịt, nhưng lá gan cùng thân hình của hắn là thành tương phản.

Hắn

Thẳng tắp thân ảnh nói một cái chữ, nhưng cũng không biết thế nào hình dung hôm nay nhìn thấy người.

Trong TV hình ảnh ngoại trừ một chút rác rưởi, rốt cuộc nhìn không ra những thứ đồ khác.

Xem ra, chỉ có thể chờ đợi kế tiếp hiếu kỳ xui xẻo.

Ngay lúc này, trong TV hình ảnh lại xuất hiện.

Làm Trần Dã gương mặt kia xuất hiện lần nữa thời điểm.

Sa Phì rõ ràng cảm giác được bên người quỷ dị tựa hồ rất kích động.

"Ta liền biết. . . Ta liền biết. . . Nhân loại. . . Là hiếu kỳ giống loài."

"Các ngươi. . . Đối cái gì đều. . . Hiếu kỳ. . ."

"Cái này. . . Rất tốt!"

Không đợi thẳng tắp quỷ dị thân ảnh lại nhiều một câu, liền thấy Trần Dã cười hì hì lẩm bẩm: "Hắc hắc, thứ này, chính mình không cần, cho người khác dùng cũng là tốt."

Sau đó liền thấy Trần Dã dùng một cái hắc sắc túi nilon, trực tiếp đem phong thư này đặt đi vào.

Hình ảnh lại lần nữa biến thành đen nhánh..