Chương 340: Thể chất Rước Họa Tinh

Chương 340: Thể chất Rước Họa Tinh

Ngụy Nhân.

Đây là Sa Phì hối hận nhất biết rõ một cái tên.

Đây là một loại quỷ dị loại quy tắc.

Cũng là Sa Phì đánh trong lòng cho rằng kinh khủng nhất một loại quỷ dị.

Ngụy Nhân giết người quy tắc chính là, chỉ cần ngươi biết hắn tồn tại, hắn liền có thể ra tay với ngươi.

Nếu như ngươi không biết hắn tồn tại, như vậy, hắn đối với ngươi mà nói, đó chính là vô hại.

Cho dù hắn liền đứng tại trước mặt ngươi, ngươi không biết hắn là Ngụy Nhân, hắn cũng vô pháp đối ngươi làm ra bất luận cái gì hành động công kích.

Thậm chí hắn đều không có cách nào trực tiếp nói cho ngươi hắn là Ngụy Nhân.

Đương nhiên, nếu như ngươi đầy đủ hiếu kỳ, nhất định muốn đi điều tra những cái kia để ngươi cảm thấy hoài nghi sự tình.

Chờ ngươi đem sự tình điều tra rõ ràng sau đó, chờ ngươi biết Ngụy Nhân là cái gì tồn tại sau đó.

Ngươi cũng liền bị bọn hắn quấn lên.

Sa Phì cũng là phát hiện nội thành giống như ra một vài vấn đề, sau đó để người đi thăm dò.

Kết quả điều tra đến chân tướng, trực tiếp sợ ngây người Sa Phì.

Sau đó Sa Phì liền bị một cái Ngụy Nhân quấn lên.

Cũng may Sa Phì hình thể thực sự là quá mức biến thái, như thế một tòa núi thịt, liền hắn muốn chính mình hành tẩu đều khó khăn.

Cái kia quấn lên hắn Ngụy Nhân suy nghĩ thật lâu, cuối cùng từ bỏ.

Cái này Ngụy Nhân cũng không phải nghĩ như vậy trở thành như vậy Bàn Tử.

Ngụy Nhân phương thức công kích là "Nuốt" .

Bọn hắn sẽ đem những cái kia biết bọn hắn tồn tại người, thừa dịp lúc bọn họ không chú ý, từ phía sau lưng trực tiếp nuốt vào trong bụng, sau đó biến thành bọn hắn dáng dấp xuất hiện.

Thay thế hắn cuộc sống trước kia, kế thừa bọn hắn tất cả.

Theo thời gian trôi qua, những này Ngụy Nhân sẽ cùng bị bọn họ nuốt vào người càng đến càng giống.

Nếu như bọn họ nuốt vào chính là Siêu Phàm giả, như vậy, bọn họ thậm chí sẽ trực tiếp thu hoạch được Siêu Phàm giả năng lực.

Bởi vậy, Siêu Phàm giả liền thành Ngụy Nhân nhóm thích nhất mục tiêu.

Mà gian này Phù điếm, cũng thành những này Ngụy Nhân nhóm thích nhất tụ tập địa phương.

Đương nhiên, Ngụy Nhân muốn mô phỏng theo nhân loại, cũng không phải chỉ có nuốt người cái này một loại biện pháp.

Còn có một loại biện pháp là trực tiếp cứng nhắc mô phỏng theo.

Ví dụ như Sa Phì bên người cái này quỷ dị.

Lưu Dũng vốn là hắn trợ thủ đắc lực nhất.

Chính mình giúp hắn làm tới hệ liệt thuốc tiêm, chính hắn cũng coi là không chịu thua kém, thành công giác tỉnh trở thành Siêu Phàm giả.

Kết quả liền bị Ngụy Nhân nhóm để mắt tới.

Tại ra tay với Lưu Dũng thời điểm, Lưu Dũng lợi dụng siêu phàm chi lực trốn ra Lục Châu thành.

Thế là, cái này thất bại quỷ dị, tại không có được đến thích hợp mục tiêu phía trước, tính toán mô phỏng theo Lưu Dũng.

Kết quả liền bắt chước một cái Tứ Bất Tượng.

Trần Dã xuất hiện, để cái này Ngụy Nhân lại tìm đến mục tiêu.

Sa Phì cũng không biết gian này Phù điếm bên trong đến cùng bao nhiêu là chân nhân, bao nhiêu là Ngụy Nhân.

Lại hoặc là toàn bộ Lục Châu thành bên trong, đến cùng còn có bao nhiêu Ngụy Nhân.

Nhất làm cho Sa Phì cảm giác được da đầu tê dại, vẫn là những này Ngụy Nhân chỉ số thông minh.

Những này Ngụy Nhân đang bắt chước nhân loại quá trình bên trong, chỉ số thông minh cũng bắt đầu cùng nhân loại tiếp cận.

Ví dụ như Yuko biết Ngụy Nhân tồn tại, lại không có Ngụy Nhân công kích nàng.

Bởi vì, Ngụy Nhân nhóm muốn đem nàng xem như mồi câu, đem Ngụy Nhân thông tin truyền bá ra ngoài, để càng nhiều người biết.

Đây cũng là vì cái gì Yuko các nàng có thể sống đến hiện tại nguyên nhân.

Đáng tiếc. . . Trần Dã quá cẩn thận, căn bản là không có bị lừa.

. . .

Trần Dã trong ngực cất lá bùa, trong tay xách theo hắc sắc túi nilon, trong lòng cũng tại bắt đầu tính toán.

Tính toán đem phong thư này giao cho người nào tương đối tốt.

Lần này Đua Xe Không Giới Hạn nhiều cao thủ như vậy, xử lý một cái là một cái.

Không quản chiêu này có thể hay không thấy hiệu quả, có phải là sẽ có chính mình tưởng tượng phiền phức.

Dù sao chính mình lại sẽ không rơi một miếng thịt.

Có táo không có táo, đánh một gậy cũng có thể đi.

Chử Triệt không biết Ngụy Nhân sự tình.

Nhưng mà hắn chí ít có bảy thành nắm chắc xác định phong thư này chính là phiền phức.

Đi tại trên đường phố thời điểm.

Phàm là cùng Trần Dã mặt đối mặt mà đến người, đều nhộn nhịp dừng bước lại đứng ở hai bên đường, đối Trần Dã hành chú mục lễ.

Có chút nơi xa, thì là đưa tới ánh mắt hâm mộ.

Lục Châu bất quá mới mấy ngàn người.

Có thể Siêu Phàm giả cùng người bình thường, đã tạo thành khoảng cách cực lớn.

Không có người bình thường không hi vọng chính mình trở thành Siêu Phàm giả.

Trần Dã đối với những này hoặc hâm mộ hoặc ghen tỵ hoặc ánh mắt cừu hận làm như không thấy, tự mình bốc lên ý nghĩ xấu.

"Lưu Ly, Lưu Ly, Lưu Ly! ~~~ "

Ngay lúc này, ngoài đường tới một đám người, đám người này quần áo rách tung tóe, mỗi người thoạt nhìn đều có chút xanh xao vàng vọt, nhưng mà trên mặt biểu lộ lại có vẻ rất là phấn khởi.

Tại phía trước nhất hai cái tuổi trẻ tiểu tử, trong tay nâng cực lớn áp phích, giống như là điên cuồng, khuôn mặt đã sớm tràn ngập huyết sắc, trên cổ gân xanh nổi lên.

Nhưng trong miệng lại như cũ không quan tâm hô to một cái tên.

"Lưu Ly! Lưu Ly! Lưu Ly! ! ~~~ "

Tấm kia cực lớn áp phích cũng không phải là cái gì ấn loát phẩm, mà là một tấm tương đối lớn phác họa người giống.

Hẳn là tìm nội thành biết hội họa người họa.

Trần Dã nhìn thẳng nhìn lướt qua, liền phát hiện cái này vẽ tranh còn rất tốt.

Người bên cạnh kinh ngạc không thôi nhìn xem đám này cuồng nhiệt người trẻ tuổi càng ngày càng gần.

"Huynh đệ, Lưu Ly là ai?"

Trần Dã trực tiếp kéo qua một cái nhìn say sưa ngon lành người trẻ tuổi hỏi.

Người trẻ tuổi vốn là tính toán gia nhập cái này du hành đội ngũ.

Nhưng làm sao bị người kéo lại.

Lúc bắt đầu, người trẻ tuổi còn có chút phẫn nộ.

Kết quả lại quay đầu, liền thấy trước mặt một tấm đeo kính đen nam nhân mặt, kính râm phía sau còn có một cái màu đỏ quỷ dị điểm đỏ.

Người tuổi trẻ lửa giận nháy mắt bị giội tắt, người này khí chất trên người, còn có cái kia quỷ dị điểm đỏ.

Không phải Siêu Phàm giả là cái gì?

Nam nhân bày ngay ngắn thái độ vội vàng cung kính trả lời: "Hồi Siêu Phàm giả các hạ mà nói, đây là Lưu Ly hậu viên đoàn."

"Hậu viên đoàn? Có ý tứ gì?"

Người trẻ tuổi nói lên Lưu Ly, hiển nhiên rất là hưng phấn, bắt đầu càm ràm lải nhải nói.

Đầu tiên là nói nội thành đệ nhất cao thủ Đinh Thân Đinh phó thành chủ.

Sau đó lại nói lên cái này Lưu Ly.

Người trẻ tuổi rõ ràng đem Đinh Thân cùng Lưu Ly đặt ở một cái cấp bậc.

Đinh Thân người này ngày bình thường tại Lục Châu còn tính là có chút bá đạo.

Nhưng Lưu Ly. . .

Mặc dù hắn chưa từng thấy, nhưng nghe nói Lưu Ly đã từng nhiều lần tại Siêu Phàm giả ức hiếp người bình thường thời điểm, thay người bình thường ra đầu.

Lục Châu thành người vốn là không nhiều, thông tin truyền cực nhanh.

Rất nhanh liền cho vị này Lưu Ly hấp dẫn đại lượng fans hâm mộ.

Lại thêm Lưu Ly nữ nhân này vốn là đẹp mắt.

Trong lúc nhất thời, Lưu Ly danh tiếng thậm chí đuổi sát lúc trước Đinh Thân.

Bàn về fans hâm mộ số lượng, Lưu Ly fans hâm mộ số lượng đã vượt xa Đinh Thân.

Trần Dã đương nhiên biết ở trong đó ngọn nguồn, nhưng biết rõ không có rõ ràng như vậy.

Đem chuyện này giao cho Cao lão đại cùng Từ Lệ Na sau đó, hắn liền không có quá nhiều hỏi đến.

Không nghĩ tới hôm nay tại trên đường phố đụng phải.

Trần Dã suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Huynh đệ, vậy ngươi cảm thấy Lưu Ly lợi hại vẫn là Đinh Thân Đinh phó thành chủ lợi hại!"

Nghe đến vấn đề này, đối diện cái này Lưu Ly tử trung mặt phấn sắc đỏ lên, không chút nghĩ ngợi buột miệng nói ra: "Đương nhiên là Lưu Ly lợi hại!"

Mặc dù lý trí cảm thấy Đinh Thân Đinh thành chủ có thể có lẽ càng mạnh một chút.

Nhưng mình cũng không phải là Đinh Thân Đinh thành chủ fans hâm mộ.

"Đinh phó thành chủ mặc dù rất mạnh, nhưng so với Lưu Ly đến nói, còn hơi kém hơn một chút!"

"Lục Châu thành đệ nhất cao thủ, khẳng định là nhà chúng ta Lưu Ly!"

Người trẻ tuổi nói chuyện thời điểm, thần thái kiên định, ánh mắt si mê, giống như là tại tuyên thệ đồng dạng.

Bên cạnh một người lúc bắt đầu còn vui vẻ nhìn xem du hành đám người, thế nhưng là khi nghe đến lời này thời điểm, trên mặt biểu lộ rõ ràng liền kéo xuống.

Cũng không biết hắn có phải hay không mua Đinh Thân đệ nhất bàn khẩu.

Lại hoặc là Đinh Thân thủ hạ một trong.

"Tiểu tử, ngươi không hiểu không nên nói lung tung, Lưu Ly tính là cái gì a, các ngươi đi tìm hiểu hiểu rõ Đinh phó thành chủ chiến tích liền sẽ không nói như vậy."

Người trẻ tuổi vừa nghe đến "Lưu Ly tính là cái gì" loại lời này, đỏ ngầu cả mắt.

Có lẽ là tận thế sau đó, đại gia giải trí hoạt động ít đi rất nhiều.

Bởi vậy, xuất hiện Lưu Ly như thế một cái thần tượng, rất nhiều tuổi trẻ người liền bắt đầu đem trước tận thế truy tinh bộ kia chuyển tới dùng.

Bây giờ nghe có người đang vũ nhục thần tượng của mình, người trẻ tuổi trong ánh mắt ngọn lửa nhỏ liền bắt đầu cháy rừng rực.

Làm hai người đánh nhau thời điểm, Trần Dã cái này kẻ đầu têu đã thối lui ra khỏi đám người.

Nhìn xem gia nhập chiến đấu người càng ngày càng nhiều.

Trần Dã cũng bắt đầu hoài nghi mình có phải là thể chất Rước Họa Tinh.

Chính mình liền hỏi một câu, cái gì cũng không làm.

Kết quả hiện tại liền có vượt qua năm người gia nhập chiến đấu..