Chương 341: Lục Châu gió

Chương 341: Lục Châu gió

Theo đi tới đội xe của Lục Châu thành càng ngày càng nhiều, Lục Châu thành mỗi ngày cần vật tư lỗ hổng cũng càng lúc càng lớn.

Giống như Thần Tượng thôn, Lục Châu thành cũng có chính mình trồng trọt căn cứ.

Bên trong cũng tương tự có Lý Tưởng Lương Chủng.

Nhưng coi như là Lý Tưởng Lương Chủng bất khả tư nghị, vẫn là không có cách nào cung ứng toàn bộ thành thị tất cả mọi người vật tư nhu cầu.

Cùng Đinh Đông những cái kia Lý Tưởng Lương Chủng đồng dạng.

Hợp cách giống tốt dẫn đầu một mực không cách nào nâng lên.

Lục Châu thành trồng trọt căn cứ, chỉ có thể coi là có chút làm dịu thành thị lương thực nguy cơ, không đến mức để người hoàn toàn tuyệt vọng.

Lại biết Lục Châu thành có Lý Tưởng Lương Chủng thời điểm.

Mỗi ngày đều không có hảo ý Siêu Phàm giả vây quanh trồng trọt căn cứ đi dạo.

Đáng tiếc, nơi này là toàn bộ Lục Châu thành nơi quan trọng nhất.

Không vẻn vẹn có Đinh Thân Đinh phó thành chủ trấn thủ nơi này, còn có không dưới ba tên chiến đấu con đường danh sách 3 Siêu Phàm giả, tăng thêm mấy tên danh sách 2 Siêu Phàm giả.

Đều là cường lực chiến đấu đơn vị.

Lúc này mới bỏ đi những cái kia không có hảo ý ánh mắt.

Đương nhiên, Lục Châu thành cũng không đơn thuần chỉ là dựa vào cái này trồng trọt căn cứ để duy trì thành thị vận chuyển.

Còn có mỗi ngày không ngừng ra bên ngoài ra đội xe.

Những xe này đội đều là đi sưu tập vật tư.

Mỗi cách một đoạn thời gian, đều có số lớn vật tư từ ngoài thành chở về.

Ví dụ như phía trước Trần Dã liền thấy Đinh phó thành chủ từ ngoài thành trở về thời điểm, trên xe tất cả đều là vật tư.

Những cái kia vật tư thoạt nhìn rất nhiều, nhưng kỳ thật đối với một cái cỡ nhỏ thành thị đến nói, cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Đương nhiên, dựa vào hai loại phương thức đến bổ sung Lục Châu thành vật tư, vẫn còn có chút không đủ.

Còn có một phần là từ bên ngoài đi tới đội xe của Lục Châu thành.

Những xe này đội mang theo vật tư mặc dù cũng không đến mức rất đầy đủ, nhưng dù sao cũng so không có tốt.

Bởi vậy, Lục Châu liền dựa vào cái này ba chỗ thu vào nơi phát ra, tại tận thế bên trong kéo dài hơi tàn.

Phụ cận hương trấn tốt thu thập địa phương, đại bộ phận đều bị đến sớm đội xe vơ vét cái sạch sẽ.

Cho nên, muốn có thu hoạch, cũng chỉ có thể chạy khá xa một chút địa phương.

Chử Triệt bọn hắn khi hiểu được tình huống này sau đó, liền từ bỏ đi ra tìm kiếm vật tư ý nghĩ.

Chử Triệt cùng Trần Dã nhất trí cho rằng, Lục Châu thành có thể tồn tại không được bao lâu.

Cái này thành thị có quá nhiều kỳ quái địa phương.

Còn không bằng thừa dịp thời gian này nghỉ ngơi thật tốt.

Thuận tiện tại trên đại hội Đua Xe Không Giới Hạn cầm cái thứ tự tốt, được đến vật tư tuyệt đối so với đi vơ vét vật tư còn mạnh hơn nhiều.

Nhưng có ít người lại không từ bỏ, liền xem như xa một chút, cũng nguyện ý đi đụng tìm vận may.

Ví dụ như Hoàng đệ cái này tiểu Bàn Tử.

Lúc trước hắn Tận Thế Bảo Lũy bị Oán Long một ngụm cho phun không có.

Dẫn đến hắn vật tư tất cả đều bị hắn "Con dân" nhóm cướp sạch.

Đi tới Lục Châu sau đó, con hàng này vật tư cũng không có bao nhiêu, chỉ có thể đi ra thu thập một chút bổ sung.

Dẫn đến hiện tại Trần Dã bọn hắn đều không có nhìn thấy bộ kia khoa trương "Tận Thế Bảo Lũy" .

Đi tới Lục Châu thành người một mực liền không từng đứt đoạn.

Có đôi khi một ngày liền có một hai chi đội xe tới.

Có đôi khi ba năm ngày cũng không có một chi đội xe.

Đương nhiên, loại người này mấy quy mô, thậm chí so ra kém trước tận thế một cái biên giới tiểu trấn.

Nhưng Trần Dã cùng Chử Triệt bọn hắn, chân thực là cảm nhận được Lục Châu thành nhân khẩu tăng lên.

Nguyên bản dự đoán Lục Châu thành chí ít có năm ngàn người.

Hiện tại sáu ngàn người khẳng định là có.

Cũng không biết Lục Châu thành thanh danh là thế nào truyền đi, phải biết, hiện tại thế nhưng là tận thế.

Đương nhiên, Chử Triệt cùng Trần Dã chỉ là tại thỉnh thoảng nhàm chán thời điểm thảo luận hai câu.

Cũng không có muốn đào sâu Lục Châu thành bí mật ý tứ.

Trần Dã bọn hắn tại di chuyển quá trình bên trong, có đôi khi mấy tháng đều không gặp được mặt khác đội xe.

Nhưng bây giờ lại có nhiều như vậy người.

Những xe này đội người tới Lục Châu sau đó, bắt đầu kinh lịch một chút thất vọng sau đó, liền thản nhiên chỗ.

Ai nấy đều thấy được, nơi này không phải chân chính Truyền Thuyết Lục Châu.

Cái này Lục Châu cùng trong truyền thuyết Lục Châu kém quá xa.

Nhưng, thì tính sao?

Ít nhất Lục Châu nơi này không có cái kia vô cùng vô tận quỷ dị.

Trần Dã cùng Chử Triệt bọn hắn rõ ràng cảm giác được nội thành khu phòng ở có chút không đủ lại.

Phòng A phía trước còn có mấy gian phòng trống.

Khoảng thời gian này cũng kém không nhiều chậm rãi ở đầy.

Phòng B cùng phòng C bên kia nghe nói sớm đã là mấy người một gian phòng.

Cũng chỉ có Trần Dã bọn hắn dạng này danh sách 3 có một người một gian phòng đãi ngộ.

Siêu Phàm giả trở nên nhiều hơn, Trần Dã bọn hắn cũng liền lộ ra không có như vậy gây chú ý.

Bọn hắn đến cùng phải hay không nhận biết, có dạng gì mục đích, là cái gì danh sách, không có người quan tâm.

Mỗi cái Siêu Phàm giả đều có chính mình bí mật, cũng không có người sẽ nhàn buồn chán chuyên môn đi hỏi thăm người khác thông tin.

Dạng này là phi thường đắc tội người.

Người càng nhiều, đại gia tâm tư liền tạp.

Những này đi tới Lục Châu thành đội ngũ bên trong, đồng dạng tới một vị danh sách 3 Người Dẫn Đường.

Vị này ngược lại là một cái vóc người hơi có chút phát tướng trung niên đại mụ.

Tuổi chừng tại bốn mươi đến năm mươi tuổi, rất là mạnh mẽ, có chút như quen thuộc hương vị.

Đến ngày đầu tiên, vị này như quen thuộc phương bắc đại mụ trực tiếp gõ vang Chử Triệt tiểu viện đại môn.

Chử Triệt nguyên bản đang tại trong nhà lén lén lút lút an bài hố người kế hoạch.

Thông qua Máy Radio Nghe Lén, hắn nghe đến không ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật.

Làm loại sự tình này tình cảm, là Chử Triệt Chử đội trưởng lớn nhất hứng thú vị trí.

Liền xem như suốt cả đêm, thậm chí một tháng không ngủ được, Chử đội trưởng đều có thể bảo trì hứng thú thật lớn.

Không thể không nói, vị này Chử đội trưởng đã càng ngày càng biến thái.

Tiếng đập cửa vang lên thời điểm, Chử Triệt rất là không kiên nhẫn.

Nguyên bản định không để ý tới.

Kết quả tiếng gõ cửa này một mực liền không ngừng.

Không có cách, Chử Triệt đành phải ngừng lại trong tay công tác, xoay người đi mở cửa.

Mở cửa.

Chử Triệt liền thấy một cái hơi có chút phát tướng phụ nữ trung niên một mặt nhiệt tình.

"Đại ca, ta là hôm nay vừa tới bên này, ta nghe bọn hắn nói ngươi cũng là Người Dẫn Đường danh sách, ta cũng vậy!"

"Bọn hắn nói ngươi thành Lục Châu thành quản sự, ta hiện tại cũng là quản sự!"

"Ta nghĩ muốn hỏi thăm ngươi ít chuyện!"

Cái này vừa mở miệng liền một cái đại ca, hơi kém không có đem Chử Triệt làm đến nổi khùng.

Phải biết, đối diện cái này đại mụ rõ ràng niên kỷ so hắn lớn hơn rất nhiều.

Kết quả ngươi kêu ta đại ca?

Không phải, ngươi đến cùng có hay không làm rõ ràng đến cùng người nào lớn tuổi một chút.

Bất quá làm Chử Triệt nhìn thấy vòng cửa bên trên kim loại cái bóng, cả người khí thế nháy mắt liền sa sút tinh thần.

Không có cách, theo tác dụng phụ làm sâu sắc, Chử đội trưởng tóc trên đầu là càng ngày càng ít.

Từ chính diện nhìn, thậm chí có thể nhìn thấy Chử đội trưởng hơi có chút phát sáng trán cùng đỉnh đầu.

Nhìn trước mặt vị này cười nhiệt tình, Chử Triệt vẫn là nhẫn nại tính tình đem chính mình biết một chút cơ sở thông tin nói cho vị này nhiệt tình đến từ phương bắc đại mụ.

Đại mụ cười ha hả đi, toàn bộ trò chuyện quá trình vô cùng tơ lụa.

. . .

Ở vào tình thế như vậy, Lục Châu thành Đua Xe Không Giới Hạn liền lộ ra đặc biệt gây chú ý.

Có ít người bắt đầu suy đoán Lục Châu thành lần này sẽ lấy ra ban thưởng gì.

Phía trước nói hai trăm kg không có hết hạn đồ ăn là nhất có độ có thể tin.

Còn có một loại thuyết pháp, nói là Lục Châu thành cao tầng, lần này tính toán lấy ra danh sách thuốc tiêm đi ra, ít nhất là hai chi.

Từ khi phó thành chủ Mã Thanh mất tích sau đó, danh sách thuốc tiêm là càng ngày càng khó được.

Tin tức này trực tiếp tại toàn bộ Lục Châu thành đều sinh ra oanh động.

Đương nhiên, tại dạng này đường khẩu, một chuyện khác cũng là vô cùng có ý tứ.

Ví dụ như Trần Dã từ Phù điếm trở về thời điểm, Lưu Ly cùng Đinh Thân fans hâm mộ liền tại đầu đường làm lên..