Chương 342: Không đành lòng

Chương 342: Không đành lòng

"Nơi đó phát sinh cái gì? Như thế nào như thế ồn ào?"

Mới từ ngoài thành trở về Lưu Ly ngồi trên xe nhíu nhíu mày, cặp kia đẹp mắt cặp mắt đào hoa không có biến thành trăng khuyết phát sáng, ngược lại có chút uể oải.

Tấm kia nguyên bản chỉ có thể có bảy phần mặt, bởi vì có cặp kia cặp mắt đào hoa, trực tiếp có thể bình cái chín điểm.

Lần này đi sưu tập vật tư không hề thuận lợi.

Lục Châu phụ cận những cái kia hương trấn vật tư vốn là không nhiều, còn sớm liền bị đội xe của Lục Châu vơ vét nhiều lần.

Những cái kia hương trấn bên trong quỷ dị cũng cường đại đến đáng sợ.

Dù là nàng đã là danh sách 4, như cũ không dám đối mặt quỷ dị chủ quan.

Nếu như không phải trên thân Tử Thần đặc thù, chính mình sợ là đã sớm chết.

Nhân loại Siêu Phàm giả đang trở nên cường đại, nhưng những cái kia quỷ dị mạnh lên bộ pháp càng nhanh.

Mới vừa trở lại nội thành, Lưu Ly cùng các đồng đội tách ra, một thân một mình đi đường này.

Xe vừa vặn đi vào, liền nghe đến trên đường phố ồn ào.

Nghe đến Lưu Ly âm thanh, lái xe tiểu trợ lý duỗi cái đầu nhìn một hồi, lúc này mới kinh ngạc nói: "Lưu Ly tỷ, là Từ Lệ Na các nàng!"

"Từ Lệ Na. . ."

Đối với cái tên này, Lưu Ly vẫn là rất quen thuộc.

Đương nhiên, nhất làm cho Lưu Ly ký ức khắc sâu, là cái này nữ nhân mỹ mạo vậy mà không chút nào bại bởi nàng.

Hơn nữa nữ nhân này vẫn là chính mình fans hâm mộ, đối với chính mình biểu đạt cuồng nhiệt thích.

Đây đối với Lưu Ly đến nói, là một loại rất mới lạ thể nghiệm.

Trước tận thế, nàng không phải là võng hồng, cũng không phải minh tinh.

Nhưng nhìn thấy một người đối ngươi vô điều kiện thích thời điểm, ngươi luôn là đối một người như vậy có ấn tượng tốt.

Hơn nữa đối phương vẫn là một cái cùng ngươi một cấp bậc đại mỹ nhân.

"Nàng tại chỗ này làm cái gì?"

"Lưu Ly tỷ, Lệ Na tỷ tại. . . Tại cùng người khác đánh nhau?"

Tiểu trợ lý trong thanh âm tràn đầy ngạc nhiên.

Tựa hồ là không nghĩ tới Từ Lệ Na đẹp mắt như vậy nữ hài tử, vậy mà cũng sẽ đánh nhau.

Lưu Ly rốt cục là đưa ánh mắt chuyển hướng phía trước.

Lúc này Từ Lệ Na quả thực có thể nói nữ chiến thần, nữ nhân này một tay nắm lấy một cái nam nhân tóc, đối với nam nhân bộ vị yếu hại chính là một cước.

Vì hôm nay đánh nhau thuận tiện, nữ nhân này còn chuyên môn trên đầu đội một cái mũ, váy cũng đổi thành thuận tiện quần jean.

Đều là tận thế.

Có thể sống đến nữ nhân bây giờ, không quản bên ngoài thoạt nhìn nhiều yếu đuối, cũng là có thể đánh còn có mấy phần hung ác tức giận.

Nam nhân bị Từ Lệ Na một cước này đá đến đeo lên thống khổ mặt nạ, cả người giống như tôm bự đồng dạng khom người nằm rạp trên mặt đất.

Lưu Ly khóe miệng có chút nhất câu, nàng không nghĩ tới Từ Lệ Na còn có như thế một mặt.

Có thể tiếp xuống tình huống, liền để Lưu Ly sắc mặt có chút khó coi.

Chỉ thấy một cái đầu trọc, đi lên chính là một bàn tay, trực tiếp đem Từ Lệ Na đập ngã trên mặt đất, hai người nháy mắt liền đánh nhau.

Cái kia đầu trọc thể trạng thoạt nhìn ít nhất so Từ Lệ Na cường tráng một lần.

Lưu Ly sắc mặt tối đen, Từ Lệ Na dù nói thế nào cũng là người quen biết.

Liền tại Từ Lệ Na bị đánh không có sức hoàn thủ thời điểm, Lưu Ly xuất hiện. . .

Nàng giống như nữ chiến thần, hai ba lần đem đầu trọc to con đánh đổ trên mặt đất.

Tiếp xuống tình huống liền đơn giản.

Có Siêu Phàm giả cắm vào, đồng thời không trả là sự kiện lần này dây dẫn nổ một trong Lưu Ly.

Không người nào dám động thủ, chỉ làm chim thú tản.

"Từ Lệ Na, ngươi tại sao lại ở chỗ này, còn cùng bọn hắn đánh nhau?"

Đối mặt Lưu Ly cặp kia cặp mắt đào hoa, Từ Lệ Na trong lòng hơi có chút ghen ghét.

Luôn luôn tự hỏi chính mình tại nhan trị phương diện ai cũng không phục, nhưng duy chỉ có Lưu Ly đôi này cặp mắt đào hoa, quả thực là nam nữ thông sát.

"Lưu Ly, ngươi là không biết, bọn hắn đám người này có nhiều làm người tức giận. . ."

Từ Lệ Na đem sự tình vừa rồi nói một lần.

Lưu Ly càng nghe càng buồn cười: "Ngươi đều bao lớn người, như thế nào còn chơi cái này?"

Từ Lệ Na trên mặt lộ ra đơn thuần nụ cười, diễn kịch mà thôi, nàng am hiểu nhất.

Nếu không năm đó cũng không có khả năng có thành tích như vậy.

Nếu như nữ nhân này tiến quân giới văn nghệ, tuyệt đối có thể cầm lớn thưởng.

"Như thế nào không đến mức, Lưu Ly, ngươi chính là thần tượng của chúng ta, chúng ta không cho phép người khác vũ nhục ngươi. . ."

"Đúng thế, Lưu Ly tỷ, mặc dù chúng ta đều là người bình thường, vũ nhục chúng ta có thể, vũ nhục ngươi không được!"

"Đúng thế đúng thế. . ."

Có người sau lưng bắt đầu hợp lại.

Lưu Ly không nghĩ tới những người này vậy mà như thế bảo hộ chính mình.

Trong lúc nhất thời cũng là có chút cảm động.

Nàng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp một đám người không quen biết, có thể vì ngươi cùng người khác đánh nhau.

Lưu Ly là thật có chút cảm động: "Các ngươi. . . Tính toán, ta bị mắng hai câu không có việc gì, các ngươi không nên đánh nhau. . ."

Đơn giản hàn huyên vài câu, Lưu Ly liền trở lại trên xe cầm một chút đồ ăn phân cho Từ Lệ Na mấy người.

Từ Lệ Na nhìn thấy Lưu Ly trong cốp sau, đồ ăn kỳ thật cũng không nhiều.

Nàng trên cơ bản toàn bộ đều đem ra, hẳn là sợ có người không có phân đến đi.

Nữ nhân này. . .

Từ Lệ Na có chút không đành lòng hố Lưu Ly.

Còn tốt Trần tiên sinh cùng Chử đội trưởng chỉ là muốn lợi dụng lợi dụng nàng.

Ông trời phù hộ, phù hộ Lưu Ly cả một đời đều không muốn gặp phải Trần tiên sinh cùng Chử đội trưởng.

Đứng tại Lưu Ly bên người tiểu trợ lý một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, cái kia biểu lộ nhỏ tựa hồ là một trăm cái không muốn.

Rất hiển nhiên, các nàng đồ ăn khẳng định cũng là không đủ.

Lưu Ly cùng Từ Lệ Na mấy người đơn giản hàn huyên vài câu.

Liền trở lại trên xe rời đi.

Từ Lệ Na nhìn xem đi xa xe, trong miệng lẩm bẩm nói: "Thật xin lỗi a, Lưu Ly, ta cũng không muốn dạng này, nhưng mà. . ."

"Đây là Trần tiên sinh cùng Chử đội trưởng ý tứ!"

"Ngươi cùng bọn hắn so, ta chỉ có thể đứng bọn hắn."

"Lệ Na tỷ, ngươi nói gì thế?"

Bên cạnh một cái gặm bánh bao thanh niên nhìn xem Lưu Ly đi xa bóng lưng, trong ánh mắt tất cả đều là hâm mộ cùng cảm kích.

Từ Lệ Na lấy lại tinh thần: "Không có gì! Các ngươi cảm thấy Lưu Ly thế nào?"

Thanh niên lập tức so cái ngón tay cái: "Lưu Ly tỷ không thể nói!"

"Toàn bộ Lục Châu, ta bội phục nhất chính là nàng!"

"Nói, Lệ Na tỷ, tận thế đến nay, ta thật chưa từng thấy so Lưu Ly tỷ còn tốt người."

Thanh niên trong thanh âm lộ ra một cỗ lực lượng vô danh.

Tựa như Lưu Ly trong lòng hắn chính là trong đêm tối một đám lửa.

"Chính là chính là, Lưu Ly tỷ người đẹp thiện tâm, còn thực lực cường đại, danh sách 4 a, lão thiên gia của ta!"

"Toàn bộ Lục Châu thành đều không có mấy vị danh sách 4."

"Cũng không, trước đây truy những cái kia minh tinh, cùng Lưu Ly tỷ không so được!"

"Mẹ nó, lần sau lại để cho ta nhìn thấy đám kia vương bát đản, giết chết bọn chúng!"

"Giết chết bọn chúng. . ."

Trong lúc nhất thời, đám người bên trong quần tình xúc động phẫn nộ.

Thấy cảnh này, Từ Lệ Na trong lòng thở dài.

Không thể không bội phục Chử đội trưởng cùng Trần tiên sinh chọn người tinh chuẩn.

Lưu Ly nhất là dựng thẳng lên đến một khối biển hiệu, quả thực chính là dùng quá tốt.

Chỉ là thoáng một hướng dẫn, Lưu Ly fans hâm mộ nhóm đã lớn mạnh nhiều như thế.

Từ Lệ Na lại lần nữa đối Lưu Ly xin lỗi.

Trên xe.

"Lưu Ly tỷ, ngươi đem đồ ăn đều cho bọn họ, chúng ta ăn cái gì a!"

Tiểu trợ lý ủy khuất ba ba nói.

Lưu Ly vỗ vỗ tiểu trợ lý đầu: "Cũng không có toàn bộ cho a, còn lại thật nhiều! Hơn nữa, bọn hắn nhìn xem cũng rất đáng thương a!"

"Như vậy điểm là thật nhiều? Tỷ, chúng ta liền thừa lại ba thùng mì gói. Lưu Ly tỷ, ngươi quá hào phóng."

"Ngươi tiểu nha đầu này, ngươi đi theo ta, lúc nào để ngươi thua thiệt qua đói bụng qua bụng, ngày mai chúng ta lại đi tìm xem, nhất định có thể tìm tới đầy đủ vật tư.".