Chương 343: Hôm nay 14 tháng 10

Chương 343: Hôm nay 14 tháng 10

Lưu Ly cùng Đinh Thân hai người đều coi là Lục Châu thành đại nhân vật.

Không vẻn vẹn bởi vì hai người đều là danh sách 4, hơn nữa nổi tiếng cũng rất cao.

Đinh Thân thân là Lục Châu thành phó thành chủ, danh sách Huyết Nguyệt chi tử càng là bị người truyền vô cùng kỳ diệu, không ít người nói là Lục Châu đệ nhất cao thủ.

Lưu Ly thì là Cộng Sinh danh sách 4, phàm là từng trải qua cái kia cùng Lưu Ly cộng sinh quỷ dị, đều hiểu chỗ kinh khủng.

Lại thêm Lưu Ly trưởng thành đến đẹp mắt, tính cách ôn hòa còn rất có lộ nhân duyên.

Bởi vậy, Lưu Ly liền thành rất nhiều người nữ thần trong mộng.

Lưu Ly fans hâm mộ vòng cũng tại cấp tốc mở rộng.

Đinh Thân là Lục Châu thành nguyên lão, bên cạnh cũng là có không ít tử trung fans.

Nguyên bản hai người đều biết rõ sự tồn tại của đối phương, cũng đều là ôm nước giếng không phạm nước sông mục đích.

Nhưng gần nhất hai người fans hâm mộ lại huyên náo rất lợi hại.

Hai người ngoài miệng đều nói không quan trọng.

Nhưng ý tưởng chân thật, chỉ có chính bọn họ mới biết được.

Đương nhiên, ngoại trừ hai vị này, Lục Châu thành còn có không ít những chuyện khác phát sinh.

"Lão Vương, mẹ kéo con chim, lão tử lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi vậy mà. . . Ngươi vậy mà mẹ nó. . ."

Một người mặc một bộ âu phục trắng nam tử, trên mặt mang theo khoa trương kính mát, chỉ vào đối diện một người mặc áo ba lỗ màu đen tráng hán.

Người biết đều biết rõ, hai người này vốn là một đôi hảo huynh đệ.

Đi tới Lục Châu thành thời điểm, hai người này quan hệ nhìn xem rất không tệ.

Kết quả hiện tại trở mặt thành thù.

Áo lót đen tráng hán cũng là một bộ vẻ giận dữ: "Tiểu Bạch, Tiểu Mỹ lúc đầu thích chính là ta, chỉ là ngươi so ta xuất hiện trước mà thôi! Cho huynh đệ nể tình, đem Tiểu Mỹ nhường cho ta!"

"Ngươi. . . Con mẹ nó ngươi có muốn nghe hay không nghe ngươi nói cái gì?"

"Tiểu Bạch, xem tại huynh đệ một tràng. . ."

"Ai nha, ngươi lại dám đánh ta?"

"Lão tử đánh chính là ngươi. . ."

Kết quả hai vị danh sách 2 Siêu Phàm giả bên đường ẩu đả.

Chạy tới cảnh sát trưởng căn bản là không dám quản.

Siêu Phàm giả sự tình, chỉ có thể từ Siêu Phàm giả đến quản.

. . .

"Lão Tằng, lần trước chúng ta làm chết cái kia quỷ dị, ngươi không phải nói không có Kỳ vật tài liệu sao? Ngươi con rắn này da là chuyện gì xảy ra đây?"

Một cái lão đầu râu bạc níu lấy một cái lão già râu đen giận mắng.

Lão già râu đen tròng mắt loạn chuyển, trong lòng không ngừng mà đang tính toán.

Tính toán chính mình cái này bí mật là lúc nào để lộ ra đi.

Lần trước đội xe làm chết một đầu Đại Xà, xử lý xong một mảnh da rắn.

Lúc ấy chính mình thế nhưng là giấu thật tốt, tại sao lại bị đối diện con hàng này phát hiện?

Phải biết, chuyện này chính mình từ trước đến nay chưa nói qua a.

Vì tấm này da rắn, chính mình cùng lão Tiền uống rượu số lần đều ít đi rất nhiều.

Lão già râu đen tự nhiên là sẽ không thừa nhận: "Lão Tiền, lời này của ngươi có ý tứ gì, chúng ta mấy chục năm huynh đệ, tiểu học một ban, sơ trung cao trung cũng là một ban, về sau Thúy Thúy gả cho ngươi, ta không phải cũng không nói gì?"

"Ngươi bây giờ không tin ta?"

Lão già râu đen một mặt ủy khuất, đẩy ra lão đầu râu bạc, trên mặt diễn kỹ nói đến là đến.

Viền mắt đều đỏ, trên mặt biểu lộ muốn nhiều oan uổng liền có nhiều oan uổng.

Hiển nhiên đã là chìm đắm diễn kỹ bao nhiêu năm lão hí cốt.

Trước đây hắn làm như vậy thời điểm, lão đầu râu bạc luôn có thể nhượng bộ.

Không nghĩ tới, tại lão già râu đen nhấc lên Thúy Thúy thời điểm.

Lão đầu râu bạc thái độ khác thường, hiển nhiên càng tức giận hơn, một gương mặt mo đỏ bừng.

"Lão Tằng, ngươi nha còn dám nâng Thúy Thúy? Con mẹ nó ngươi. . . Con mẹ nó ngươi. . ."

"Mấy chục năm. . ."

"Trách không được Dương Dương càng ngày càng giống ngươi, con mẹ nó ngươi. . ."

"Lão tử liều mạng với ngươi!"

Nói xong, lão đầu râu bạc bắp thịt cả người phồng lên.

Hai người lại mở ra một cái chiến trường.

Đánh cái kia kêu một cái kích động nhân tâm.

. . .

Gần nhất hai ngày này những chuyện tương tự rất nhiều.

Đánh nhau cũng không ít.

Đồng thời, Chử Triệt Chử đội trưởng cũng rất hưng phấn.

Loại này ai cũng không biết là hắn ở sau lưng giở trò quỷ cảm giác, quả thực muốn quá thoải mái.

Trước đây Chử đội trưởng vẫn chỉ là thích nghe lén một chút bí mật nhỏ.

Đi tới Lục Châu thành sau đó, Chử đội trưởng giống như là lang tiến bãi nhốt cừu.

Chử đội trưởng cùng mất ngủ nghiêm trọng Trần Dã, vì hoàn thành cái này vĩ đại kế hoạch, Chử đội trưởng đã vài ngày không ngủ.

Đúng vậy, Chử đội trưởng xưng là "Vĩ đại" .

Biết rõ bí mật nhiều, một mực giấu ở trong lòng cũng khó chịu.

Có thể lấy loại này phương thức phát tiết đi ra, Chử đội trưởng rất là cao hứng.

Trần Dã thậm chí hoài nghi Chử đội trưởng bị Máy Radio Nghe Lén tác dụng phụ ảnh hưởng sâu hơn.

Những này Kỳ vật phần lớn là tại tận thế sau đó, cùng quỷ dị đồng thời xuất hiện.

Có lẽ những này Kỳ vật cùng quỷ dị ở giữa cũng có một chút hiện nay không có phát hiện liên quan.

Đương nhiên, Trần Dã cũng không có đi ngăn cản Chử Triệt làm như vậy, dù sao làm như vậy đối với đại gia đến nói đều có chỗ tốt.

Hơn nữa, chính Trần Dã cũng cảm thấy thật có ý tứ.

Lúc không có chuyện gì làm, Trần Dã sẽ chuyên môn chuyển một cái băng ghế nhỏ đến trên đường đi ăn dưa, đi theo người bên cạnh trong miệng thỉnh thoảng phát ra "Thông suốt ~~~" "A ~~~~" loại hình âm thanh.

Hiện tại Trần Dã, giống như là trên đường một cái đường phố bọn thổ phỉ.

Chỉ là loại này cuộc sống nhàn nhã rất nhanh bị đánh vỡ.

Bởi vì, Đua Xe Không Giới Hạn tin tức chính xác rốt cuộc đã đến.

Đại gia quan tâm nhất, đơn giản là lần này tranh tài sẽ có được cái dạng gì khen thưởng.

Trần Dã theo đông đảo Siêu Phàm giả chen đến Đông Môn khẩu biển quảng cáo phía trước.

Nhìn thấy trên biển quảng cáo viết nội dung thời điểm, Trần Dã cũng là thoáng hô hấp dồn dập một cái.

Đua Xe Không Giới Hạn quán quân phần thưởng là: Một trăm năm mươi kg gạo, một trăm năm mươi kg bột mì, hai mươi cân thịt khô, một rương lạp xưởng. . .

Hơn nữa tại trên biển quảng cáo minh xác viết, những vật này đều không phải hết hạn thực phẩm.

Đồ ăn chỉ là một phương diện.

Quán quân phần thưởng còn có hai chi danh sách thuốc tiêm.

Cuối cùng, danh sách thuốc tiêm thông tin vẫn là chắc chắn.

Không ít người nhìn thấy danh sách thuốc tiêm bốn chữ thời điểm, hô hấp đều dồn dập.

Mặc dù bên người phần lớn là Siêu Phàm giả, danh sách thuốc tiêm căn bản không cần.

Nhưng những người này bên cạnh người nào không có cái người thân cận?

Rất nhiều người chính là nghe nói Lục Châu có danh sách thuốc tiêm mới tới.

Hiện tại quả nhiên được đến tin tức xác thực.

Đến mức tên thứ hai, thì chỉ có một ít vật tư khen thưởng, danh sách thuốc tiêm là không có.

Còn có thứ ba. . .

Ngay lúc này.

Đám người đột nhiên nghe đến một trận động cơ tiếng gầm gừ truyền đến.

Theo động cơ tiếng gầm gừ nhìn.

Chỉ thấy một đài tạo hình mười phần khoa trương cực lớn công trình xa lái về phía cửa thành.

Bộ kia cực lớn công trình xa đỉnh cao nhất, một cây hắc sắc lá cờ bên trên, dùng màu vàng chữ viết hai cái đại đại chữ: "Hoàng đế!"

Là tiểu Bàn Tử tới.

Người xung quanh nhìn xem đài này cực lớn công trình xa, nhộn nhịp châu đầu ghé tai.

Trần Dã còn nhìn thấy cái kia cà lăm Trần Hảo.

Con hàng này như cũ mở ra bộ kia nho nhỏ "Khoái Lạc Tiểu Vương Tử" .

Hôm nay đã là ngày 14 tháng 10.

Tranh tài liền tại ngày mai.

Rất nhanh.

Trong tay lá thư này, buổi tối hôm nay liền dùng đi..