Chương 344: Chu Hiểu Hiểu muốn tham gia

Chương 344: Chu Hiểu Hiểu muốn tham gia

Hai chi danh sách thuốc tiêm xem như thứ nhất phần thưởng chuyện này, giống như là nhỏ vào chảo dầu bên trong một giọt nước lạnh.

Rất nhiều người tới Lục Châu, chính là hướng về phía danh sách thuốc tiêm đến.

Không quản là Siêu Phàm giả, vẫn là người bình thường.

Đều khi nghe đến chỗ này thông tin sau đó có chút sôi trào.

Người bình thường cũng không cần nói.

Tại dạng này tận thế sinh hoạt bên trong, ai cũng biết Siêu Phàm giả tồn tại.

Không có người nào nguyện ý cả một đời đều làm trong đội xe cái kia có thể bị tùy thời vứt bỏ cái đuôi.

Công Bằng đội xe người bình thường đãi ngộ còn tính là tốt.

Ít nhất Chử Triệt bọn hắn không có làm cái gì chế độ nô lệ.

Mà có chút đội xe cũng rất quá đáng, Siêu Phàm giả nhóm đem người bình thường coi là chính mình người tài sản.

Hơi có không thuận, đánh chửi đều là nhẹ.

Liền xem như đánh chết người bình thường, cũng không có người sẽ tìm Siêu Phàm giả phiền phức.

Liền xem như Chử Triệt, cũng không cho rằng người bình thường mệnh so Siêu Phàm giả mệnh càng đáng tiền.

Tại dạng này dưới bối cảnh, người bình thường nằm mộng cũng muốn muốn trở thành Siêu Phàm giả nghịch thiên cải mệnh.

Siêu Phàm giả liền càng không cần phải nói.

Siêu Phàm giả cũng là loài người, mỗi người bên cạnh đều tụ tập một chút người bình thường.

Ví dụ như Đinh Đông cùng Chu Hiểu Hiểu.

Ví dụ như Chử Triệt cùng Tiết Nam, tiểu Phó. . .

Lại ví dụ như Trần Dã cùng Từ Lệ Na. . .

Coi như chính Siêu Phàm giả đối với danh sách thuốc tiêm không nhiều lắm ý nghĩ, nhưng đoàn tụ ở bên cạnh họ những cái kia người bình thường, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế để Siêu Phàm giả cuốn vào trận chiến đấu này.

Bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào muốn có được danh sách thuốc tiêm.

Liền xem như như Trần Dã lạnh lùng như vậy người, đối với lần này Đua Xe Không Giới Hạn cũng là rất xem trọng.

Bởi vì lần này tranh tài quán quân phần thưởng còn có rất nhiều vật tư.

Những vật tư này vẫn là không có hết hạn đồ ăn.

Duy nhất có chút thất vọng, chính là phía trước truyền thuyết có Lý Tưởng Lương Chủng.

Xem ra đây chỉ là một lời đồn.

Nghĩ đến Lục Châu phương diện, cũng là không nỡ cầm Lý Tưởng Lương Chủng xem như phần thưởng.

Có thể thấy được Lý Tưởng Lương Chủng trân quý.

Liền xem như Lục Châu cũng không bỏ được đồ vật.

. . .

Đinh Đông mang theo một cái tự chế bình nước ngay tại cho khoai tây cùng măng tây tưới nước.

Tiếp qua nửa ngày thời gian, những này liền lại có thể thu cắt một đợt.

Đến lúc đó đội xe dự trữ lương thực lại sẽ nhiều một ít.

Ai. . . Trong đội xe mấy cái bụng lớn Hán, chỉ dựa vào này một ít khoai tây cùng măng tây, là căn bản không đủ ăn.

Nguyên bản cho rằng tới Lục Châu, có thể không lo ăn uống, kết quả vẫn là muốn dựa vào trong đội xe cung cấp.

Này ngược lại là để Đinh Đông hơi có chút phát sầu.

Đi tới Lục Châu sau đó, những này trồng trọt tại chậu hoa bên trong khoai tây cùng măng tây vẫn là bị Đinh Đông chuyển tới trong sân nhỏ.

Nữ nhân này cái gì đều có thể quên, duy chỉ có nàng những bảo bối này, nàng là thế nào cũng không thể quên mất.

Nói thật, nàng đối khoai tây cùng măng tây coi trọng, thậm chí muốn vượt qua đối đồ đệ Chu Hiểu Hiểu coi trọng.

Nguyên bản trong sân nhỏ là có chút hoa cỏ.

Hiện tại đều bị Đinh Đông rút, toàn bộ đều trồng lên khoai tây cùng măng tây.

Những cái kia trông thì ngon mà không dùng được hoa hoa thảo thảo, dưới cái nhìn của nàng, thậm chí so ra kém những khoai tây này cùng măng tây một chiếc lá.

Hai ngày này, bên ngoài chuyện gì xảy ra, Đinh Đông là căn bản cũng không biết.

Đối với Chử Triệt cùng Trần Dã hai người tâm tư xấu xa, nàng cũng căn bản liền lười nhác hỏi đến.

Đem khoai tây cùng măng tây cấy ghép đến vườn hoa bên trong sau đó, Đinh Đông ngạc nhiên phát hiện, tựa hồ những khoai tây này cùng măng tây giống tốt dẫn đầu tựa hồ cao hơn ném một cái ném.

Mặc dù chỉ có rất nhỏ không đáng nói đến ném một cái ném.

Đủ để cho nữ nhân này mừng rỡ như điên.

Nàng đem phát hiện này trịnh trọng ghi vào vở bên trên.

Nữ nhân này đối với trồng trọt có một loại người bình thường khó có thể lý giải được chấp nhất.

Dẫn đến trong đội xe, liền Trần Dã đều thăng lên danh sách 3, nàng vẫn chỉ là một tên danh sách 2.

Nhưng nàng đối với thực lực tăng lên, một chút đều không nóng nảy.

Trước đây còn mỗi ngày đều biết ngồi thiền một hồi.

Mà bây giờ, đả tọa gì đó, nhớ tới liền làm.

Nếu là bận không qua nổi coi như xong.

Rất có loại tất cả tùy duyên hương vị.

Đến mức Nhục Trùng. . .

Đinh Đông đối với Nhục Trùng một chút hứng thú đều không có, thậm chí hiện tại Nhục Trùng là ai tại chăn nuôi nàng cũng không biết.

Chử Triệt cũng là từng khuyên mấy lần, để Đinh Đông không muốn hoang phế tu luyện.

Về sau gặp Đinh Đông lỗ tai trái tiến lỗ tai phải ra.

Chử đội trưởng cũng liền lười nói.

Nếu như không phải tận thế, Đinh Đông cảm thấy cả đời mình ở tại nơi này cái tiểu viện bên trong không đi ra cũng là có thể.

Đương nhiên, hiện nay vẫn là có một việc có thể được nàng quan tâm.

Ví dụ như Đua Xe Không Giới Hạn.

Nàng tính toán xuất thủ một lần, giúp mình bảo bối đồ đệ tranh thủ đến một chi danh sách thuốc tiêm.

Ở mấy phút đồng hồ phía trước, nàng được đến chính xác thông tin, cửa thành đã dán ra thông báo.

Lần này thứ nhất sẽ thu hoạch được hai chi danh sách thuốc tiêm.

Nhưng mà không có Lý Tưởng Lương Chủng.

Điểm này ngược lại để Đinh Đông có chút đáng tiếc.

Đinh Đông một bên cho các bảo bối tưới nước, một bên đang chờ.

Nàng biết, chính mình cái kia quật cường đồ đệ, nhất định sẽ tới.

Danh sách thuốc tiêm chính là mệnh của nàng.

Đúng vào lúc này, tiểu viện tử cửa đột nhiên bị người đẩy ra.

Bởi vì đẩy cửa người quá mức cấp thiết, dẫn đến tiểu viện tử cửa phát ra động tĩnh rất lớn.

Đinh Đông khẽ nhíu mày, quay người lại đã nhìn thấy chính mình cái kia luyện quyền luyện đến đều có chút điên dại đồ đệ —— Chu Hiểu Hiểu.

"Sư phụ!"

Mồ hôi đem tóc mái ướt nhẹp, dán tại Chu Hiểu Hiểu cái trán cùng thái dương, đuôi ngựa cao lọn tóc quấn quanh ở giống như thiên nga đồng dạng cái cổ.

Chóp mũi, cái cằm, gò má, vành tai, tất cả đều là óng ánh mồ hôi.

Nữ nhân này lúc này thoạt nhìn giống như là từ trong nước vớt lên đồng dạng.

Chỉ là viền mắt hơi có chút phiếm hồng.

Liền tại vừa rồi, Chu Hiểu Hiểu đã không gián đoạn luyện quyền vượt qua năm giờ.

Mồ hôi đã đem nàng toàn thân đều ướt đẫm.

Thân thể mỗi cái tế bào đều tại thét lên báo cảnh.

Nhưng nữ nhân này như cũ không quan tâm, phát điên luyện quyền! Luyện quyền! Luyện quyền! ! !

Trước tận thế, cái kia toàn bộ giới giải trí đều đang đợi nàng xuất đạo thiếu nữ.

Hiện tại gương mặt kia vẫn tinh xảo, đẹp mắt, xinh đẹp.

Nhưng trong ánh mắt đã nhiều hơn rất nhiều kiên nghị, tỉnh táo.

Đồng dạng là nàng, nhưng mà nếu như bây giờ bị Chu Lam nhìn thấy, sợ là đã nhận không ra cô muội muội này.

Liền tại có người đến nói cho hắn, không hạn chế tranh tài thứ nhất có danh sách thuốc tiêm thời điểm.

Chu Hiểu Hiểu sửng sốt không sai biệt lắm có nửa phút, sau đó phát điên chạy về tới.

Nhìn thấy sư phụ ngay tại chào hỏi nàng những bảo bối kia.

Đinh Đông chỉ kêu một tiếng: "Sư phụ!"

Sau đó liền không nói lời nói, chỉ là sững sờ nhìn xem sư phụ của mình.

Đinh Đông hiển nhiên đã sớm dự liệu được Chu Hiểu Hiểu muốn nói gì.

Đinh Đông trên mặt lộ ra mỉm cười hiền hòa: "Hiểu Hiểu, ngươi yên tâm, có Trần Dã, Chử Triệt, Thiết Sư cùng Thiến Thiến, lần này, chúng ta vẫn rất có nắm chắc có khả năng cầm tới danh sách thuốc tiêm."

"Trần Dã muốn cái kia Oán Long long lân, dựa theo đội xe quy củ, Oán Long long lân cũng có phần của ta ngạch."

"Ta có thể từ bỏ long lân số định mức, trao đổi danh sách thuốc tiêm số định mức."

"Còn có Chử Triệt, hắn cũng hi vọng đội xe thêm một cái Siêu Phàm giả!"

"Thiết Sư cùng Thiến Thiến liền càng dễ bàn hơn lời nói."

Đinh Đông hiển nhiên ở trong lòng đã sớm tính toán qua.

Bằng vào nàng một người lực lượng, là không cách nào cầm tới danh sách thuốc tiêm.

Nhưng mà có đội xe người hỗ trợ, cũng không phải không có khả năng.

Tổng cộng hai chi danh sách thuốc tiêm, nàng vẫn rất có nắm chắc có thể cầm tới một chi.

Chu Hiểu Hiểu lắc đầu, cắn răng cố chấp kêu nữa một câu: "Sư phụ!"

Như cũ không nói gì, tấm kia tinh xảo trên mặt, tất cả đều là quật cường cùng kiên trì.

Đinh Đông sắc mặt cũng đang từ từ phát sinh biến hóa.

Nàng đại khái đoán được đồ đệ ý tứ.

Đinh Đông lắc đầu: "Không được, ngươi không phải Siêu Phàm giả, không thể tham gia trận đấu!".