Chương 345: Lão tử không tin

Chương 345: Lão tử không tin

Hai người quan hệ thầy trò mặc dù không tính dài, nhưng Đinh Đông đối với đồ đệ của mình vẫn là có một chút hiểu rõ.

Lần này Đua Xe Không Giới Hạn đến cùng nguy hiểm cỡ nào, nàng không phải biết.

Liền xem như chính nàng, lần này cũng là mang theo mười vạn phân cẩn thận.

Làm sao có thể mang đồ đệ của mình đi tham gia.

Chu Hiểu Hiểu vội vàng nói: "Sư phụ, ta đã hỏi thăm rõ ràng, người bình thường là không cách nào tham gia tranh tài."

"Nhưng mà, có thể làm trợ thủ tham gia!"

"Chỉ cần ngài đồng ý, ta ký sinh tử khế, ta. . . Liền có thể tham gia tranh tài!"

Đinh Đông sắc mặt lạnh lẽo, lần thứ nhất dùng mười phần nghiêm khắc lời nói nói: "Ngươi điên rồi, không được, ta sẽ không đồng ý!"

"Ngươi cho rằng Siêu Phàm giả tranh tài là náo kịch?"

"Lần này tham gia trận đấu những cái kia Siêu Phàm giả, cái nào là dễ đối phó, trước không nói người khác, nhìn xem chính chúng ta bên này, Tôn Thiến Thiến, Thiết Sư, đây đều là danh sách 3 cường lực Chiến Đấu danh sách."

"Còn có cái kia âm hiểm xảo trá Trần Dã, loại người này đem ngươi nuốt ngươi cũng không biết. . ."

"So với bọn họ lợi hại chỗ nào cũng có."

"Tham gia trận đấu đều là loại người này. . ."

"Liền ta đều không có nắm chắc, ngươi dựa vào cái gì nói ngươi sẽ không chết?"

"Ngươi thật làm Siêu Phàm giả sẽ đối ngươi thủ hạ lưu tình?"

Đinh Đông một câu nói so một câu nghiêm khắc lạnh lẽo.

Nếu như không phải có Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến tại, liền xem như biết có danh sách thuốc tiêm, Đinh Đông cũng sẽ không tham gia.

Nếu như chỉ có Thiết Sư một cái, nàng cũng sẽ không tham gia lần tranh tài này.

Mặc dù Trần Dã con hàng này âm hiểm xảo trá lãnh khốc vô tình, lại không dám nhận.

Nhưng xem như đồng đội, vẫn là có thể cho người mang đến không ít cảm giác an toàn.

"Phù phù!"

Chu Hiểu Hiểu hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, đối Đinh Đông trùng điệp dập đầu mấy cái vang tiếng.

Làm ngẩng đầu thời điểm, thiếu nữ cái trán đã một mảnh tím xanh.

"Sư phụ, ta biết. . . Ta biết ngươi lo lắng ta xảy ra chuyện."

"Nhưng mà, lần này là ta cơ hội. . ."

"Có thể đời này đều không có cơ hội như vậy!"

"Nếu như, ta không đi lên, không ai có thể thay thế ta!"

"Sư phụ, van xin ngài! ~~~ "

Chu Hiểu Hiểu cái trán đâm, mồ hôi nhỏ xuống tại trên mặt đất, làm ướt mặt đất phiến đá.

Nếu như không chiếm được danh sách thuốc tiêm, vậy liền chết tại trên sàn thi đấu.

Có thật nhiều thiên, nàng luôn là sẽ mơ tới khuôn mặt của tỷ tỷ.

Trong mộng, tỷ tỷ luôn là hỏi nàng, lúc trước vì cái gì không quay về cứu nàng.

Dạng này mộng, Chu Hiểu Hiểu không biết chính mình làm bao nhiêu lần.

Trở thành Siêu Phàm giả, đã là Chu Hiểu Hiểu tâm ma.

Lần này, không gặp được danh sách thuốc tiêm, vậy cũng chỉ có một con đường có thể tuyển chọn. . .

Nàng tình nguyện lựa chọn đầu kia hắc ám con đường nối thẳng Vô Tận Thâm Uyên.

Ngươi

Chu Hiểu Hiểu trố mắt đứng nhìn nhìn xem đồ đệ của mình, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói cái gì cho phải.

Chu Hiểu Hiểu cố chấp để Đinh Đông lại một lần nữa kinh ngạc chấn động.

Thậm chí, nàng đều từ Chu Hiểu Hiểu trong mắt nhìn thấy tử chí.

Nửa ngày, Chu Hiểu Hiểu như cũ không nhúc nhích.

Chỉ là mặt đất vết ướt ngược lại là càng ngày càng nhiều.

Đinh Đông sửng sốt nửa ngày, lúc này mới khẽ thở một hơi.

Tốt

"Nếu ngươi kiên trì, đến lúc đó, chết đừng trách ta!"

Đinh Đông đang nói những lời này thời điểm, là cắn răng nói.

Âm thanh là từ răng trong khe gạt ra.

Chu Hiểu Hiểu không đáp, chỉ là tại đối Đinh Đông dập đầu.

Trước đây Chu Hiểu Hiểu, tự nhận là thời đại mới nữ tính, dập đầu loại sự tình này tình cảm, liền phụ mẫu đều không có cắn qua, làm sao có thể cho những người khác dập đầu.

Thời điểm đó Chu Hiểu Hiểu, nếu có người cùng nàng nói nàng sẽ có hôm nay cảnh tượng như vậy.

Nàng là tuyệt đối không tin.

Nhưng mà hiện tại.

Chu Hiểu Hiểu đối với sư phụ dập đầu, vì chỉ là cầu một cái có thể tử vong danh ngạch.

. . .

Từ Lệ Na đem đoạn thời gian gần nhất phát sinh sự tình nói một lần.

Nữ nhân này rất thông minh, nàng biết Trần Dã muốn nghe cái gì.

Thế là cường điệu đem Lưu Ly cùng Đinh Thân hai người sự tình kỹ càng nói cho Trần Dã nghe.

Trần Dã khi nghe đến Lưu Ly vậy mà cho nhiều người như vậy phân vật tư thời điểm, Trần Dã cũng là có chút nhướn nhướn mày.

Dựa theo Từ Lệ Na thuyết pháp, lúc ấy bọn hắn cũng không ít người.

Mỗi người coi như chỉ chia một ít điểm, cộng lại cũng là rất nhiều.

Từ Lệ Na sở dĩ nói nhiều như thế, cũng là muốn để Trần Dã đối Lưu Ly nhiều một ít hảo cảm.

Đó thật là một cái cô gái tốt!

Thiện lương, xinh đẹp, còn rất có đồng tình tâm.

Từ Lệ Na tự hỏi nếu như mình thành Siêu Phàm giả, nàng tuyệt đối làm không được loại này trình độ.

Dạng này loạn thế, nhiều người như vậy một cái, thế giới liền nhiều một ít hi vọng.

Trần Dã ý nghĩ trong lòng lại cùng Từ Lệ Na không giống.

Trần Dã đầu tiên chính là hoài nghi.

Không phải, một người như vậy, có thể là Tử Thần cộng sinh người?

Như bây giờ tận thế, dạng này người có thể còn sống sót?

Lão tử không tin!

Bất quá Trần Dã trên mặt cũng không có đem ý nghĩ của mình biểu đạt ra tới.

"Còn có việc?"

Trần Dã nhìn Từ Lệ Na nói xong chuyện ngày hôm nay, tựa hồ là không hề rời đi ý tứ.

"Trần tiên sinh!"

"Có việc nói sự tình, ta bề bộn nhiều việc!"

Trần Dã một hồi còn muốn đem tin nhét đi ra.

Hắn không xác định phong thư này bên trong là tốt là xấu.

Không quản là tốt là xấu, hắn đều không có ý định trêu chọc.

Từ Lệ Na do dự một chút, lúc này mới cắn răng nói ra: "Trần tiên sinh, ta thăm dò được một tin tức, mỗi cái dự thi Siêu Phàm giả, đều có thể mang một tên trợ lý!"

"Trần tiên sinh, ta nghĩ. . . Ta nghĩ xem như trợ lý dự thi!"

Ngươi

Trần Dã nhìn nhiều Từ Lệ Na một cái: "Ngươi biết người bình thường tham gia tranh tài như vậy, ý vị như thế nào sao?"

Từ Lệ Na nghiêm túc gật đầu.

"Ngươi rất có thể ở trên đấu trường, nhưng không xuống được! Ngươi xác định?"

Từ Lệ Na lại lần nữa gật gật đầu.

"Vậy được rồi, đã như vậy, ngươi quyết định liền tốt, chỉ là đến lúc đó chết rồi, đừng trách ta!"

"Còn có, ta nói rõ với ngươi, nếu như đến lúc đó gặp phải nguy hiểm, ta sẽ không cứu ngươi!"

Trần Dã sau cùng câu nói này mang theo một chút hơi lạnh.

Từ Lệ Na trong lòng có chút trầm xuống, nàng biết Trần Dã nói lời này không phải nói đùa.

"Ta biết, nếu quả thật chết rồi, còn mời Trần tiên sinh nhớ tới, nhớ tới tên của ta!"

"Ta không nghĩ không có ai biết ta tới qua thế giới này!"

Trước tận thế, nhận biết Từ Lệ Na người toàn bộ đều chết rồi.

Cùng nàng có quan hệ người cũng đã chết.

Tận thế sau đó, người xung quanh chết rất nhiều.

Thậm chí cả Từ Lệ Na thường xuyên liền sẽ nghĩ, chính mình lúc nào sẽ chết.

Nếu như trên thế giới này chỉ có thể sống một người.

Từ Lệ Na rất xác định Trần Dã là có khả năng nhất một cái kia.

Trần Dã: ". . ."

Không đợi Trần Dã phản ứng, Từ Lệ Na quay người rời đi.

Thân là người bình thường, muốn tại tận thế sống sót.

Vậy sẽ phải bắt lấy mỗi một cái xa vời cơ hội.

Cho dù cơ hội này đến gần vô hạn tại tử vong.

Ví dụ như Cao lão đại.

Ban đầu trợ giúp Từ Lệ Na tiếp cận Trần Dã.

Đầu kia khói thế nhưng là hơi kém đổi hắn nửa cái mạng.

Cũng chỉ là cầu Từ Lệ Na có thể tại Trần Dã trước mặt nói thêm hắn một câu.

Coi như không chiếm được danh sách thuốc tiêm, Cao lão đại cũng muốn để Từ Lệ Na trở thành Siêu Phàm giả sau đó, nhiều một ít hương hỏa tình cảm.

Còn có về sau châm ngòi ly gián kế hoạch.

Chử Triệt đem rất nhiều thông tin đều báo cho Cao lão đại.

Cao lão đại lại để cho người dưới tay mình lan rộng ra ngoài.

Có thể trên thế giới không có tường nào gió không lọt qua được.

Những người kia cũng không phải không có ý thức được có vấn đề.

Cao lão đại cuối cùng vẫn là bị người tìm tới cửa.

Thậm chí hơi kém một lần đem Cao lão đại đánh chết.

Cũng may Chử Triệt cuối cùng ra tay, nếu không Cao lão đại liền thật chết rồi.

Vì hoàn thành Chử Triệt cùng Trần Dã kế hoạch, Cao lão đại trả giá một đầu chân trái cùng ba cây xương sườn.

Hiện tại Cao lão đại chỉ có thể nằm ở trên giường không nhúc nhích.

Nhưng coi như là dạng này, hiện tại Đua Xe Không Giới Hạn thông tin truyền ra.

Cao lão đại biết trợ lý có thể ra sân thông tin.

Nhưng mà. . . Hắn không có tư cách. . .

Thậm chí muốn lên cửa đi cầu Thiết Sư, đi cầu Tôn Thiến Thiến mang nàng ra sân.

Hắn căn bản làm không được.

Ngay lúc này, Cao lão đại con ngươi bên trong phản chiếu ra một bóng người.

Cao lão đại mừng rỡ như điên.

"Tiên sinh, ta. . . Ta muốn đi tham gia. . . Tranh tài! Ta biết. . . Trợ lý. . . Có thể. . ."

Cao lão đại mỗi nói một cái chữ, đều lộ ra rất là khó khăn.

Bóng người có chút dừng lại, vẫn là nói: "Ngươi cái dạng này, thập tử vô sinh!"

Cao lão đại cắn răng: "Ta. . . Không hối hận!"

Bóng người khe khẽ thở dài, lại là rốt cuộc không nói một cái chữ..