Chương 346: Nguyên lai ngươi là như vậy Lưu Ly

Chương 346: Nguyên lai ngươi là như vậy Lưu Ly

"Lưu Ly tỷ, diễn thật mệt a!"

Tiểu trợ lý trở lại gian phòng sau đó, trực tiếp đem chính mình ngã trên giường, trên mặt một mặt sinh không thể luyến.

"Xuỵt. . . Ngươi cái này nha đầu chết tiệt, cẩn thận một chút, tai vách mạch rừng!"

Lưu Ly cặp kia cặp mắt đào hoa trong phòng đánh giá xung quanh.

Gian phòng này rất lớn, trang trí cũng rất tốt, so Trần Dã phòng của bọn hắn ở giữa muốn tốt rất nhiều.

Dù sao cũng là danh sách 4, này một ít mặt bài vẫn phải có.

Nếu như Từ Lệ Na nhìn thấy lúc này Lưu Ly, sợ là sẽ phải cảm thấy hơi có chút cổ quái.

Nữ nhân này ban ngày trước mặt người khác thời điểm, luôn là một bộ hiền lành nét mặt ôn hòa, cặp kia cặp mắt đào hoa cũng luôn là cười tủm tỉm, tựa như không có chuyện gì có thể làm cho nàng sinh khí khó xử.

Hiện tại thì giống như là tháo xuống một tấm mặt nạ.

Biểu hiện trên mặt vẫn như cũ là bộ kia ngọt ngào dáng dấp, chỉ là đi. . .

Đều khiến người có loại trong trà trà tức giận cảm giác cùng tâm tư thâm trầm cảm giác.

Từ Lệ Na vốn là cái nhân tinh, không nghĩ tới nhất thời chủ quan, lại bị Lưu Ly cho lừa dối quá quan.

Nếu là Từ Lệ Na biết Lưu Ly vậy mà cũng là trà xanh, còn đem chính mình lừa gạt tới, trong lúc nhất thời sợ là muốn chọc giận ngất đi.

Cũng không phải nói Lưu Ly liền cao hơn Từ Lệ Na một tầng.

Chủ yếu là Từ Lệ Na trường kỳ là lấy một người bình thường thân phận đối đãi sự tình.

Lưu Ly thì là lấy một cái Siêu Phàm giả góc độ nhìn vấn đề.

Ví dụ như ở trong mắt Từ Lệ Na, những đồ ăn kia vô cùng trân quý, đổi lại là nàng, tuyệt không có khả năng đem đồ ăn phân cho những người khác.

Nhưng mà ở trong mắt Lưu Ly, đồ ăn trân quý giống nhau, nhưng đối với nàng đến nói, cũng không phải là không thể tiếp nhận tiêu hao như thế.

Tiểu trợ lý le lưỡi: "Lưu Ly tỷ, ngươi yên tâm đi, nơi này liền chúng ta hai người, ngươi vẫn là danh sách 4, làm sao có thể có người có thể nghe lén đến danh sách 4 nói chuyện!"

Lưu Ly cười cười lắc đầu: "Tận thế sau đó, thế giới phát sinh rất nhiều biến hóa, không quản là Siêu Phàm giả, vẫn là Kỳ vật, bọn hắn năng lực đều tràn đầy bất khả tư nghị!"

"Chúng ta bây giờ tại chỗ này, chưa quen cuộc sống nơi đây, cẩn thận một chút luôn là tốt!"

"Đúng rồi, ta hôm nay diễn kỹ thế nào, ngươi nhưng có nhìn thấy có người hoài nghi?"

Nâng lên cái này, tiểu trợ lý nháy mắt liền hứng thú: "Lưu Ly tỷ, ngươi không đi làm diễn viên thật sự là đáng tiếc."

"Ta hôm nay nhìn thấy mấy người đều khóc!"

"Nói thật, Lưu Ly tỷ, nơi này không sai, lấy ngươi bây giờ nhân khí, làm cái phó thành chủ dư xài!"

Lưu Ly đôi mắt cụp xuống: "Địa phương là không sai, nhưng. . ."

Tiểu trợ lý sắc mặt trở nên khẩn trương lên.

"Lưu Ly tỷ, ngươi. . . Ngươi cũng biết thứ gì?"

Lưu Ly không đáp, ngược lại đối tiểu trợ lý cười nói: "Đúng rồi, Đinh Thân bên kia tình huống thế nào? Hắn có cái gì hành động!"

Hai ngày này, luôn là có người đem nàng cùng Đinh Thân đặt chung một chỗ so sánh.

Dẫn đến nàng cùng Đinh Thân quan hệ kịch liệt chuyển biến xấu.

Hai người mặc dù không có cái gì trên mặt nổi xung đột, nhưng nàng rất rõ ràng, vị này Đinh phó thành chủ cũng tuyệt đối không phải cái gì rộng lượng người.

Bất quá Lưu Ly một chút đều không lo lắng.

Phải biết, nàng cộng sinh quỷ dị thế nhưng là gọi là Tử Thần.

Chỉ có hiểu rõ tử thần đích nhân, mới biết được nàng khủng bố cùng đáng sợ.

Coi như bởi vì nàng tự thân cấp bậc danh sách nguyên nhân, đối Tử Thần năng lực có chút hạn chế.

Nhưng coi như là dạng này, Lưu Ly cũng không cảm thấy hiện nay danh sách 4 cùng với danh sách 4 phía dưới người, sẽ là Tử Thần đối thủ.

Tiểu trợ lý lắc đầu: "Không biết, ta không có nghe được Đinh phó thành chủ bên kia thông tin!"

"Bất quá, Đinh phó thành chủ bên người cái kia ba con mắt gia hỏa rất chán ghét, đã cùng chúng ta người đánh nhiều lần!"

"Thật sự là đáng ghét. . ."

"Được rồi được rồi, vất vả ngươi a, nếu là lần này có thể cầm tới thứ nhất, danh sách thuốc tiêm có ngươi một chi!"

Lưu Ly cười bánh vẽ.

Tiểu trợ lý vui vẻ một cái từ trên giường bắn lên: "Thật? Lưu Ly tỷ, ngươi quá tốt rồi!"

Tiểu trợ lý vui vẻ một trận, lại có chút bất mãn nói: "Lưu Ly tỷ, ngươi đều danh sách bốn, hà tất đối những cái kia người bình thường tốt như vậy?"

"Mặc dù chúng ta tạm thời không thiếu đồ ăn, nhưng mà nhiều như vậy đồ ăn cho đi ra, vẫn còn có chút. . ."

Tiểu trợ lý vốn muốn nói "Không đáng" thế nhưng là nghĩ đến chính mình cũng là một người bình thường liền không có nói ra miệng.

Lưu Ly cười cười: "Ngươi không hiểu, lần này sự tình khẳng định là có người ở sau lưng giở trò quỷ."

"Muốn tra ra người sau lưng, không khó, chỉ là ta không nghĩ lãng phí cái này công phu."

"Không bằng liền đem kế liền kế, dứt khoát mượn cơ hội này mở rộng danh tiếng của ta."

"Dạng này chúng ta mới tại chỗ này có một tia sức tự vệ. . ."

"Đợi đến thời điểm. . ."

Lưu Ly nghĩ càng là sâu xa.

Nàng vốn là so Đinh Thân đi tới Lục Châu muộn thật lâu.

Nếu như muốn tại Lục Châu thành làm những gì, bao nhiêu sẽ có chút phiền phức.

Như bây giờ rất tốt.

Giống như Lưu Ly.

Đại gia đi tới Lục Châu, đều là riêng phần mình có riêng phần mình tính toán nhỏ nhặt, riêng phần mình có riêng phần mình tiểu tâm tư.

Ví dụ như hiện tại Trần Dã.

Lúc ban ngày, Trần Dã liền để người nghe được Đinh Thân nơi ở.

Vị này Huyết Nguyệt chi tử danh sách phó thành chủ, để Trần Dã cảm nhận được uy hiếp.

Chỉ cần vị này phó thành chủ biết chính mình Huyết Nguyệt chi chủ thân phận, sợ là sẽ phải ngay lập tức giết tới.

Hơn nữa, nếu như chính mình có khả năng xử lý vị này Huyết Nguyệt chi tử, chính mình cũng là có chỗ tốt.

Bởi vậy, Trần Dã không chút do dự liền đem mục tiêu chuyển tới Đinh Thân trên đầu.

Đinh Thân sợ là tìm đường chết cũng không nghĩ đến, vẻn vẹn chỉ là tại đại lộ Đông Môn cái nhìn kia, liền để một cái âm hiểm gia hỏa để mắt tới chính mình.

Đinh Thân cũng không có nghĩ đến, chính mình thực lực cường đại như vậy, cũng dám có một cái danh sách 3 gia hỏa dám đánh chủ ý của mình.

Huyết Nguyệt treo trên cao.

Trần Dã nhếch miệng lên một vệt nụ cười quỷ dị.

Cả người hóa thành khói xanh tiêu tán tại nguyên chỗ.

Từ khi chuyển chức đến danh sách Huyết Nguyệt chi chủ sau đó.

Phàm là Huyết Nguyệt phía dưới, Trần Dã tất cả năng lực đều là gấp bội tăng lên.

Trước đây đao bổ củi cũng có giống năng lực.

Nhưng đây chẳng qua là Kỳ vật.

Mà bây giờ, loại này năng lực tác dụng tại Trần Dã bản thân.

Ví dụ như thân hóa khói xanh năng lực này.

Trước đây tại thân thể hóa thành khói xanh thời điểm, toàn bộ quá trình nhanh nhất cũng muốn một giây đồng hồ, chậm một chút cũng muốn ba bốn giây.

Mà bây giờ, Trần Dã chỉ cần một ý nghĩ, liền có thể trong giây lát hóa thành khói xanh tiêu tán tại nguyên chỗ, toàn bộ quá trình thậm chí không cần nửa giây.

Loại này hiệu suất, tại thời điểm chiến đấu sẽ có tăng lên rất nhiều.

Chỉ cần là tại buổi tối, tại huyết sắc nguyệt quang phía dưới, Trần Dã liền có loại rất đặc thù cảm giác an toàn.

Tựa như ngư du biển cả đồng dạng tơ lụa.

Làm khói xanh xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là tại một cái rất lớn trong viện.

Một phong thư cứ như vậy từ khói xanh bên trong rơi xuống.

Tại Huyết Nguyệt phía dưới, Trần Dã đối với thân hóa khói xanh khống chế càng thêm như cá gặp nước.

Trước đây khói xanh chỉ có thể dời đi hoặc là thoát đi.

Mà bây giờ, coi như Trần Dã ở vào khói xanh hình thái, cũng là có thể hoàn thành đơn giản một chút nhiệm vụ.

Ai

Đột nhiên, quát to một tiếng truyền đến.

Làm một cái mọc ra một đầu cái đuôi bóng người xuất hiện trong sân thời điểm.

Trần Dã đã biến mất không còn chút tung tích..