Chương 347: Lục Châu thành cho nên tồn tại

Chương 347: Lục Châu thành cho nên tồn tại

Xuất hiện tại trong sân nhỏ người chính là Đinh Thân.

Huyết hồng sắc tóc giống như huyết diễm thiêu đốt.

Huyết hồng sắc con ngươi như trên trời Huyết Nguyệt.

Vị này phó thành chủ hai mắt như điện, quét mắt Huyết Nguyệt bên dưới trong sân nhỏ mỗi một tấc đất cùng hoa cỏ.

Đáng tiếc, tại hắn lặp đi lặp lại liếc nhìn phía dưới, ngoại trừ trên đất lá thư này, lại là một chút cũng không phát hiện.

Sau lưng cái kia cái đuôi, giống như rắn độc, có chút cong, đối xung quanh tất cả đều tràn ngập căm thù.

Một khi có dị thường tình huống phát sinh, căn này giống như rắn độc cái đuôi sẽ tại ngay lập tức làm ra phản ứng.

Căn này cái đuôi đã từng tại vô số lần trợ giúp Đinh Thân phó thành chủ chiến thắng địch nhân thoát khỏi nguy hiểm, cũng coi là Đinh phó thành chủ đòn sát thủ một trong.

Trọn vẹn qua nửa phút, Đinh phó thành chủ vẫn như cũ là không có phát hiện nửa điểm dị thường.

Trong lòng cũng là hơi có chút giật mình, phải biết, hắn nhưng là Huyết Nguyệt chi tử, chỉ cần là tại Huyết Nguyệt phía dưới, hắn tất cả trạng thái đều là gấp đôi tăng lên.

Hắn hiện tại, liền xem như là cùng tầm thường danh sách 5, cũng là có thể một trận chiến.

Huyết Nguyệt chi tử tại Huyết Nguyệt phía dưới, là có thể hưởng thụ được Huyết Nguyệt che chở.

Hắn vừa vặn rõ ràng cảm giác được trong sân nhỏ tựa hồ có động tĩnh.

Coi hắn lúc đến nơi này, lại là không hề phát hiện thứ gì.

Người tới nhất định là giống như hắn danh sách bốn, vẫn là loại kia cường lực con đường.

Cái đuôi nhẹ nhàng câu lên trên đất lá thư này, Đinh phó thành chủ nhìn một chút phong thư.

Phong thư bên trên một cái chữ đều không có, Đinh phó thành chủ suy nghĩ một chút, đem thư thu vào trong ngực, trở lại gian phòng.

Trong phòng còn có một người.

Một cái tóc bạc phơ, thần sắc rất là uể oải lão gia hỏa.

Người này chính là Lục Châu thành thành chủ, Người Dẫn Đường danh sách 4 Tra Ô Tra thành chủ.

Vị thành chủ này là Lục Châu thành truyền kỳ, nếu như không phải hắn, Lục Châu thành cũng không có khả năng tồn tại.

Cũng là hiện nay duy nhất một tên danh sách 4 Người Dẫn Đường.

Lục Châu thành có thể ở chỗ này tạo thành định cư, cũng là nhờ vào hắn năng lực.

Nghe nói vị thành chủ này bề bộn nhiều việc, mỗi ngày đều có xử lý không xong sự tình, gặp qua hắn người rất ít.

Coi như Chử Triệt trở thành quản sự ngày đó, cũng chỉ là chỉ dẫn nhân viên làm thay.

Mà bây giờ, vị này rất bận rộn thành chủ đại nhân, hiện tại liền yên tĩnh ngồi ở phó thành chủ Đinh Thân trong nhà.

Nhìn thấy Đinh Thân đi vào, Tra Ô thanh âm già nua hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Đinh Thân sắc mặt không thay đổi: "Không có gì, một cái dạ miêu mà thôi!"

Tra Ô cười lạnh: "Muốn lừa gạt ta cũng không phải như thế lừa gạt, hiện tại còn có mèo? Sớm bị người ăn đến liền lông mèo đều không thừa đi."

Đinh Thân phía sau cái đuôi lắc lắc, lông mày cũng dựng đứng lên: "Tra Ô, nếu như ngươi đến chỗ của ta là tính toán châm chọc ta, không cần phải, ngươi bây giờ liền có thể lăn!"

Đối mặt Đinh Thân ác liệt thái độ, Tra Ô giống như là không nghe thấy.

Dừng một chút, Tra Ô trên mặt uể oải càng đậm mấy phần, lúc này mới chậm rãi nói: "Lục Châu thành. . . Gần nhất càng ngày càng không thích hợp!"

"Ngươi khi đó cùng quỷ dị đạt tới giao dịch thời điểm, ta chính là phản đối, hiện tại Lục Châu thành chướng khí mù mịt, ngươi phải bị chủ yếu trách nhiệm!"

Đinh Thân cười lạnh: "Ngươi nói là mấy ngày nay náo kịch? Bất quá một chút tiểu thủ đoạn mà thôi, chẳng lẽ ngươi thật đúng là nhìn ở trong mắt?"

Tra Ô không để ý tới Đinh Thân cười lạnh, ngược lại rất là nói nghiêm túc: "Ngươi biết ta nói là có ý gì."

"Đinh Thân, lúc trước ngươi cùng quỷ dị đạt tới giao dịch, ta chính là phản đối, hiện tại Lục Châu thành có bao nhiêu quỷ dị, ngươi sẽ không phải không biết a?"

Tra Ô lời nói rất chậm, nhưng mỗi một chữ đều nói rất chân thành, đang nói chuyện thời điểm, gắt gao nhìn xem Đinh Thân con mắt.

Thân là thành chủ khí thế một cách tự nhiên phát ra.

Lục Châu thành thành lập, muốn so mọi người tưởng tượng phức tạp nhiều lắm.

Trên thế giới này, 99% địa phương đã bị quỷ dị chiếm lĩnh.

Từ quỷ dị xuất hiện một khắc này, nhân loại tại cùng quỷ dị chiến đấu bên trong, liền chưa từng có thắng lợi qua.

Lục Châu thành tồn tại, giống như là nhân loại văn minh bên trong duy nhất một điểm ánh lửa.

Thế nhưng là, Lục Châu thành bí mật, nếu như nói đi ra, Lục Châu thành sẽ tại nháy mắt sụp đổ.

Lục Châu thành thành lập còn không có nửa tháng thời điểm.

Quỷ dị thăm hỏi.

Một lần kia, Lục Châu thành còn không có hiện tại quy mô, cũng không có hiện tại như thế nhiều người, nhiều lắm là cũng liền năm sáu trăm người.

Một lần kia, Lục Châu thành hơi kém hủy diệt.

Phó thành chủ Đinh Thân mới chỉ là vừa vặn chuyển chức Huyết Nguyệt chi tử, coi như lấy hắn cường đại sức chiến đấu đáng sợ, tại quỷ dị trước mặt vẫn như cũ là không chịu nổi một kích.

Liền tại Lục Châu thành toàn thành hơn năm trăm sáu trăm người toàn bộ muốn bị quỷ dị ô nhiễm thôn phệ thời điểm.

Vì bảo vệ thật vất vả thành lập Lục Châu thành.

Đinh Thân cùng quỷ dị đạt tới giao dịch.

Lục Châu thành mới có thể bảo tồn lại, hơn nữa càng ngày càng cường đại, thế cho nên có hiện tại quy mô.

Đương nhiên, quỷ dị không cách nào cùng người cùng tồn tại đầu này quy luật, là không cách nào bị đánh vỡ.

Ví dụ như lần này Đua Xe Không Giới Hạn, cũng là giao dịch bên trong một bộ phận.

Nghe được Tra Ô lời nói, Đinh Thân cười lạnh một tiếng, sau lưng cái đuôi bất an du tẩu.

"Phản đối? Tra Ô, nếu như không phải ta cùng quỷ dị đạt tới giao dịch, Lục Châu thành căn bản không có khả năng có hiện tại bộ này quang cảnh!"

"Cùng quỷ dị đạt tới giao dịch lại như thế nào? Trả giá một chút người, đổi lấy là vĩnh cửu bình an, ngươi sẽ không phải cho rằng ngươi những thủ đoạn kia, sẽ giấu diếm được tất cả quỷ dị?"

"Ngoài thành hoa, ngươi Bình Chướng Ẩn Mật, mặc dù có nhất định tác dụng, nhưng chỉ cần một người sống đi ra ngoài, nơi này liền sẽ bại lộ."

"Tra Ô, ngươi sẽ không phải cho rằng phía ngoài quỷ dị còn cùng lúc trước đồng dạng ngu ngốc a?"

"Rất nhiều quỷ dị chỉ số thông minh đã không kém ai."

"Bọn hắn, so với ngươi tưởng tượng thông minh!"

Tra Ô nghe được Đinh Thân lời nói, trầm mặc không nói gì.

Hắn phản đối lúc trước Đinh Thân cùng quỷ dị đạt tới giao dịch.

Nhưng mà, hắn cũng không có biện pháp tốt hơn.

Đinh Thân nói không sai.

Tra Ô thở dài một tiếng, trong ánh mắt mê man cùng uể oải càng đậm mấy phần.

Nửa ngày, Tra Ô mới chậm rãi đứng lên đi ra ngoài cửa.

Đinh Thân không có đứng dậy đưa tiễn, cũng không có lên tiếng giữ lại.

Không quản là chính mình, vẫn là Tra Ô, cũng là vì nhân loại.

Hai người chỉ là phương pháp cùng lý niệm khác biệt, cũng không phải là sinh tử cừu địch.

Thậm chí từ phương diện nào đó nói, hai người còn là chiến hữu.

Tra Ô đi thẳng tới cửa, mới dừng bước, thanh âm già nua truyền đến.

"Ngày mai sẽ là so tài, ngươi. . . Đừng chết quá nhiều người!"

Đinh Thân cười lạnh: "Không chết đủ số, không có cách nào bàn giao!"

Tra Ô toàn thân chấn động, dừng một chút, mới một lần nữa đi ra ngoài cửa, chỉ là nguyên bản thẳng tắp phần lưng, hiện tại tựa hồ cũng có chút ít còng xuống, tại Huyết Nguyệt phía dưới lộ ra vô cùng thê lương.

Mãi cho đến Tra Ô rời đi rất lâu, Đinh Thân cũng ngồi ở trên ghế không nhúc nhích.

Liền phía sau hắn cái kia cái đuôi, cũng là yếu ớt rũ cụp lấy.

"Hắc hắc, Đinh Thân, ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao? Ngày mai, chúng ta ít nhất phải 500 người!"

Đúng vào lúc này, đại sảnh trong bóng tối, một cái khổng lồ, tựa hồ là hình tròn sự vật không biết lúc nào giấu ở nơi đó.

Cái kia trong bóng tối không biết hình dạng sự vật, trên thân hiện đầy tay chân hình dáng cắt hình, thoạt nhìn giống như là vô số người thân thể quấn quýt lấy nhau tạo thành một cái hình cầu..