Chương 348: Ta từ trước đến nay đều không cảm thấy ta làm sai

Chương 348: Ta từ trước đến nay đều không cảm thấy ta làm sai

"Năm trăm người, điên rồi?"

"Không có khả năng!"

Nghe đến cái số này, mà lấy Đinh Thân Đinh phó thành chủ bình tĩnh, lúc này cũng là đổi sắc mặt.

Năm trăm người, cái số này quả thực chính là nghe rợn cả người.

Liền Đinh phó thành chủ sau lưng cái đuôi, lúc này cũng nhảy thẳng tắp, giống như rắn độc, cảnh giác nhìn xem trong bóng tối cái kia không biết hình tròn sinh vật.

Vô số ồn ào âm thanh truyền đến.

Cái kia trong bóng tối hình tròn sinh vật phát ra làm người ta sợ hãi âm hiểm cười âm thanh, chậm rãi đi tới chính giữa đại sảnh.

Khắc sâu vào Đinh phó thành chủ tầm mắt, là vô số người quấn quýt lấy nhau tạo thành một cái khối cầu cực lớn.

Những người này quấn quýt lấy nhau, có ít người chỉ có thể nhìn thấy một cái đầu lộ ở bên ngoài, biểu lộ ngốc trệ, hai mắt trống rỗng, nhìn không ra sống hay chết.

Còn có chút người chỉ có nửa người trên lộ ở bên ngoài, cái khác bộ phận bị những người khác thân thể chìm ngập.

Còn có người chỉ có một cánh tay hoặc là một cái chân lộ ở bên ngoài, còn thừa bộ phận cũng bị những người khác thân thể chìm ngập.

Nếu như Trần Dã cùng Chử Triệt bọn người ở tại nơi này, liền sẽ một cái nhận ra, đây chính là phía trước tại Tây Ninh gặp phải cái kia sinh vật quỷ dị hình cầu.

Tại Chử Triệt Đội Trưởng bút ký bên trong.

Hình tròn quỷ dị sinh vật bị xưng là "Đám người quấn lấy nhau" .

Loại này hiện tượng có chút giống "Thử Vương" hiện tượng.

Nghe đồn xuất hiện "Thử Vương" hiện tượng khu vực, đều sẽ bộc phát tai nạn.

Mà trước mắt "Thảm quấn đám người" chỉ là nhìn một chút, liền sẽ để người rùng mình.

Tại "Quấn quanh đám người" trên thân, dán vào vô số trương "Ẩn Tức phù" .

Mỗi người thân thể trên cánh tay, trên cánh tay, trên đùi, đều có một tấm "Ẩn Tức phù" .

Coi như Đinh Thân Đinh phó thành chủ cùng quỷ dị nhóm đạt tới giao dịch, nhìn thấy qua vô số lần "Đám người quấn lấy nhau" .

Có thể mỗi một lần nhìn thấy, như cũ cảm thấy tuyệt vọng cùng đáy lòng phát lạnh.

Lúc trước cùng quỷ dị nhóm đạt tới giao dịch.

Quỷ dị nhóm không đến quấy rối Lục Châu, ít nhất trên mặt nổi không được quấy rối.

Nhưng mà Lục Châu mỗi tháng đều muốn đem một bộ phận người hiến tế cho quỷ dị.

Mỗi tháng, Đinh Thân kiểu gì cũng sẽ dẫn người rời đi Lục Châu đi tới khắp nơi nhân loại cấm khu thu thập vật tư, mỗi lần luôn có nhân loại đi, liền rốt cuộc về không được.

Ví dụ như, lúc trước ban đầu kiến thiết Lục Châu đám người kia.

Đám người kia là nhìn thấy qua quỷ dị xâm lấn Lục Châu, cũng rõ ràng Đinh Thân cùng quỷ dị nhóm đạt tới thỏa thuận.

Kết quả cuối cùng là, những người này không sống sót một ai.

Chậm rãi, không còn có người nguyện ý đi theo Đinh Thân Đinh phó thành chủ ra ngoài thu thập vật tư.

Thế là, lần này liền làm ra một cái Đua Xe Không Giới Hạn.

Đua Xe Không Giới Hạn, liền xem như người chết, cũng là quy tắc bên trong cho phép.

Những cái kia chết đi người, đều là Lục Châu thành đưa cho quỷ dị nhóm đại giới.

Vì chính là để quỷ dị nhóm không muốn quấy rối Lục Châu thành.

Đương nhiên, đầu này quy tắc khẳng định không có khả năng cầm tới trên mặt nổi đến nói.

Tất cả những thứ này, cũng là vì lấy mạng người duy trì Lục Châu thành vận chuyển.

Đinh Thân từ trước đến nay không hối hận quyết định của ngày hôm nay.

Tra Ô ngược lại là rất phản đối cùng quỷ dị đạt tới thỏa thuận.

Nhưng mà hắn lại không có biện pháp tốt hơn, cũng chỉ có thể làm như không nhìn thấy.

Thế nhưng là lần này, quỷ dị lại muốn 500 người.

Phải biết, toàn bộ Lục Châu thành cũng chỉ có hơn sáu ngàn người, trong đó không ít vẫn là hỗn tạp ở bên trong quỷ dị.

Tính như vậy xuống, 500 người đã không sai biệt lắm là Lục Châu thành nhân khẩu 10%.

Yêu cầu này thực sự là không hợp thói thường.

Đinh Thân không có khả năng đáp ứng.

"Hắc hắc. . . Đinh phó thành chủ, trước không muốn cự tuyệt!"

"Các ngươi gần nhất nội thành tới rất nhiều người, năm trăm người không phải việc khó gì!"

"Hơn nữa, gần nhất nội thành tràn ngập mùi thuốc súng, ngày mai tranh tài, đoán chừng cũng sẽ chết rất nhiều người, chỉ cần ngươi không ngăn cản liền tốt!"

"Không quản là người sống vẫn là người chết, đều có thể!"

"Năm trăm người, kỳ thật không nhiều!"

Đám người quấn lấy nhau bên trong, một cái chỉ lộ ra đầu người há miệng nói.

"Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Đinh Thân quả quyết cự tuyệt.

Năm trăm người, chỉ là suy nghĩ một chút cái số này, cũng rất khủng bố.

Trước không nói có thể hay không làm được.

Liền xem như làm được, Đinh Thân cũng không có khả năng đáp ứng.

Người khác chỉ biết là Đinh Thân Đinh phó thành chủ lạnh lùng, kiêu ngạo, không tốt giao tiếp.

Ai biết hắn tại trước mặt quỷ dị, vậy mà cũng bị chèn ép đến đây.

Đây là toàn bộ Lục Châu thành đệ nhất cao thủ!

Tại quỷ dị trước mặt, cũng chỉ có thể lá mặt lá trái.

"Đinh phó thành chủ, ngươi không muốn lại suy nghĩ một chút?"

"Nội thành còn có rất nhiều mặt khác quỷ dị xâm nhập vào, nếu như ngươi nghĩ kỹ, có thể nói cho ta!"

Lần này nói chuyện, là một cái nửa người lộ ở bên ngoài nam nhân nói lời nói.

Đám người quấn lấy nhau cái này quỷ dị mỗi một lần nói chuyện đều không giống.

Mỗi một lần người nói chuyện đều có nhất định ngẫu nhiên tính.

Bởi vậy, để người nghe liền tăng thêm mấy phần sợ hãi.

Đang nói lời này thời điểm, cái kia nửa người dưới bị những người khác thân thể chìm ngập nam nhân, mịt mờ nhìn thoáng qua Đinh Thân trong ngực, nơi đó giống như có một cái rất có ý tứ đồ vật.

Tại nói xong câu nói này sau đó, đám người quấn lấy nhau chậm rãi nhấp nhô hướng hắc ám trong bóng tối, mãi đến biến mất sạch sẽ.

Cái kia hắc ám trong bóng tối, căn bản là không có đường.

"Đám người quấn lấy nhau" giống như là tiến vào một cái không gian khác bên trong.

Cuối cùng, tất cả bình tĩnh lại.

Đinh Thân ngồi ở trên ghế, ít nhất nửa giờ không có cái gì động tác.

Ánh mắt vô thần nhìn về phía trước.

Ai cũng không biết hắn lúc này đến cùng là cái gì tâm tình.

Lục Châu thành có thể tồn tại đến bây giờ, tất cả đều là bởi vì một lần kia giao dịch.

Đinh Thân từ trước đến nay đều không có cảm thấy chính mình làm sai.

Nếu như Tra Ô có biện pháp tốt hơn, hắn nhất định sẽ nghe Tra Ô đề nghị.

Nhưng mà, Tra Ô sẽ chỉ phản đối, sẽ chỉ làm hắn cùng quỷ dị không muốn cách gần như vậy.

Tựa như có ít người luôn là sẽ nói ngươi làm như vậy là không đúng, ngươi làm như vậy khẳng định sẽ thất bại.

Không thể làm như thế, cũng không thể làm như vậy.

Bọn hắn chỉ biết là không thể, nhưng mà bọn hắn không biết có thể làm thế nào.

Ngươi để hắn lấy ra một cái đáng tin cậy phương án thời điểm.

Những người này luôn là sẽ á khẩu không trả lời được.

Nếu như không phải hắn cùng quỷ dị đạt tới giao dịch, Lục Châu thành tuyệt đối không có khả năng tồn tại.

Hắn rất sớm đã nghe qua "Truyền Thuyết Lục Châu" truyền thuyết.

Nhưng mà, đây chẳng qua là truyền thuyết, hắn từ trước đến nay chưa từng thấy.

Đã như vậy, vậy liền tự mình đích thân xây một cái "Truyền Thuyết Lục Châu" đi.

Đinh Thân sắc mặt đỏ lên.

Năm trăm người, cái số này đã vượt ra khỏi hắn tâm lý tiếp nhận cực hạn.

Đây không phải là duy nhất một lần giao dịch.

Lần này năm trăm, lần tiếp theo chính là một ngàn.

Lại xuống một lần chính là hai ngàn.

Vì Lục Châu thành tồn tiếp theo, hắn đã trả giá tất cả.

Lúc trước theo bên người đồng bạn, ngoại trừ chính mình còn nhớ rõ.

Không có bất kỳ chứng cớ nào có khả năng chứng minh bọn hắn đã từng tới thế giới này.

Cương nghị Đinh phó thành chủ, lần thứ nhất bắt đầu hoài nghi mình làm chính là đúng là sai.

Tại đen kịt một màu không biết khu vực.

Một cái âm trầm âm thanh vô cùng quỷ dị: "Đã sớm cùng ngươi nói, hắn sẽ không đồng ý, năm trăm quá nhiều."

Một cái khác đồng dạng âm trầm giọng nữ phát ra lanh lảnh giọng nói: "Hắn sẽ đồng ý, vì Lục Châu, hắn cái gì đều nguyện ý!"

Lại là một cái hài đồng âm thanh: "Ta muốn nhiều như thế, cũng là muốn tại Lục Châu sụp đổ phía trước, có thể ăn bao nhiêu liền ăn bấy nhiêu!"

Cái thứ ba âm thanh là một cái lão phụ nhân: "Hiện tại Lục Châu, đã trà trộn vào tới rất nhiều đồng loại! Những vật này cũng sẽ không nghe chúng ta."

Khàn khàn lão niên giọng nam: "Đáng ghét tạp chủng, những này quỷ dị chỉ có lực lượng cường đại, lại không có cường đại đầu óc, nhân loại lại đem chúng ta cùng bọn họ nói nhập làm một!"

Còn có một thanh niên âm thanh: "Có một chút ngay cả chúng ta đều có chút kiêng kị!"

Thiếu nữ thanh âm: "Cái này nhân loại thành thị, muốn không được mấy ngày, cũng sẽ cùng những thành thị khác, trở thành mới nhân loại cấm khu.".