Chương 349: Lục Châu có quỷ

Chương 349: Lục Châu có quỷ

Mãi cho đến đêm khuya.

Đinh Thân mới hồi phục tinh thần lại.

Từ trong ngực lấy ra lá thư này.

Hắn không biết phong thư này bên trong viết là cái gì.

Tỉ lệ lớn hẳn là liên quan tới gần nhất trong thành những cái kia bạo loạn đi.

Đinh Thân biết nội thành gần nhất tình huống có chút không đúng.

Sở dĩ không quản, là vì người chết đối với Lục Châu thành đến nói, cũng không phải một cái chỗ xấu, những cái kia chết đi người, ít nhất cũng là danh chính ngôn thuận chết đi.

Mà không phải bị chính mình mang đi ra ngoài sau đó, liền rốt cuộc mang không trở về tốt.

Còn có Đua Xe Không Giới Hạn, cũng là một cái quang minh lý do.

Xe đua bên trên chết người, cuối cùng đều sẽ bị xem như đại giới đưa cho quỷ dị nhóm, cầu được Lục Châu một lát an bình.

Chỉ là không nghĩ tới, lần này khẩu vị của bọn nó vậy mà như thế lớn.

Đinh Thân chậm rãi xé phong thư ra

Tại còn không có nhìn thấy nội dung bức thư thời điểm.

Đinh Thân cùng Trần Dã đối với phong thư này cách nhìn là không giống.

Đinh Thân cho rằng bất quá là một chút không muốn nhìn người bí mật mà thôi.

Lục Châu thành còn có chuyện gì là hắn không biết?

Toàn bộ Lục Châu thành hắc ám nhất nhất không thể cáo người bí mật, liền tại chính hắn trong tay.

Bởi vậy, đối với phong thư này, Đinh Thân liền cũng không hề để ý.

Chủ yếu là phong thư này ném đưa phương thức để hắn sinh ra ấn tượng ban đầu hoài nghi.

Mà Trần Dã thì là tại Phù điếm nhìn thấy phong thư này.

Tại loại này hoàn cảnh phía dưới, lấy Trần Dã đa nghi, ý nghĩ đầu tiên chính là cảm thấy phong thư này không phải vật gì tốt.

Bởi vậy, Trần Dã đối với phong thư này cách nhìn chính là, không quản tốt xấu, đều không muốn dính dáng.

Mà Phù điếm bên kia.

Tại Đinh Thân tiếp xúc đến lá thư này thời điểm.

Bộ kia cũ kỹ TV liền đã mở ra.

Ngay tại nằm ngáy o o Sa Phì bị TV ánh sáng bừng tỉnh.

Không chỉ là hắn, còn có bên cạnh cái kia giống như cây gậy trúc đồng dạng bóng người.

Trong TV, đập vào chính là Đinh Thân mặt.

"Là hắn!"

Sa Phì nhìn thấy Đinh Thân mặt thời điểm, cũng là hơi kinh hãi.

Phong thư này phía trước không phải tại cái kia nam kính râm trong tay sao?

Hiện tại như thế nào tại Đinh phó thành chủ trong tay?

"Đinh phó thành chủ, có ý tứ, nhanh lên một chút nhìn tin, cũng không tệ!"

"Phía trước nam nhân kia rất mạnh, vị này càng mạnh!"

"Ha ha ha. . . Nhanh lên một chút nhìn tin, xem xong thư, ngươi liền biết chúng ta tồn tại!"

"Ngươi mới là toàn bộ Lục Châu hoàn mỹ nhất mục tiêu!"

Gã gầy gò cứng ngắc thân ảnh run nhè nhẹ.

Chỉ cần Đinh Thân xem xong thư, liền biết nó tồn tại, đến lúc đó liền có thể ra tay với hắn, nuốt lấy hắn, thay thế hắn.

Đinh Thân mở ra tin, nhìn một chút, lông mày chậm rãi nhíu lại.

Phong thư này là Yuko viết.

Nữ nhân này phía trước liền đối văn hóa Đại Lam cảm thấy rất hứng thú, bởi vậy, từ khi còn nhỏ liền bắt đầu học tập văn tự Đại Lam.

Viết một phong thư, đối với cái này Nghê Hồng cô nương đến nói, không phải chuyện phiền toái gì.

Phong thư này bên trong, Yuko đem chính mình thế nào phát hiện Lục Châu thành không thích hợp, cùng với Phù điếm tình huống đều viết đi vào.

Trong đó càng là nói rõ chi tiết Ngụy Nhân tồn tại.

Đinh Thân nhìn thấy một nửa thời điểm, lông mày đã nhíu lại.

Phía trước liền cảm giác được Lục Châu thành không thích hợp.

Lại thêm vừa rồi "Đám người quấn lấy nhau" nói, Đinh Thân ý thức được "Ngụy Nhân" loại này quỷ dị tồn tại đã tại Lục Châu thành tràn lan.

Đoán chừng "Đám người quấn lấy nhau" nói chính là "Ngụy Nhân" .

Loại này "Ngụy Nhân" cũng không phải phía trước cùng chính mình đạt tới giao dịch quỷ dị một thành viên.

Bọn hắn có lẽ căn bản là không nghĩ tuân thủ Lục Châu thành quy củ.

Đinh phó thành chủ ý thức được Lục Châu thành phiền phức càng lúc càng lớn.

Ngay lúc này.

Một cái gầy còm cứng ngắc người, vô thanh vô tức xuất hiện tại sau lưng Đinh phó thành chủ.

Đinh phó thành chủ cái đuôi ngay tại thành chủ sau lưng vô ý thức lắc lư, giống như là một cái nghịch ngợm mèo con, tựa hồ căn bản là không có cảm ứng được trước mặt còn có một người như vậy.

Gầy còm bóng người lặng yên không một tiếng động, trên mặt lộ ra quỷ dị mỉm cười.

Gầy còm bóng người chỗ trán xuất hiện một đầu hắc sắc dây nhỏ, một đầu còn sống dây nhỏ, dây nhỏ một mực hướng xuống lan tràn.

Mãi cho đến cái cằm, cái cổ, lồng ngực, phần bụng. . .

Dây nhỏ chậm rãi biến lớn, mở rộng, sau đó mở ra. . .

Cuối cùng, cái này gầy còm bóng người giống như là một đóa dựng đứng nở rộ hoa, chậm rãi tới gần đang nhìn tin nhíu mày suy tư Đinh phó thành chủ.

Một giây đồng hồ sau đó. . .

"Ầm ầm. . ."

Lục Châu thành bạo phát kịch liệt chiến đấu oanh minh.

Kịch liệt tiếng nổ, chấn động đến toàn bộ Lục Châu thành đều đang run rẩy.

. . .

Ngày mai sẽ là Đua Xe Không Giới Hạn tranh tài.

Vì phần thưởng phong phú, tất cả mọi người có toàn lực ứng phó giác ngộ.

Trước không nói hai chi danh sách thuốc tiêm, vẻn vẹn là những cái kia không có hết hạn đồ ăn, liền đã đáng giá đại gia cố gắng một chút.

Ví dụ như hiện tại, Chử Triệt Chử đội trưởng đúng vào lúc này cho đại gia an bài ngày mai kế hoạch.

Bởi vì Trần Dã trong mắt người ngoài, cùng các nàng không phải một đám.

Bởi vậy, Trần Dã liền phụ trách lực lượng mới xuất hiện, đến lúc đó một lần hành động đoạt giải nhất không thành vấn đề.

Tôn Thiến Thiến cùng Thiết Sư hai người liền muốn phụ trách ngăn lại xông nhanh nhất những người kia, cho Trần Dã chế tạo cơ hội.

Liền tham gia trận đấu Từ Lệ Na cùng Chu Hiểu Hiểu cũng bị an bài nhiệm vụ.

Liền tại đại gia liền kế hoạch này tra lậu bổ khuyết thời điểm.

Đột nhiên, một tiếng oanh minh truyền tới.

Liền nóc nhà mang theo cái kia ngọn đèn cắm trại đèn cũng bị chấn động đến lung la lung lay.

Không đợi đám người ra ngoài xem xét.

Liền thấy Chử Triệt Chử đội trưởng sắc mặt đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi.

Trần Dã, Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông, Thiết Sư hai người cũng là sau đó một chút mới cảm ứng được không thích hợp.

Tại bọn họ cảm ứng bên trong, Lục Châu thành bên trong, vậy mà xuất hiện khí tức quỷ dị.

Coi như bọn hắn không phải Người Dẫn Đường.

Nhưng cỗ này khí tức quỷ dị thực sự là quá gần.

Trần Dã nhìn thấy trên mu bàn tay lông tơ đã từng chiếc dựng thẳng lên.

Đây là quỷ dị tại phụ cận biểu hiện.

Ít nhất tại trong Lục Châu thành.

Nhưng chính là trong chớp nhoáng này. . .

Khí tức quỷ dị lần nữa biến mất.

Giống như là từ trước đến nay đều không có xuất hiện qua đồng dạng.

Mấy người sắc mặt hết sức khó coi lẫn nhau đối mặt.

Nửa ngày, Chử Triệt mới chậm rãi ngồi xuống, ánh mắt ảm đạm không chừng.

Trần Dã đốt một điếu thuốc, xuyên thấu qua kính râm, có thể thấy được giấu ở kính râm phía sau Huyết Nhãn.

Khuôn mặt một nửa tại trong ngọn đèn, một nửa trong bóng đêm.

Mọi người đi tới Lục Châu thành, thứ nhất là muốn bổ sung vật tư.

Thứ hai thì là muốn thoáng nghỉ ngơi một chút.

Thứ ba là muốn được đến danh sách thuốc tiêm.

Ba cái mục đích không phân trước sau, đều rất trọng yếu.

Trong đội xe mọi người, đều không có muốn tìm tòi nghiên cứu Lục Châu thành đến cùng cất giấu cái gì bí mật ý tứ.

Coi như lần trước, Trần Dã rõ ràng phát hiện gian kia Phù điếm không thích hợp.

Có thể hắn vẫn là làm như không nhìn thấy.

Trở về sau đó, chỉ là thoáng cùng đám người nâng vài câu, để đại gia về sau thoáng chú ý, cũng không có quá nhiều thảo luận.

Không nghĩ tới, hiện tại nội thành vậy mà đã bắt đầu xuất hiện quỷ dị khí tức.

Đại gia đi tới Lục Châu, đơn giản chính là nhìn trúng Lục Châu không có quỷ dị.

Mà bây giờ, đại gia coi trọng nhất điểm này, hiện tại cũng không có.

"Vừa rồi. . . Lục Châu thành. . . Có quỷ!"

Thiết thô lỗ Thiết Sư lên tiếng trước nhất.

Chử Triệt không nói chuyện, ngược lại nhìn hướng Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến.

Trong đội xe, có thể thương lượng sự tình, cũng chỉ có hai cái này.

"Dã tử, ngươi thấy thế nào?"

Chử Triệt muốn nghe một chút Trần Dã cách nhìn, con hàng này tâm nhãn nhiều nhất.

Trần Dã ánh mắt u ám, tổ chức một cái lời nói, rồi mới lên tiếng: "Lục Châu thành vẫn luôn không thích hợp, chúng ta cũng một mực không nghĩ nhúng tay Lục Châu thành sự tình, vừa rồi quỷ dị khí tức không phải là giả!"

Tôn Thiến Thiến gật gật đầu: "Chử đội, chúng ta có lẽ nên rời đi!"

Chử Triệt thở dài: "Ta nguyên bản cho rằng Lục Châu thành ít nhất còn có thể an ổn một tháng, để mọi người thật tốt nghỉ ngơi, không nghĩ tới bây giờ liền xuất hiện loại sự tình này tình cảm."

"Đoán chừng Lục Châu thành không phải hiện tại có quỷ, là một mực có quỷ! Chỉ là chúng ta một mực không có phát hiện mà thôi!"

"Mà bây giờ, sợ là đã che không được!"

Trần Dã nghĩ đến Phù điếm, nghĩ đến cái kia giống như núi nhỏ Bàn Tử.

"Là Ẩn Tức phù! Ẩn Tức phù tồn tại, mới để cho các ngươi những này Người Dẫn Đường không cách nào cảm ứng được quỷ dị tồn tại."

Thiếu nữ tóc hồng cầm Hỏa Long kiếm nắm thật chặt, lúc này mới cắn răng nói ra:

"Còn có hoa, tường thành bên ngoài những cái kia Thủ Xá Thất Sắc Cẩn, bọn họ không phải che đậy người sống khí tức, mà là tại che đậy khí tức quỷ dị!"

"Nếu như không phải bọn họ tồn tại, các ngươi Người Dẫn Đường không có khả năng không có cảm ứng!"

"Lục Châu thành, là một cái cục!"

Nói phía sau, thiếu nữ tóc hồng đã có chút cắn răng nghiến lợi.

"Không những như vậy, còn có chúng ta Người Dẫn Đường Bình Chướng Ẩn Mật!"

"Tầng ba bảo vệ, nhìn như tại bảo vệ người sống, kỳ thật. . . Là tại. . . !"

Hai chữ cuối cùng, Chử Triệt không có nói ra, dù sao quá mức làm người nghe kinh sợ.

Chỉ là đơn giản quỷ dị khí tức bại lộ, đã để đám người nghĩ đến rất nhiều.

Ban đầu lưu truyền ra Lục Châu có danh sách thuốc tiêm thông tin, hấp dẫn đại gia đi tới.

Dùng Thủ Xá Thất Sắc Cẩn, Ẩn Tức phù, Bình Chướng Ẩn Mật ngăn cách khí tức quỷ dị, để Người Dẫn Đường không thể nhận ra cảm giác đến quỷ dị tồn tại. . ..