Chương 350: Ta không sai

Chương 350: Ta không sai

Lục Châu thành một đêm, để rất nhiều người đều không có chợp mắt.

Cái kia lóe lên một cái rồi biến mất quỷ dị khí tức, để rất nhiều người thấp thỏm một đêm.

Chử Triệt đã hạ quyết tâm, tranh tài kết thúc, không quản kết quả thế nào, mau rời khỏi nơi này.

Trần Dã nguyên bản định hiện tại liền rời đi, nhưng nhìn thấy Chử Triệt trên mặt biểu lộ, cuối cùng vẫn là đem câu nói này nén trở về.

Lý trí nói cho hắn, nếu như bây giờ rời đi Lục Châu là cực kỳ không thực tế.

Chử Triệt khẳng định là cái thứ nhất không đồng ý.

Hơn nữa, bây giờ còn chưa có truyền ra có ai muốn rời khỏi thông tin.

Đội xe nếu như cái thứ nhất rời đi, khẳng định sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Súng bắn chim đầu đàn đạo lý, hắn vẫn hiểu.

Chử Triệt đều đã bắt đầu để Tiết Nam đem trong đội xe một chút không trọng yếu đồ vật, toàn bộ đều cầm đi ra ngoài đổi lấy vật tư.

Mặc dù chuyện này đội xe vẫn đang làm, nhưng lần này, Chử Triệt quyết định tăng thêm tốc độ, liền xem như có chút giao dịch thoạt nhìn có chút ăn thiệt thòi cũng không lo được rất nhiều.

Người Dẫn Đường đều có vượt qua người bình thường nguy hiểm khứu giác.

Chử đội trưởng rất tin tưởng trước tận thế trên internet lưu hành một câu.

Làm ngươi phát hiện trong nhà có một cái con gián thời điểm, không phải là bởi vì trong nhà chỉ có một cái con gián.

Mà là tại ngươi nhìn không thấy địa phương, con gián đã chen không được.

Chử Triệt không tin Lục Châu thành chỉ có một cái quỷ dị.

Hắn đối với Lục Châu tồn tại, đã sớm lòng sinh điểm khả nghi.

Chỉ là cái kia chợt lóe lên quỷ dị khí tức, chứng thực hắn ý nghĩ mà thôi.

. . .

Một đêm này không hề bình tĩnh, nhưng dù sao vẫn là có ngày phát sáng thời điểm.

Cùng ngày một bên một vệt màu trắng bạc xuất hiện thời điểm, đem một đêm Huyết Nguyệt xua tan.

Những cái kia giấu ở trong âm u lén lút, tựa hồ bởi vì mặt trời xuất hiện mà thu hồi nanh vuốt.

Trời mới vừa sáng, liền có người bình thường bắt đầu đi tới tường thành chỗ đuổi.

Sợ chậm một chút không giành được vị trí tốt nhất.

Đêm qua cái kia lóe lên một cái rồi biến mất quỷ dị khí tức, đối với Người Dẫn Đường đến nói, giống như là trong đêm tối đống lửa đồng dạng rõ ràng.

Nhưng mà đối với người bình thường đến nói, bất quá chỉ là rùng mình một cái mà thôi, nhiều lắm là cảm thấy thời tiết thay đổi lạnh một chút.

Bởi vậy, hôm nay Lục Châu thành liền lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

"Lão Triệu, ngươi cái này lão đầu trọc lề mà lề mề làm chim a, còn không mau một chút, đến lúc đó vị trí đều mất rồi!"

"Không phải, hiện tại trời vừa mới sáng, ngươi nha chạy đi đầu thai a, tranh tài còn rất sớm!"

"Cẩu thí, hôm nay toàn bộ thành người đều đi, đến lúc đó đi trễ khẳng định không có vị trí, bớt nói nhảm, ngươi nhanh lên một chút!"

"Biết rồi, thật sự là dông dài. . ."

Một cái trung niên đầu trọc nam một bên buộc lên dây lưng, một bên tút tút thì thầm từ trong nhà đi ra, trong ngực còn căng phồng.

Người này là Lục Châu thành tương đối sớm một nhóm cư dân, bởi vậy cũng coi là có nhà của mình.

Tận thế sau đó, người này cả nhà chỉ có một mình hắn sống tiếp được.

Chuẩn xác một chút nói, nhận biết bằng hữu, đồng sự, đồng học, hàng xóm, thân nhân. . .

Chỉ có một mình hắn sống tiếp được.

Cái kia từng trương quen thuộc mặt, lại là rốt cuộc không thấy được.

Nếu như hắn chết, không ai có thể chứng minh những người kia đi tới qua thế giới này.

Hắn là những người kia tới qua thế giới này duy nhất chứng cứ.

Có thể còn sống sót người, mỗi người không phải vì chính mình mà sống.

Mà là mang theo tất cả mọi người phần sống sót.

Đến tìm hắn, là đi tới Lục Châu nhận thức mới bằng hữu.

Nhìn thấy đầu trọc trung niên nam đi ra, đeo kính cấp thiết nam nhân nói: "Móa, mang lên điểm lương khô, giữa trưa khẳng định không có chỗ ăn cơm!"

"Không phải, ngươi nha còn chuẩn bị ăn của ta khẩu phần lương thực?"

Đầu trọc trung niên nam vội vàng che lại trong ngực túi nilon.

Gã đeo kính cười ha hả nói: "Ngươi con hàng này, như thế nào nhỏ mọn như vậy, ngươi quên lần trước là ta mời ngươi ăn cơm đến? Lần này cũng nên đến phiên ngươi."

Ngươi

"Nhanh lên một chút nhanh lên một chút, buổi sáng hôm nay còn có Lâm Thanh Ca biểu diễn!"

"Lâm Thanh Ca? Ai vậy, ta như thế nào chưa từng nghe qua?"

"Dế nhũi, trước tận thế 《 Thiên Lại chi âm 》 tân nhân vương, nếu như không có tận thế, hiện tại tuyệt đối là đỉnh cấp ca sĩ!"

"Nàng? Ta như thế nào không biết nàng tại Lục Châu?"

"Ngươi không biết còn nhiều nữa."

Giống đối thoại tràn ngập toàn bộ Lục Châu thành sáng sớm.

Phải biết, từ tận thế bắt đầu, nhân loại giọng chính vẫn luôn là sống sót.

Mỗi ngày vì đồ ăn phát sầu, lại hoặc là lo lắng quỷ dị đột kích.

Lục Châu thành trận này thi đấu sự tình, giống như là tại nhân loại xám xịt sinh hoạt bên trong duy nhất một vệt phát sáng sắc.

Lần này Đua Xe Không Giới Hạn trên cơ bản đã là toàn thành cấp bậc thi đấu sự tình.

Mặc dù toàn bộ trong thành thị nhân khẩu cũng liền khoảng sáu ngàn người.

Thậm chí so ra kém trước tận thế một cái tiểu trấn.

Nhưng mọi người đối lần này thi đấu sự tình nhiệt tình, quả thực là tột đỉnh.

Nhân dân Lục Châu trên mặt cũng lộ ra khó được nụ cười.

Phụ nhân dắt hài tử.

Trượng phu dắt thê tử.

Những này nhìn như là một gia đình quan hệ.

Nhưng kỳ thật chỉ là đi tới Lục Châu sau đó một lần nữa xây dựng gia đình.

Có chút hài tử mất đi phụ mẫu, có chút phụ mẫu mất đi hài tử.

Lục Châu thành chính phủ, liền đem dạng này gia đình một lần nữa tổ hợp lại với nhau.

Bọn hắn loại này cách làm, cùng Thần Tượng thôn người không mưu mà hợp.

Tận thế sau đó người, đặc biệt trân quý hiện tại có thể nắm giữ tất cả.

Mặc dù đã nói qua tranh tài là tại xế chiều bắt đầu.

Nhưng vẫn là ngăn không được mọi người nhiệt tình.

Bởi vì, buổi sáng cũng không phải một chút hoạt động không có.

Nghe nói là vì phong phú mọi người đời sống tinh thần, Văn Nghệ bộ còn chuyên môn chuẩn bị giải trí hoạt động.

Trước tận thế, đại gia cơ hồ là điện thoại bất ly thân, đủ loại giải trí sinh hoạt tùy thời tùy chỗ đều đang trong quá trình tiến hành.

Nhưng mà tận thế sau đó, rất nhiều người liền nghe âm nhạc đều là một chuyện rất khó.

Cho dù có người bảo lưu lấy trước tận thế điện thoại cùng mặt khác điện tử sản phẩm.

Nhưng nạp điện là cái chuyện rất phiền phức.

Bởi vậy, lần này Lục Châu hoạt động có thể rất đơn sơ, nhưng rất nhiều người vẫn là rất chờ mong.

Tường thành bên ngoài đường đua đã sớm bố trí thỏa đáng, có Kiến Trúc Gia danh sách Siêu Phàm giả tham dự trong đó, cái này công trình hoàn thành tốc độ vượt quá tưởng tượng nhanh.

Nếu như là tại trước tận thế, loại này hạng mục không có cái non nửa năm cũng đừng trông chờ.

Siêu phàm chi lực đã bắt đầu thấm vào nhân loại sinh hoạt các mặt.

Mặc dù nói là buổi chiều mới bắt đầu tranh tài.

Nhưng thiên vẫn chưa hoàn toàn phát sáng thời điểm, liền đã có không ít người bên trên tường thành.

Đông Môn tường thành chỗ cao.

Đinh Thân sắc mặt tái nhợt nhìn xem Lục Châu thành xao động, sau lưng cái kia cái đuôi mềm mềm cụp tại sau lưng, phảng phất giống như không xương.

Cặp kia giống như Huyết Nguyệt đồng dạng con mắt, lóe ra thống khổ ánh sáng.

Vì Lục Châu thành.

Hắn đã trả giá có thể trả giá tất cả.

Lục Châu thành bên trong sớm nhất một nhóm người, kỳ thật không phải những này có gian phòng người.

Sớm nhất đi tới nơi này cái đám kia người, đã toàn bộ đều không còn nữa.

Sống sót, chỉ có chính mình cùng Tra Ô.

Những cái kia tạp chủng muốn 500 người!

500 người a!

Năm trăm cái dạng này tại tận thế giãy dụa bên dưới người còn sống sót.

Coi như hôm nay đem tất cả dự thi người toàn bộ đều giết, cũng góp không đủ năm trăm người.

Những cái kia tạp chủng là thế nào dám! ! !

Đinh Thân gắt gao cắn răng, một tia đỏ thắm máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

Vì Lục Châu, nam nhân này đã lo lắng hết lòng.

Chỉ là lần này. . .

Chẳng lẽ. . . Ta thật làm sai?

Không nên ban đầu liền đối với mấy cái này tạp chủng ôm lấy ảo tưởng?

Không, ta không có làm sai!

Nếu như không phải lúc trước cùng bọn hắn đạt tới giao dịch, Lục Châu liền không tồn tại.

Liền ta, bây giờ muốn đứng ở chỗ này cũng không có khả năng.

Ta không sai!

Trước đây mấy giờ cái kia một trận chiến đấu, mà lấy hắn Lục Châu đệ nhất cao thủ thân phận, cũng là thụ thương không nhẹ.

Quỷ dị cùng nhân loại chiến đấu, mãi mãi đều là nhân loại ăn thiệt thòi..