Chương 351: 《Chứng Cứ》

Chương 351: 《Chứng Cứ》

Mặc dù tranh tài thời gian là định tại buổi chiều.

Nhưng buổi sáng thời gian vẫn là rất náo nhiệt.

Gần như toàn bộ Lục Châu thành 90% người đều bên trên tường thành.

Lục Châu thành quan phương tính toán lợi dụng lần này cơ hội thật tốt náo nhiệt một lần.

Một buổi sáng đều an bài không ít hoạt động.

Trước tận thế rất nhiều tại trên TV mới có thể nhìn thấy văn nghệ tiết mục, hiện tại cũng là trực tiếp tận mắt chứng kiến.

Có chút tiết mục chọc cho đại gia cười ha ha.

Có chút tiết mục nhưng lại để đại gia trầm mặc rơi lệ.

Vì lần này, Lục Châu thành quan phương xem như là sử dụng ra tất cả vốn liếng, tựa hồ là tính toán quét qua Lục Châu thành suy sụp tinh thần chi khí.

Nghe nói lần này phụ trách lần này thi đấu sự tình, là một tên có chút danh tiếng đạo diễn.

Siêu Phàm giả cũng không ít đi nhìn tiết mục, đối hôm nay Lục Châu thành quan phương an bài rất là hài lòng.

Chỉ là trong lòng mỗi người đến cùng là thế nào nghĩ, sợ là cũng chỉ có chính bọn họ biết.

Nhìn như bình tĩnh thi đấu sự tình, kỳ thật đã sớm sóng mây quỷ quyệt.

Trần Dã đối với hôm nay tiết mục ngược lại là không có gì hứng thú, vừa giữa trưa, Trần Dã gần như đem toàn bộ Lục Châu thành chuyển một lần.

Hắn đang tìm kiếm lui ra Lục Châu thành lộ tuyến.

Vạn nhất nếu là Lục Châu thành thật có biến cố gì, cũng tốt ngay lập tức thoát đi.

Lục Châu thành mang cho hắn bất an càng ngày càng mãnh liệt.

Hôm nay Lục Châu thành thoạt nhìn rất kỳ quái, người bình thường đều lên tường thành quan sát tiết mục.

Rõ ràng là một cái vui vẻ ngày lễ.

Nhưng toàn bộ Lục Châu thành tường thành khắp nơi đều là khoác chỉnh tề vũ trang nhân viên.

Nói là vì duy trì trật tự, Trần Dã vậy mới không tin.

Vui vẻ thời gian luôn là trôi qua rất nhanh.

Buổi sáng thời gian thoáng một cái đã qua.

Ba giờ chiều là Đua Xe Không Giới Hạn bắt đầu thời gian.

Vô số người mong đợi nhìn xem cái kia lâm thời lập nên sân khấu.

Sân khấu rất là đơn sơ.

Thậm chí liền ánh đèn cùng âm hưởng đều không có.

Chỉ có một cái dùng xi măng xây dựng sân khấu.

Đoán chừng là Kiến Trúc Gia danh sách Siêu Phàm giả nhóm kiệt tác.

Có ít người trong miệng thì thầm.

"Đến, rốt cuộc đã đến!"

"Lâm Thanh Ca, là nàng, thật là nàng!"

". . ."

Không quản trước đây có phải là thích nàng.

Nhưng mà ít nhất hiện tại mọi người đều rất chờ mong sự xuất hiện của nàng.

Vô số đôi mắt theo một cái thân mặc lễ phục dạ hội nữ nhân di động.

Cái kia thân đẹp mắt tới cực điểm lễ phục dạ hội, cùng người xung quanh chật vật tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Đó là một cái sặc sỡ lóa mắt nữ nhân.

Nữ nhân xách theo màu trắng váy chậm rãi, từng bước một hướng đi cái kia có chút đơn sơ lâm thời sân khấu.

Nữ nhân trong tay cầm một cái micro, biểu hiện trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên.

Tựa hồ hôm nay không phải cái gì xe đua tranh tài, mà là nàng người buổi hòa nhạc.

Tại xế chiều tranh tài phía trước, Trần Dã về tới đấu trường, vừa vặn đuổi kịp Lâm Thanh Ca ra sân.

Nhìn thấy Lâm Thanh Ca một nháy mắt, Trần Dã liền biết, nữ nhân này cũng là một tên Siêu Phàm giả.

Nữ nhân kia trong tay micro ít nhất cũng là một kiện Kỳ vật.

Khó trách sân khấu xung quanh không có loa.

Chu Hiểu Hiểu giấu ở đám người bên trong, ánh mắt phức tạp nhìn xem nữ nhân này.

Nàng biết nàng.

Nếu như không có tận thế, hai người có thể sẽ tại mặt khác trường hợp quen biết.

Những ngày kia, chính mình có tỷ tỷ che chở, đối với nữ nhân này là ít nhiều có chút không nhìn.

Coi như nàng là 《 Thiên Lại chi âm 》 quán quân.

Nhưng muốn có được lúc ấy nàng nắm giữ tài nguyên, cũng cần rất nhiều năm cố gắng mới có thể.

Giữa hai người là có rất lớn chênh lệch.

Nhưng mà hiện tại. . .

Ánh mắt của Từ Lệ Na đồng dạng phức tạp.

Lúc trước Lâm Thanh Ca cuối cùng trận kia trận chung kết, nàng là ở hiện trường.

Lúc đó nàng rất thích nàng âm thanh.

Chỉ là không nghĩ tới gặp lại thời điểm, cũng đã tại chỗ này.

"Một bài 《Chứng Cứ》 đưa cho đại gia."

Cái này gọi là Lâm Thanh Ca nữ nhân cũng không có lời vô ích gì.

Đi thẳng vào vấn đề liền trực tiếp đem bài hát này tên bài hát nói cho tất cả mọi người ở đây.

Cái này cùng mọi người giải cái kia Lâm Thanh Ca nhân thiết rất tương xứng.

Trần Dã còn đang suy nghĩ hiện trường liền một đài ra dáng loa đều không có thời điểm, nữ nhân đã cầm lên micro.

Không linh giọng nói thông qua cái kia micro khuếch tán ra.

Rõ ràng thanh âm không lớn, nhưng mỗi người chính là có khả năng nghe đến rõ ràng.

Loại này phản ứng xác nhận Trần Dã suy đoán, lời này ống đúng là Kỳ vật không sai.

Từ bốn phương tám hướng loáng thoáng truyền đến nhẹ nhàng nhạc đệm âm.

Phụ trợ nữ nhân này tiếng ca càng ngày càng linh hoạt kỳ ảo êm tai.

"Tiếng chuông tại cái nào đó hoàng hôn mất tiếng sụp đổ cách, bầu trời bị xé nứt tuôn ra đỏ tươi mưa."

Câu đầu tiên, nháy mắt để rất nhiều người nhớ tới lúc trước tận thế hàng lâm ngày đó.

Rất nhiều người biểu lộ bắt đầu phát sinh biến hóa.

Có ít người nghiến răng nghiến lợi.

Có ít người đỏ cả vành mắt.

"Thép rừng rậm tại kêu rên bên trong nghiêng tổn thương, văn minh hỏa chủng rơi vào vĩnh dạ nhạc dạo."

Những cái kia thời gian bên trong, những cái kia không biết từ nơi nào đến quỷ dị.

Cho thành thị mang đến vô tận kêu rên.

Văn minh hỏa chủng, bắt đầu từ ngày đó, liền không còn có được thắp sáng qua.

Có ít người nhớ tới trước tận thế sinh hoạt.

Có ít người nắm giữ qua hết đẹp gia đình.

Cũng có người nắm giữ chuyện tốt đẹp nghề.

Còn có người nắm giữ ngọt ngào tình yêu.

Thế nhưng là tại ngày đó sau đó, toàn bộ đều hủy.

"Không có báo hiệu, không có thần dụ, chỉ có thét lên tại trong phế tích vặn vẹo!"

Lâm Thanh Ca âm thanh tiếp tục.

Trận kia tận thế tai nạn đến không hề có điềm báo trước.

Không ai từng nghĩ tới, cuộc sống của mình sẽ tại như thế một cái thường thường không có gì lạ một ngày bị đánh vỡ.

Mỗi người trước mắt đều hiện lên ngày đó hình ảnh.

Có ít người sắc mặt đỏ lên, nắm chặt hai nắm đấm, bờ môi run rẩy.

Tựa hồ là muốn lớn tiếng gầm thét, nhưng lại như thế nào đều không phát ra được thanh âm nào.

"Bọn họ ngửi được, tim đập tần số! Phế tích là bãi săn, di chuyển là số mệnh!"

Lúc này liền Trần Dã trước mắt, cũng hiện lên những cái kia di chuyển thời gian.

Quỷ dị có khả năng truy tung người sống khí tức, bọn hắn mãi mãi đều xa xa treo ở đội xe phía sau.

Tựa như di chuyển là một tràng số mệnh.

Một tràng không có chỗ cần đến đào vong.

"Tim đập tại khói thuốc súng bên trong, là duy nhất chứng cứ, chứng minh bọn hắn từng tồn tại, hô hấp hôm khác."

Những cái kia người sống, chính là duy nhất chứng cứ.

Chứng minh những cái kia người đã chết tới qua thế giới này.

Bắt đầu có người rơi lệ.

Không thể ức chế.

Nước mắt vạch qua gò má, đem nhiều ngày không có giặt qua mặt lao ra hai cái hắc sắc khe rãnh.

Những cái kia run rẩy bờ môi, tựa hồ là muốn cùng theo hát.

Nhưng cũng không biết lời bài hát, chỉ có thể đi theo giai điệu chậm rãi hừ.

"Trong ba lô nhồi vào, tóc vàng cùng nhau giấy, mỗi tấm khuôn mặt tươi cười đều là, không thể lãng quên di chỉ."

Tay của rất nhiều người cơ hội đều không có, chỉ có thể dựa vào hồi ức hồi tưởng năm đó thân nhân cùng bằng hữu bộ dạng.

Bọn hắn không biết là trước quên thân nhân dáng dấp vẫn là âm thanh.

Dù sao liên quan tới những ký ức kia, đều đã làm mơ hồ.

Có chút hảo vận, rời nhà thời điểm, còn có thể tìm tới một tấm ảnh gia đình.

Những cái kia ảnh gia đình thành những cái kia người may mắn nhóm trọng yếu nhất tài phú.

"Di chuyển bước chân, bước qua hoang vu dấu chân."

"Vết thương khắc lấy đau, trong mắt đốt quang."

"Chúng ta sẽ không tại trong tuyệt vọng sa vào!"

"Coi như ở trong bụi bặm gieo xuống ánh nắng ban mai."

"Cũng muốn để cờ xí, một lần nữa tung bay tại quê cũ!"

". . ."

Đến lúc cuối cùng một cái chữ từ tấm kia trong cái miệng nhỏ nhắn nhô lên mà ra.

Mọi người sắc mặt đỏ lên, đi theo điệp khúc từng lần một hát.

Thật tốt một cái Đua Xe Không Giới Hạn, hơi kém biến thành buổi hòa nhạc.

Một khúc hát xong.

Đua Xe Không Giới Hạn tranh tài chính thức bắt đầu..