Chương 352: Quần ma loạn vũ

Chương 352: Quần ma loạn vũ

Trải qua cái kia một ca khúc tẩy lễ, đám người lúc này mới đem lực chú ý tập trung đến trước mắt tranh tài bên trên.

Trần Dã trở lại quái vật Pickup bên trên.

Lúc này lái xe chính là Từ Lệ Na.

Đây là Từ Lệ Na lần thứ nhất ngồi ở quái vật Pickup vị trí lái.

"Nhớ kỹ, một hồi không quản phát sinh cái gì, chân đạp ở trên chân ga không được buông!"

Từ Lệ Na khẩn trương đến trong lòng bàn tay đều có chút đổ mồ hôi, nghe được Trần Dã lời nói, nghiêm túc gật đầu.

"Đừng cản trở, nếu không, đem ngươi ném ra bên ngoài cũng không phải không có khả năng!"

Từ Lệ Na khẩn trương hơn, nhưng vẫn là nghiêm túc gật đầu.

"Ta không có khả năng thời khắc bảo vệ ngươi, nếu như ngươi chết, đừng trách ta!"

Từ Lệ Na vẫn gật đầu, bất quá trên gương mặt kia biểu lộ không có so với khóc mạnh đến đến nơi đâu.

"Tốt, chúng ta đi qua!"

Quái vật Pickup chậm chạp hướng phía trước chạy.

Nếu như không phải Trần Dã chuyên môn cùng quái vật Pickup bàn giao qua.

Nữ nhân này sợ là sớm đã bị quái vật Pickup thôn phệ.

Trong lúc nhất thời, mấy chục chiếc đủ kiểu lái xe bắt đầu hướng đường đua khởi điểm lái đi.

Trước mắt trận đấu này, quả thực chính là có thể nói quần ma loạn vũ.

Hấp dẫn người nhất chính là Hoàng đệ bộ kia Tận Thế Bảo Lũy, nghe nói đài này Tận Thế Bảo Lũy có chính thức danh tự —— Hành Cung.

Đặc biệt là chỗ cao nhất cái kia cán lá cờ bên trên, viết hai cái đại đại chữ —— "Hoàng đế" .

Này liền để người rất khó chịu.

Lần này tham gia trận đấu trong xe, không thiếu có rất nhiều cỡ lớn xe, nhưng ở tiểu Bàn Tử đài này "Hành Cung" trước mặt, nhiều ít vẫn là có chút không đáng chú ý.

Lần trước liền nghe nói con hàng này được đến "Kỳ Vật chi tâm" .

Đài này "Hành Cung" đã coi như là Kỳ vật, hơn nữa số hiệu xếp hạng không thấp.

Dù sao cũng là một tên danh sách 3 Dị Tưởng Gia dùng tất cả siêu phàm chi lực cụ hiện đi ra.

Phía trước quái vật Pickup số hiệu thứ hạng là 899, hiện tại thì trực tiếp biến thành 900.

Trần Dã suy đoán, số hiệu xếp hạng hạ xuống, khẳng định cùng "Hành Cung" có chỗ quan hệ.

Chỉ là không biết đài này "Hành Cung" đến cùng là số hiệu bao nhiêu.

Có thể xuyên thấu qua thủy tinh nhìn thấy tiểu Bàn Tử ngồi ở "Hành Cung" khoang điều khiển bên trong.

Nụ cười trên mặt lộ ra rất là muốn ăn đòn.

Tựa hồ là nhìn thấy Trần Dã đài này rách rưới Pickup, tiểu Bàn Tử cười khẩy, tựa hồ hắn hiện tại căn bản là không có đem Trần Dã để ở trong mắt.

Tại tiểu Bàn Tử bộ kia "Hành Cung" bên cạnh, bộ kia Khoái Lạc Tiểu Vương Tử liền lộ ra thực tế không đáng chú ý.

Trần Dã có thể xuyên thấu qua xe phía trước kính chắn gió nhìn thấy Trần Hảo gương mặt kia, cùng với trên mặt dùng băng dính quấn lấy kính mắt.

Con hàng này vẫn là một bộ xã khủng mặt.

Đương nhiên, nếu như nếu ai cảm thấy con hàng này dễ ức hiếp, vậy coi như là nhìn nhầm.

Không đúng!

Trần Dã ánh mắt có chút máy động.

Phát hiện Trần Hảo bên cạnh khoang điều khiển bên trong ngồi là —— Cao lão đại.

Cao lão đại trên mặt đeo băng, cánh tay cũng treo ở trước ngực.

Hiển nhiên một bộ trọng thương chưa lành bộ dạng.

Trần Dã ánh mắt có chút nheo lại.

Con hàng này như thế nào cùng Trần Hảo làm đến cùng nhau?

Hắn

Tựa hồ là phát giác được ánh mắt của Trần Dã.

Cao lão đại có chút cúi đầu, tránh đi ánh mắt của Trần Dã.

Đột nhiên nghĩ đến cái gì, Cao lão đại lại ngẩng đầu, ánh mắt không e dè cùng Trần Dã đối mặt.

Trần Dã nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn không biết vì cái gì Cao lão đại cùng Trần Hảo làm đến cùng một chỗ.

Nhưng hắn cũng sẽ không bởi vì Cao lão đại phía trước cho chính mình từng góp sức, đến lúc đó sẽ để cho hắn một tay.

Trần Dã nháy mắt liền nghĩ minh bạch.

Khẳng định là có một cơ hội, mới để cho Cao lão đại làm ra chọn lựa như vậy.

Nếu như đem chính mình đổi lại Cao lão đại, tại xuất hiện một cơ hội thời điểm, khẳng định cũng sẽ liều lĩnh bắt lấy.

Trần Dã đối Cao lão đại làm một cái "Cố gắng" cổ vũ động tác.

Cao lão đại hơi sững sờ, lập tức viền mắt phiếm hồng.

Hắn tham gia trận này trò chơi, kiêng kỵ nhất người chính là Trần Dã.

Liền sợ chính mình bị hắn xem như phản đồ.

Cái kia đến lúc đó hắn chắc chắn sẽ không đối với chính mình thủ hạ lưu tình.

Không nghĩ tới. . .

Không nghĩ tới Trần Dã Trần tiên sinh vậy mà còn cổ vũ chính mình.

Cao lão đại trong lúc nhất thời vậy mà cũng có chút cảm động.

Kinh lịch vô số chèn ép Cao lão đại, tại đối mặt người khác một chút chút thiện ý, luôn là dễ dàng cảm động.

Đặc biệt là Trần Dã dạng này, trong mắt hắn đại ác nhân.

Cao lão đại dùng sức gật đầu, đối với Trần Dã cũng về lấy một cái "Cố gắng" động tác.

Trần Dã cười hắc hắc, lực chú ý chuyển hướng nơi khác.

Lần này tham gia xe, cái gì cổ quái kỳ lạ vớ va vớ vẩn đều có.

Cách đó không xa còn có một đài xe ba bánh.

Bất quá đài này xe ba bánh nhìn xem cùng chính mình lúc trước bộ kia cũng không đồng dạng, nóc xe mang lấy một đài súng máy, thùng xe vị trí càng là mang lấy một đài đại pháo.

Một cái dựng thẳng đầu mào gà, mang theo bông tai punk thiếu niên, lộ ra một ngụm đen nhánh răng, đối với mọi người xung quanh lộ ra khiêu khích ánh mắt.

Nhìn thấy ánh mắt của Trần Dã nhìn qua.

Cái này punk phản nghịch thiếu niên thậm chí còn tại chỗ cổ so cái cắt yết hầu động tác.

Trần Dã cười hắc hắc, về lấy một cái cắt yết hầu động tác.

Uy hiếp người?

Làm lão tử sẽ không?

Trần Dã kiệt ngạo một cái liền bị cái này thiếu niên chống lên.

Thiếu niên này hiển nhiên cũng là một tên Siêu Phàm giả, tựa hồ cũng không có nghĩ đến Trần Dã sẽ như thế đáp lại, trong lúc nhất thời sắc mặt âm trầm, một đôi đậu xanh mắt gắt gao nhìn xem Trần Dã.

Trần Dã còn nhìn thấy Từ Lâm Hạo.

Con hàng này dáng người thon dài, dưới khố cưỡi một chiếc thoạt nhìn rất chuyên nghiệp xe đạp, mặc trên người cũng là một bộ rất chuyên nghiệp kỵ hành phục, liền trên mặt đều có một bộ kỵ hành kính.

Không thể không nói, Vận Động Viên danh sách Siêu Phàm giả dáng người là thật tốt, con hàng này thân cao một mét chín, hình thể đều đặn, nửa người trên có ngược lại hình tam giác, tráng kiện có lực bắp đùi.

Đặc biệt là cái kia bó sát người kỵ hành phục, liền lộ ra. . . Ân. . . Vô cùng. . . (làm trái quy tắc từ không thể viết)!

Không ít nữ tính Siêu Phàm giả đều không ngừng hướng con hàng này trên thân nghiêng mắt nhìn.

Con hàng này cũng không hẹp hòi, thậm chí thỉnh thoảng còn không chú ý làm mấy cái biểu hiện ra bắp thịt động tác, nhìn một cái da mặt mỏng một chút nữ tính Siêu Phàm giả mặt đỏ tới mang tai.

Trên tường thành không ít bình thường nữ tính cũng tại lặng lẽ hỏi thăm Từ Lâm Hạo bối cảnh.

Trần Dã tự tin thân hình của mình không thể so Từ Lâm Hạo kém, luận ngoại hình, chính mình càng là so hắn soái như vậy một chút.

Nhưng mình tuyệt không có con hàng này như thế tao bao.

Hơn nữa chính mình trong xe, người khác muốn nhìn cũng không nhìn thấy.

Tại Từ Lâm Hạo bên cạnh, chính là một thân hắc y Dạ.

Con hàng này cưỡi tại một chiếc hắc sắc trên xe gắn máy, sắc mặt lạnh lùng, toàn thân trên dưới đều là một cỗ sinh ra chớ gần khí thế.

Con hàng này cũng không biết từ chỗ nào làm một khối đá mài đao, ngay tại nghiêm túc cọ xát lấy thanh kia đồ chơi đao.

Siêu Phàm giả nhóm ngược lại là không có người giễu cợt.

Có thể sống đến hiện tại, bao nhiêu đều có chút não.

Người này cổ quái như vậy, khẳng định có chút bản lĩnh.

Ngoại trừ mấy người này.

Toàn trường nhất dọa người, phải kể là Đinh Thân Đinh phó thành chủ.

Đinh phó thành chủ cưỡi một chiếc thiêu đốt huyết diễm xe gắn máy, toàn thân tản ra tà ác khí tức, xem xét chính là trùm phản diện.

Đương nhiên, chỉ có Trần Dã mới chú ý tới, vị này Đinh phó thành chủ so trước đó thoạt nhìn tựa hồ có ném một cái ném không giống.

Tựa hồ là tiều tụy rất nhiều.

Tại Đinh phó thành chủ bên cạnh cách đó không xa.

Một đài thoạt nhìn cũng rất quý báu suv yên tĩnh dừng ở chỗ đó, đài này xe toàn thân trên dưới đều không có cái gì cải tiến.

Nhưng đài này xe lại là toàn trường tiếng hô cao nhất.

Bởi vì, đài này chủ nhân của xe chính là hiện nay Lục Châu thành nhân khí tốt nhất Lưu Ly.

Nữ nhân này một mặt ôn hòa nụ cười, đối trên tường thành những cái kia gọi mình danh tự người vẫy tay.

Đương nhiên, một người khác khí hơi kém.

Chính là vừa rồi biểu diễn cái kia bài 《Chứng Cứ》 ca sĩ Lâm Thanh Ca.

Nữ nhân này lái một chiếc màu trắng xe con, yên tĩnh ở nơi đó, cùng có chút trà xanh Lưu Ly tạo thành tươi sáng tương phản..