Chương 353: Thiết Sư: Ta muốn lấy trí lấy thắng

Chương 353: Thiết Sư: Ta muốn lấy trí lấy thắng

"Lão Lý, nhớ kỹ, một hồi an toàn thứ nhất, chuyện còn lại ngươi không cần phải để ý đến!"

Thiết Sư mắt nhìn phía trước, con mắt xuyên qua rộn rộn ràng ràng đám người, nhìn chằm chằm một cái trên trán mọc ra con mắt hán tử cao lớn nói.

Người này hình thể mặc dù không bằng Thiết Sư cao lớn, nhưng mà đứng tại đám người bên trong, cũng là giống như hạc giữa bầy gà đồng dạng tồn tại.

Người này chính là Huyết Nhục Titan mặt khác một đầu chi nhánh Tam Nhãn Ma Nhân —— Hùng Bãi.

Nghe đồn não giống như hắn không dùng được, nhưng là Đinh phó thành chủ chó săn, chiến lực tại toàn bộ Lục Châu thành đều có thể có tên tuổi.

Tựa hồ là phát giác được bị người nhìn chăm chú, đang cùng người bên cạnh nói chuyện Hùng Bãi xoay đầu lại.

Làm năm con mắt đối đầu một khắc này.

Song phương riêng phần mình trong mắt đột nhiên bốc cháy lên lửa nóng hừng hực.

Một loại cháy bỏng mùi thuốc súng trong không khí tràn ngập ra.

Không thể không nói, Huyết Nhục Titan cái này danh sách thật là rất có ý tứ.

Làm hai đầu Huyết Nhục Titan ngu xuẩn ở vào cùng một cái hoàn cảnh phía dưới, chung quy phải quyết ra một cái cao thấp bên trên xuống tới.

Ngốc đầu lão Lý sửa sang trên đầu mấy cây hiếm cọng lông, có chút lo lắng vỗ vỗ Thiết Sư như sắt thép đồng dạng bắp thịt nói ra: "Lão Ngô, lần này là tranh tài, không phải đánh nhau, ngươi cẩn thận này một ít, đừng lại thụ thương."

Không biết từ lúc nào bắt đầu, ngốc đầu lão Lý đối Thiết Sư xưng hô liền biến thành lão Ngô.

Tất cả mọi người xưng hô Thiết Sư biệt danh, cũng chỉ có hắn xưng hô tính danh.

Phía trước chiến đấu, mỗi một lần đều là Thiết Sư con hàng này thụ thương.

Con hàng này ỷ vào chính mình siêu cường phòng ngự cùng khép lại năng lực  dưới tình huống bình thường là căn bản không đem đối phương để vào mắt, không quản đối phương là mạnh hơn chính mình một chút vẫn là yếu một chút.

Thiết Sư nghe được ngốc đầu lão Lý lời nói, khóe miệng kéo ra một cái rất ngu ngốc mỉm cười, phía trước hai cánh tay vỗ bộ ngực nói ra: "Yên tâm đi, lần này, ta tính toán lấy trí lấy thắng!"

Ngốc đầu lão Lý: ". . ."

Không phải, ngươi còn có trí lực?

Nhìn một chút xung quanh nhìn qua ánh mắt.

Ngốc đầu lão Lý có chút đau đầu.

Dị hóa bên ngoài lộ ra trường hợp này ở trong Siêu Phàm giả cũng không nhiều.

Mà Thiết Sư dị hóa bên ngoài lộ ra, không thể nghi ngờ là toàn bộ trên sàn thi đấu đặc biệt nhất một cái kia.

Có đôi khi, song đầu bốn tay Thiết Sư có thể cho người mang đến cực lớn cảm giác áp bách, nhưng cũng dễ dàng trở thành mục tiêu công kích.

Đương nhiên, trên mui xe bộ kia Thực Tủy Lục Đồng cũng rất có cảm giác áp bách.

Vì lần này tranh tài, Chử Triệt đem chính mình xe việt dã độ cấp cho Thiết Sư.

Dù sao đài này trong xe động cơ hiện tại thế nhưng là huyết nhục động cơ.

So trước đó xe buýt trường học mạnh hơn nhiều.

Hơn nữa xe buýt trường học cũng thực sự là không thích hợp loại này trường hợp.

Thiếu nữ tóc hồng ánh mắt tại đám người bên trong liếc nhìn.

Trong lòng đã âm thầm đánh dấu mấy cái tương đối khó làm đối thủ.

Ví dụ như vị kia Đinh Thân Đinh phó thành chủ.

Ân

Bất quá, hắn giống như thụ thương?

Quan sát của Kiếm Tiên danh sách lực là tất cả Siêu Phàm giả bên trong nhất là nhạy cảm, mặc dù Đinh Thân giấu rất tốt, nhưng vẫn là có thể nhìn ra sắc mặt khác thường.

Còn có cái kia gọi là Từ Lâm Hạo Vận Động Viên danh sách.

Hừ. . . Tao bao!

Giữa ban ngày, mặc áo bó sát người?

Có xấu hổ hay không?

Cái kia gọi là Dạ Ma Đao Nhân danh sách giống như cũng rất mạnh.

Lưu Ly, Tử Thần cộng sinh người!

Cái này muốn nhấc lên một trăm điểm cẩn thận.

Lâm Thanh Ca, vừa rồi Chử Triệt lặng lẽ sờ qua đến nói người này danh sách.

Hẳn là ca cơ danh sách.

Trong tay nàng micro hẳn là Kỳ vật.

Ân. . . Phải cẩn thận!

"Tiểu Ngư Nhi, một hồi sau khi bắt đầu, nhớ tới nhất định muốn cẩn thận, có nguy hiểm đừng hướng bên trên góp!"

"Nếu là có người đối phó ngươi, ngươi nhớ tới hướng ta bên này chạy!"

"Ta nếu tới không bằng, đi tìm Trần Dã hoặc là Thiết Sư!"

Tiểu Ngư Nhi lúc bắt đầu điên cuồng gật đầu, đến phía sau nghe đến để nàng đi tìm Trần Dã, cái kia cái đầu nhỏ dao động cùng trống lúc lắc đồng dạng.

"Không không không. . . Trần Dã quá xấu, ta không đi!"

Rất hiển nhiên, tiểu Ngư Nhi nhớ tới Trần Dã đạp hắn cái mông sự tình.

Nàng cùng Trần Dã ở giữa còn có một tràng ân oán không có kết.

"Hiểu Hiểu, ngươi. . . Hết sức nỗ lực!"

Đinh Đông nhìn thấy Chu Hiểu Hiểu lúc này giống như là một tấm kéo căng cung dây cung, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Chu Hiểu Hiểu quay đầu, cứng ngắc gật đầu: "Ta biết rõ, sư phụ!"

Chuyện tới như vậy, Đinh Đông cũng không biết nói cái gì cho phải.

Đã đến một bước này, sợ là không quản nàng như thế nào khuyên, đều là vô dụng.

Tất cả mọi người xe cùng người đã đến đấu trường khởi điểm.

Đường đua hai bên vậy mà còn chuẩn bị không ít xe đua cô nàng.

Trong đó thậm chí còn có thể nhìn thấy một hai cái hơi có chút khuôn mặt quen thuộc, nghĩ đến là trước tận thế võng hồng đi.

Bất quá, lúc này, không có người sẽ để ý những này sắc đẹp.

Được đến thứ nhất, mới là tất cả mọi người chấp niệm.

Mỹ nhân gì đó, tất cả đừng tới dính dáng.

Trần Dã nhìn thấy trong mắt những người này khát vọng, ý thức được chính mình tựa hồ là đánh giá thấp lần này phần thưởng đối đám người kích thích.

Kỳ thật tình huống bên ngoài xa so với đội xe tình huống càng thêm ác liệt.

Công Bằng đội xe tốt xấu còn có một chút Lý Tưởng Lương Chủng.

Những này giống thóc mặc dù không có cách nào hoàn toàn cung ứng cho toàn bộ Trần đội thức ăn.

Nhưng ít ra có thể ở một mức độ nào đó làm dịu đội xe lương thực vấn đề.

Lại thêm đội xe còn có một cái còn tính là đáng tin cậy đội trưởng.

Chử đội mỗi lần dẫn đầu đội xe thu thập vật tư, cực ít tay không mà về.

Bởi vậy, đội xe tình huống còn không tính quá khó nhìn.

Mà có chút đội xe, bọn hắn đồ ăn bổ sung chủ yếu là tới gần thành trấn thu thập, có một chút thậm chí còn làm lên đen ăn đen sinh ý.

Hiện tại rất nhiều đồ ăn đều đã không phải hết hạn đơn giản như vậy, thời gian dài để, những thức ăn này đã sớm biến chất.

Đừng nói người bình thường ăn có thể hay không sinh bệnh.

Liền xem như Siêu Phàm giả trường kỳ thức ăn dạng này đồ ăn, cũng là không có gì tốt hạ tràng.

Có một chút đội xe giảm quân số cũng không vẻn vẹn là vì tụt lại phía sau cùng quỷ dị truy sát, còn có. . .

Một chút đội xe đi tới Lục Châu thành sau đó, bọn hắn làm chuyện thứ nhất chính là để đội xe người bình thường đi ra tìm việc làm.

Phải biết, Lục Châu bên này đồ ăn cũng là rất thiếu.

Lục Châu quan phương bên này chỉ có thể cung cấp có hạn trụ sở, đồ ăn phải nhờ vào đại gia chính mình.

Những cái kia người bình thường mỗi ngày có thể thu được đồ ăn đều cực kỳ có hạn.

Chỉ có như vậy cực kỳ có hạn đồ ăn, cũng phải đem hơn phân nửa phân cho Siêu Phàm giả nhóm.

Bởi vậy, chưa quá hạn an toàn thực phẩm, đối với rất nhiều người mà nói, đó chính là mệnh.

Bọn hắn có thể không cần danh sách dược tề, nhưng nhất định muốn được đến những đồ ăn kia.

Dù sao bọn hắn đã là Siêu Phàm giả.

Danh sách dược tề đối với bọn họ đến nói, không có tác dụng gì.

Trần Dã đã đốt một điếu thuốc lá, hơi khói vờn quanh quanh thân xoay quanh.

Đây là hắn tăng lên tới danh sách 3 Huyết Nguyệt chi chủ sau đó, lần thứ nhất chiến đấu.

Nói là xe đua tranh tài.

Nếu như người nào thật chỉ là đem lần này xem như một lần xe đua tranh tài, đó mới là sẽ chết rất thê thảm.

Quái vật Pickup thăng cấp sau khi thành công, còn không có một tràng nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến đấu.

Phát động cơ thương bên trong động cơ run nhè nhẹ, những cái kia trong mạch máu chảy xuôi không biết tên chất lỏng, thoạt nhìn so trước đó đổi lại Động Cơ Trái Tim càng thêm quỷ dị mấy lần.

Đương nhiên, cũng không phải không có người đem lần này xem như thuần túy xe đua tranh tài.

Ví dụ như vị kia trên người mặc quần áo bó —— vận động viên.

Con hàng này đã cưỡi tại trên xe, trên thân mơ hồ bắt đầu bốc hơi lên hơi nóng.

Giống như là một đài đã làm nóng người động cơ.

Con hàng này võ trang đầy đủ, trên mặt mơ hồ lộ ra hưng phấn biến thái nụ cười, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm liếm bờ môi, trên thân bắp thịt có đều đặn hình giọt nước.

So với Thiết Sư trên thân những cái kia cục sắt thoạt nhìn mỹ quan rất nhiều.

Còn có vị kia gọi là Dạ Ma Đao Nhân.

Người này đã thu hồi đá mài đao, đồ chơi đao cột vào bên hông, hai tay nắm lấy xe gắn máy tay lái, ánh mắt sắc bén vô cùng.

Cửa kính xe phía trước vẫn có khe hở.

Mãi cho đến ngày hôm qua, Tiết Nam mới giúp Trần Dã tìm một khối vừa xứng thủy tinh xếp lên.

Đương nhiên, hai bên cửa kính xe như cũ vẫn là có khe hở.

Không có cách, thứ nhất là bởi vì cái kia bán thủy tinh gia hỏa chào giá quá cao.

Thứ hai Trần Dã hiện nay còn không có sát lục trị tiến hành vừa xứng.

Từ Lệ Na nắm thật chặt trong tay vô-lăng, trên tay tất cả đều là mồ hôi.

Một tên dáng người cực phẩm xe đua cô nàng bước chuyên nghiệp rón rén, trong tay vung vẩy lá cờ, sóng lớn tóc dài tại trên không có chút tung bay.

Nhưng không có người nào ánh mắt rơi vào trên người nàng.

Một người trung niên cầm trong tay một cây thương đứng ở bên cạnh, trong tay nâng cái loa lớn.

"3!"

Chu Hiểu Hiểu nắm thật chặt vô-lăng, mồ hôi lạnh theo gương mặt nhỏ xuống.

Đài này xe vẫn như cũ là bộ kia xe tải thùng, chỉ là trên xe Lý Tưởng Lương Chủng gì đó tất cả đều bị tháo xuống.

Đài này xe mặc dù động lực không đủ.

Nhưng lần này xe đua so cũng không phải cái gì tốc độ.

"2!"

Tiểu Ngư Nhi cố gắng muốn nhìn rõ ràng con đường phía trước, nhưng làm sao vóc người quá nhỏ, từ đầu đến cuối chỉ có thể nhìn phía trước bầu trời.

Mà thôi mà thôi, lần này Đua Xe Không Giới Hạn, đè chết người cũng không có việc gì.

Bình.