Chương 354: Thật đúng là tưởng rằng đến tranh tài xe?

Chương 354: Thật đúng là tưởng rằng đến tranh tài xe?

Súng vang lên một khắc này.

Toàn bộ sân bãi trong nháy mắt bộc phát ra nổ thật to.

Phàm là tới gần khởi điểm phụ cận người, toàn bộ đều xuất hiện ngắn ngủi tính ù tai.

Bạo tạc tính chất động cơ nổ vang, để người có một sát na thất thần cùng cảm giác không chân thật.

Liên quan động cơ oanh minh, còn có đất bằng mang theo một trận gió lốc.

Những cái kia phía trước còn mặc váy người mẫu xe hơi nhóm thét chói tai vang lên che váy.

Nhưng không có người quan tâm cái này một vệt xuân sắc.

Tất cả mọi người có chút miệng mở rộng nhìn xem dòng lũ sắt thép từ trước mắt thô bạo vọt tới.

Cách gần đó người thậm chí cũng có thể cảm giác được mặt đất có chút rung động.

Mãnh liệt thị giác hiệu quả cùng giác quan hiệu quả, giống như là một tràng bạo liệt vô lễ lôi bạo.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, tất cả xe. . . Toàn bộ đều biến mất tại nguyên bản khởi điểm vị trí.

Từ Lệ Na thân thể bị cường đại quăng lực gắt gao đè ở xe chỗ tựa lưng bên trên.

Trần Dã nói qua, để nàng chỉ để ý nhấn ga, chuyện còn lại giao cho hắn.

Từ Lệ Na đối với quái vật Pickup gì đó, hoàn toàn không hiểu rõ.

Ngồi qua quái vật Pickup tay lái phụ tất cả đều bị chiếc xe này nuốt.

Nàng nghĩ qua chiếc xe này động lực có thể rất đủ, nhưng không nghĩ tới chiếc xe này động lực vậy mà như thế tàn bạo.

Từ Lệ Na cảm giác đài này xe thân xe bên trong giống như là giấu một đầu cự thú.

Nếu như không phải Trần Dã cảm thấy cần một tên trợ thủ, Từ Lệ Na sợ là cả một đời đều lên không được đài này xe.

So sánh với Từ Lệ Na khẩn trương, Trần Dã ngược lại là không có bị quái vật Pickup tốc độ ảnh hưởng.

Trần Dã từ sau hông lấy xuống Bạo Liệt Chi Tinh, thần thái nhẹ nhõm, ánh mắt hưng phấn.

Bản thân hắn là một cái cự tuyệt mạo hiểm giả.

Chuyện nguy hiểm như vậy, đương nhiên là không có khả năng chủ động tham gia.

Nếu như không phải Chử Triệt bọn hắn, loại này tranh tài Trần Dã là có thể cự tuyệt liền sẽ tuyệt đối cự tuyệt.

Nhưng nếu tham gia, lại sẽ để Trần Dã cảm thấy rất là hưng phấn.

Cùng quái vật Pickup đặt song song, là thiếu nữ tóc hồng cùng Thiết Sư, cái này hai chiếc xe là trang Động Cơ Trái Tim.

Bởi vậy, tốc độ cũng là cực nhanh!

Đơn giản đến nói, Trần Dã bọn hắn ba đài xe xem như là toàn bộ trong đội xe chạy tương đối phía trước.

Ở phía sau thì là cái khác xe.

Rậm rạp chằng chịt tại trên đường đua gào thét mà qua.

Mỗi đài xe khoảng cách đều rất gần, có chút xe thậm chí trực tiếp cắn phía trước xe cái mông hướng phía trước điên cuồng hướng.

Tại ba đài xe phía trước nhất, không phải Đinh Thân Đinh phó thành chủ bộ kia huyết sắc xe gắn máy.

Ngược lại là Từ Lâm Hạo gia hỏa này.

Gia hỏa này hai chân đều đạp ra huyễn ảnh đến, cả người thoạt nhìn giống như là một đài điên cuồng thiêu đốt động cơ, đã hoàn toàn không giống nhân loại.

Con hàng này ôm lấy thân thể xông về phía trước phong, thậm chí có thể nhìn thấy con hàng này vậy mà tại quanh thân tạo thành một cái không màu dẫn lưu che đậy.

Đứng tại trên tường thành người chỉ có thể nhìn thấy một đạo hắc tuyến đang điên cuồng chạy trốn.

Khi thấy rõ vậy mà là một cái xe đạp thời điểm.

Đám người vô cùng trợn mắt há hốc mồm, đầy mặt không thể tin.

"Phía trước, phía trước là. . . Là Từ Lâm Hạo, Vận Động Viên danh sách, Từ Lâm Hạo!"

"Lão thiên gia của ta, hắn cưỡi chính là một cái xe đạp! Một cái xe đạp!"

"Cái này sao có thể. . ."

"Một cái xe đạp vậy mà có thể so sánh bốn cái bánh xe chạy còn nhanh! Quả thực là bất khả tư nghị!"

Tại đấu trường chỗ cao nhất, một cái bình luận viên cầm trong tay một cái loa lớn.

Cảm xúc mãnh liệt vô cùng âm thanh từ micro khuếch tán đến toàn bộ đấu trường.

Rất hiển nhiên, cái này loa lớn cũng là một cái Kỳ vật, tác dụng của nó là có thể để cho tất cả mọi người ở đây đều nghe đến rõ ràng.

Trận này đơn bình luận viên nghe nói trước tận thế chính là một cái người chủ trì.

Sung mãn âm thanh lập tức điều động lên ở đây tâm tình của tất cả mọi người.

Xem thi đấu người bình thường hưng phấn rống giận gầm thét.

Tựa như tham gia trận đấu chính là hắn chính mình.

"Ở phía sau chính là chúng ta Đinh phó thành chủ!"

"Đinh phó thành chủ là chúng ta Lục Châu đệ nhất cao thủ, hắn chiếc kia đỏ tươi mô tô là khó được Kỳ vật, cụ thể số hiệu xếp hạng bao nhiêu ta cũng không biết!"

"Nhưng mà, Đinh phó thành chủ hiện tại thần thái rất là nhẹ nhõm!"

"So sánh với Từ Lâm Hạo điên cuồng, Đinh phó thành chủ ngược lại là lộ ra không chút phí sức!"

"Rất hiển nhiên, sau cùng quán quân khẳng định là chúng ta Đinh phó thành chủ!"

"Hắn giống như là một đám lửa hừng hực, Đinh phó thành chủ, cố lên!"

Ồn ào giảng giải âm thanh truyền vào Trần Dã trong lỗ tai.

Đinh phó thành chủ?

Ai thua ai thắng còn chưa nhất định.

Trần Dã nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, tiểu Bàn Tử bộ kia Hành Cung chính vững vàng cắn lấy phía sau mình.

Đài này Hành Cung số hiệu thế nhưng là so quái vật Pickup còn muốn cao.

Nhắc tới hàng liền này một ít thực lực, Trần Dã là tuyệt đối không tin.

Còn có cái kia gọi là Lưu Ly nữ nhân.

Nữ nhân này là một đài màu trắng quý báu suv, trước tận thế, đài này xe ít nhất cũng phải 500 vạn trở lên.

Cái xe này không nhanh không chậm giấu ở dòng xe cộ bên trong, tốc độ không nhanh không chậm.

Giống như là một cái yên tĩnh thợ săn.

"Lưu Ly! Lưu Ly! Lưu Ly! ~ "

Làm dòng xe cộ chạy qua một cái rẽ ngoặt thời điểm, trên tường thành truyền đến đều nhịp lên tiếng ủng hộ âm thanh.

Hiển nhiên là nữ nhân này fans hâm mộ.

Trần Dã mắt trái lóe ra hồng mang, khóe miệng rách ra một cái khe hẹp.

Bất quá, đại gia có phải là thái thú quy củ?

Cái này không được tốt đi!

Thật đúng là tưởng rằng so với ai khác xe chạy nhanh?

Trần Dã nâng lên Bạo Liệt Chi Tinh, nhắm ngay thiếu nữ tóc hồng cùng Thiết Sư hai chiếc xe.

"Bình! Bình!"

Viên đạn từ nòng súng bắn ra, đánh vào thiếu nữ tóc hồng trên cửa sổ xe, viên đạn trực tiếp nổ tung, đem cửa sổ xe oanh thành mạng nhện khe hở.

Mặt khác một thương trực tiếp đem Thiết Sư thân xe oanh thành một cái lõm.

Cùng lúc đó, Trần Dã bên tai cũng truyền tới vặn vẹo nói mớ.

Đây là Bạo Liệt Chi Tinh tác dụng phụ.

Bất quá, Trần Dã đối với Bạo Liệt Chi Tinh tác dụng phụ cũng không có quá để ở trong lòng.

Những này vặn vẹo ô nhiễm âm thanh trong thời gian ngắn đối người không tạo được ảnh hưởng quá lớn.

Dù sao cũng là số hiệu sáu ngàn bên ngoài Kỳ vật.

"A ~! ! ! Ngươi lại dám đánh xe của ta, ta muốn mạng của ngươi!"

Nổi giận Thiết Sư khoa trương rống to, gần như nửa cái bãi xe đua cũng nghe được con hàng này lớn tiếng.

Bên cạnh thiếu nữ tóc hồng cũng là giả vờ như một mặt giận dữ dáng dấp.

Phi kiếm trong tay đâm thẳng hướng Trần Dã.

"Giảm tốc!"

Trần Dã trực tiếp hạ lệnh!

Từ Lệ Na sửng sốt một chút, không phải để ta không muốn phanh xe sao?

Như thế nào hiện tại lại để cho ta giảm tốc.

Bất quá Từ Lệ Na vẫn là bản năng nghe Trần Dã mệnh lệnh, tốc độ xe chậm lại.

Thiết Sư cùng thiếu nữ tóc hồng xe từ thân xe xông qua.

Thiết Sư cái kia tức hổn hển âm thanh còn tại phía trước gầm thét.

Không ít người nhìn thấy ba người mâu thuẫn, trong lòng cười lạnh.

Cái này ngu ngốc, lập tức đắc tội hai cái, người trẻ tuổi còn quá trẻ.

Trần Dã nhìn thấy bên cạnh bộ kia hắc sắc trên xe gắn máy.

Cái kia đầu mào gà punk thiếu niên đối với Trần Dã thụ một ngón giữa.

Con hàng này không vẻn vẹn trên lỗ tai đánh một vòng lỗ tai, trên mũi khoen mũi, trên miệng môi vòng, đó là một cái không ít.

Liền bờ môi đều bôi thành hắc sắc.

Toàn bộ một cái phản nghịch thiếu niên.

Liền tại đại gia cười nhạo Trần Dã thời điểm.

Đột nhiên nhìn thấy phía trước cái kia mọc ra bốn cái cánh tay gia hỏa phẫn nộ từ nóc xe chui ra.

Con hàng này cầm trong tay cái kia gác ở nóc xe sáu nòng hỏa lực nặng nhắm ngay Trần Dã bên này.

Nhưng tựa hồ lại không có hoàn toàn nhắm ngay Trần Dã bên này.

Giống như là dưới tình huống khẩn cấp, không kịp hoàn toàn hiệu chỉnh đồng dạng.

Lúc này cái kia loa lớn bên trong giải thích cũng chú ý tới bên này.

"Vừa rồi vị kia tựa như là Trần Vĩnh Cố, hắn bộ kia Pickup có chút ý tứ, bất quá, người này thực sự là không sáng suốt, hắn cũng dám chủ động khiêu khích Tôn Thiến Thiến cùng Thiết Sư!"

"Hai vị này một vị là Kiếm Tiên danh sách 3 Siêu Phàm giả, một vị là Huyết Nhục Titan!"

"Xem ra, vị này Trần Vĩnh Cố Trần tiên sinh đối với chính mình thực lực rất có lòng tin!"

"Ha ha. . . Xem ra ta đoán không lầm, Trần Vĩnh Cố tiên sinh tự biết không địch lại, đã hạ xuống tốc độ xe!"

"Không đúng, Thiết Sư tiên sinh đang làm cái gì?"

"Cái kia cán sáu nòng súng máy rất ít gặp. . ."

"Bất quá, tất cả mọi người là Siêu Phàm giả, dùng thương giới sợ là không đủ!"

"Trừ phi cái này sáu nòng súng máy là Kỳ vật!"

Liền tại câu nói này nói xong.

Thiết Sư liền mang lấy súng máy bắt đầu đối Trần Dã bên này bắn phá.

Sáu cái nòng súng bắt đầu điên cuồng chuyển động, phun ra nuốt vào lửa cháy lưỡi.

Thiết Sư khí huyết trên người chi lực ngay tại điên cuồng tiêu hao.

Nhưng đối với hắn đến nói, những này tiêu hao bất quá là đại giang đại hà bên trong phân ra đến một đầu nho nhỏ dòng suối.

"Cộc cộc cộc. . .".