Chương 355: Chỉ vì tại đám người bên trong nhìn nhiều ngươi một cái

Chương 355: Chỉ vì tại đám người bên trong nhìn nhiều ngươi một cái

Chỗ trống bắn ra nòng súng một nháy mắt.

Tất cả mọi người hiểu.

Đây không phải là một thanh phổ thông thương, mà là một cái Kỳ vật.

Thực Tủy Lục Đồng số hiệu phía trước là 6225, Bạo Liệt Chi Tinh đều rơi, Thực Tủy Lục Đồng tự nhiên cũng rơi càng lợi hại.

Đối phó cao giai quỷ dị hoặc là Siêu Phàm giả có thể kém chút ý tứ.

Nhưng đối phó xe bình thường vẫn là không có vấn đề gì.

Lần này tham gia Đua Xe Không Giới Hạn, Kỳ vật không ít, nhưng phương tiện loại Kỳ vật lại cũng không nhiều.

Thực Tủy Lục Đồng mưa đạn điên cuồng bắn phá.

Từ Lệ Na sợ đến nỗi ngay cả bận rộn đánh vô-lăng.

Quái vật Pickup lung lay trái phải ở giữa, một đầu xúc tu bánh xe phụ thai khe hở bên trong bắn ra, nhắm ngay bên cạnh một chiếc xe con nhẹ nhàng điểm một cái, thân xe ngược lại là không hoảng hốt.

Nhưng cái kia xe con lại trực tiếp bị xúc tu đạn đến đâm vào bên cạnh trên hàng rào.

Khoang điều khiển người đầy đầu đầy mặt máu.

Thương vong đã bắt đầu.

Nếu đi lên cái này đấu trường.

Thứ nhất khen thưởng chỉ có một cái.

Trần Dã tự nhiên sẽ không lưu thủ.

Thực Tủy Lục Đồng mưa đạn vẫn còn tiếp tục.

Một tên Siêu Phàm giả giận dữ, khoát tay, trước người đứng lên một cái nắp nồi, nắp nồi thần tốc phồng lớn, trực tiếp đem toàn bộ thân xe bảo vệ.

Một chiếc xe khác kính chắn gió bị Thực Tủy Lục Đồng quét bạo.

Mảnh thủy tinh vỡ nổ tung, đem lái xe người bình thường gò má quẹt làm bị thương, máu tươi chảy ngang.

Người bình thường toàn thân bị sợ hãi tử vong bao phủ, nhưng vẫn là gắt gao nắm lấy vô-lăng, ánh mắt giống như cây đinh đồng dạng nhìn chằm chằm con đường phía trước.

Bên cạnh một cái tóc ngắn nữ nhân giận dữ, khoát tay, một đạo mới từ băng ngưng kết mà thành kính chắn gió xuất hiện.

Thiết Sư thấy thế, cười ha ha, trực tiếp thu hồi Thực Tủy Lục Đồng.

Tóc ngắn nữ nhân thân ảnh lóe lên, trên mui xe bắt đầu ngưng kết một tòa băng cầu.

Thiếu nữ tóc ngắn đứng tại băng trên cầu, toàn thân tản ra hàn khí, tựa hồ là tính toán ra tay với Thiết Sư.

Mấy đạo nhũ băng ngưng kết ở xung quanh người.

Nhưng lại tại thiếu nữ tóc ngắn chuẩn bị kích phát nhũ băng thời điểm.

Đột nhiên cảm giác được bên cạnh một chiếc xe có chút không đúng.

Thiếu nữ tóc ngắn khoát tay, nhũ băng chuyển cái ngoặt, đâm thẳng hướng bên cạnh chiếc xe kia.

Bên cạnh chiếc xe kia bất quá chỉ là một chiếc rất bình thường màu vàng xe taxi.

Nhưng chiếc xe này tốc độ lại rất nhanh.

Trong xe ngồi một cái nhuộm tóc vàng lỗ tai thanh niên, thanh niên hướng thiếu nữ tóc ngắn tà tính cười một tiếng.

Nhũ băng trực tiếp đem lái xe một thiếu nữ đâm xuyên.

Lái xe thiếu nữ thê lương thét lên. . .

Thanh niên tóc vàng không thèm để ý chút nào, đưa tay liền ném ra một cái đen như mực viên thịt nhỏ.

Thiếu nữ tóc ngắn sắc mặt lạnh lẽo, vừa định muốn đem cái này viên thịt nhỏ đông thành băng đống, kết quả viên thịt nhỏ vô căn cứ nổ tung.

Một cỗ màu xanh thể khí nháy mắt tản mát ra.

Trần Dã cùng Thiết Sư cùng với Tôn Thiến Thiến hai người phía trước giả vờ giả vịt, đơn giản chính là đốt thùng thuốc nổ kíp nổ mà thôi.

Tại cái kia âm thanh bắt đầu súng vang lên sau đó.

Đám người quan hệ trong đó liền trở nên rất là vi diệu.

Tựa hồ tất cả mọi người duy trì một cái vi diệu cân bằng, ai cũng không muốn làm cái kia cái thứ nhất người nổ súng.

Phía trước mở hội thời điểm, liền thương lượng qua, muốn để Trần Dã cùng Thiết Sư cùng với Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông, quan hệ của ba người ngăn cách mở.

Vừa rồi một tràng kịch, để đại gia cho rằng Trần Dã cùng ba người này không hợp đồng thời.

Cũng coi là phá vỡ vi diệu cân bằng.

Nếu như là chính quy xe đua tranh tài, đoán chừng ai cũng không có Từ Lâm Hạo nhanh.

Người này danh sách quả thực chính là vì thể dục thi đấu mà sinh.

Cho đến bây giờ, người này đã hất ra những người khác ít nhất mười mét.

Chính là Trần Dã tiếng súng.

Để đại gia nhớ tới, đây cũng không phải là thật để các ngươi đến xe đua.

Vài ngày trước Lục Châu thành rối loạn, không ít người đều kết xuống ân oán sống chết rồi.

Đã như vậy, sao không tại hiện tại lúc này giải quyết?

"Bắt đầu bắt đầu!"

"Trần Vĩnh Cố tiếng súng mới là trận này Đua Xe Không Giới Hạn chân chính súng lệnh!"

"Huyết Nhục Titan Thiết Sư cây thương kia tuyệt đối là Kỳ vật, nếu không không có khả năng tạo thành loại này hậu quả."

"Vị kia tựa như là nhiệt độ thấp người điều khiển, ông trời ơi. . ."

"Bác sĩ, đã có thương vong xuất hiện! . . ."

"Nhanh! Cứu người!"

Trên chiến trường huyết tinh, cũng không có để các khán giả sợ hãi, ngược lại kích thích những người này tâm huyết.

Tiếng gào thét rung trời.

Không ít người mặt đỏ tới mang tai, dò xét thân thể, tựa hồ là muốn tới gần đấu trường thêm gần một chút.

Liền cái kia cảm xúc mãnh liệt tràn đầy giải thích âm thanh cũng thiếu chút bị chìm ngập.

Theo kính chiếu hậu bên trong.

Trần Dã nhìn thấy tiểu Bàn Tử cũng ngồi không yên.

Bộ kia Hành Cung phát ra ầm ầm âm thanh, trực tiếp từ một đài xe con trên đỉnh đầu ép qua.

Cũng may xe con phản ứng đủ cấp tốc, một cái dồn sức đánh vô-lăng, tránh đi bị Hành Cung nghiền thành bánh thịt bi kịch.

Nhưng đem bên cạnh bộ kia xe chen lấn lệch khỏi quỹ đạo rồi.

Bộ kia xe mắt thấy là phải báo hỏng, lại nhìn thấy một người chui ra, tại trên thân xe nhẹ nhàng điểm một cái.

Tiếng xe nháy mắt về chính.

Trần Dã còn nhìn thấy người này đứng tại phi nhanh nóc xe, đối với bên cạnh người kia giận mắng.

Tiểu Bàn Tử Hành Cung không thèm quan tâm, mạnh mẽ đâm tới.

Nếu là so xe, đài này xe mới là lần tranh tài này bá chủ.

Cũng không biết có phải là phía trước Trần Dã đánh qua con hàng này nguyên nhân.

Đài này xe vậy mà bay thẳng Trần Dã mà đến.

"Gia tốc!"

Trần Dã lập tức hạ lệnh!

Từ Lệ Na lúc này đã là khắp cả mặt mũi mồ hôi, nửa người trên áo thun đã mồ hôi ướt một mảng lớn.

Nghe đến Trần Dã mệnh lệnh, một cước chân ga đạp xuống.

Trực tiếp đem phía trước một chiếc xe đụng ngã lăn đi qua.

Đúng vào lúc này.

Một đạo tia chớp màu đen chạy nhanh đến.

Là cái kia punk phản nghịch thiếu niên.

Con hàng này cũng không biết có phải là cái kia gân đi đến không đúng.

Người khác đều đang điên cuồng xông về phía trước.

Con hàng này lại còn nhớ rõ Trần Dã phía trước đối hắn khoa tay cắt yết hầu động tác.

Thiếu niên đầu mào gà hướng Trần Dã lộ ra một cái tự cho là nụ cười tà dị, từ sau hông rút ra một thanh dài dài dao bổ dưa.

Xe gắn máy thần tốc tới gần, dao bổ dưa giơ lên cao cao.

Tinh thần tiểu tử ý nghĩ, ngươi mãi mãi đều không hiểu rõ.

Không hiểu rõ con hàng này vì cái gì đã nhìn chằm chằm chính mình.

Có lẽ chẳng qua là ban đầu chính mình cùng hắn đối mặt một cái.

Cũng có lẽ là gần nhất trở thành Siêu Phàm giả, liền có một chút đắc ý vênh váo.

Bởi vì thời gian dài cùng Kỳ vật tiếp xúc, đối với Kỳ vật một chút đặc thù, Trần Dã còn có thể hiểu rõ.

Trần Dã một cái liền có thể nhìn ra cái đại khái, thanh này dao bổ dưa cũng không phải là cái gì Kỳ vật.

Thứ này hù dọa người bình thường có thể.

Nhưng mà đối phó Siêu Phàm giả. . .

Người này não không có bệnh đi!

Trần Dã không hiểu rõ hắn ý nghĩ.

Từ Lệ Na khẩn trương nhìn xem cái này đang đến gần thiếu niên đầu mào gà, trên mặt thiếu niên khoen mũi cùng vòng tai, nàng xem rõ ràng.

Thậm chí còn chứng kiến thiếu niên hướng nàng cười đắc ý.

Đụng

Trần Dã lười nhác lãng phí siêu phàm chi lực, trực tiếp để Từ Lệ Na đụng tới.

Từ Lệ Na vô-lăng có chút nhất chuyển!

Quái vật Pickup đến cái vung đuôi, trực tiếp đem đầu mào gà xe gắn máy đâm đến ngã trái ngã phải.

Thiếu niên vững vàng ngồi ở trên xe gắn máy, bắt đầu một trận luống cuống tay chân sau đó, vậy mà ổn định.

Trần Dã cũng là hơi có chút kinh ngạc, vừa rồi nhìn thiếu niên thao tác thủ pháp ngược lại là có mấy phần thần dị.

Chẳng lẽ con hàng này cũng có điều khiển kỹ năng tăng thêm không được.

"Tiểu tử, con mẹ nó ngươi cùng tiểu gia ta chờ lấy, ngươi hôm nay chết chắc."

Con hàng này thật có một chút giống loại kia nửa đêm cưỡi ánh sáng muôn màu quỷ hỏa đi đầy đường vọt cái chủng loại kia.

Xe gắn máy lại lần nữa tới gần, trong tay dao bổ dưa giơ lên cao cao, tựa hồ là tính toán chém quái vật Pickup nóc xe.

Trần Dã thò đầu ra, đối thiếu niên thụ một ngón giữa.

Thiếu niên giận dữ, đỏ bừng cả khuôn mặt.

Sau đó Trần Dã liền thấy con hàng này toàn thân trên dưới bắt đầu bốc lên hắc khí.

Liền xe gắn máy cũng bắt đầu bốc lên hắc khí.

"A. . . Nha ~~~~ "

"Hắc Ám chi thần, ban cho ta lực lượng!"

Làm câu nói này kêu đi ra thời điểm, Trần Dã trực tiếp bị cỗ này chuunibyou chi khí kích thích có chút muốn ói.

Thậm chí đều có chút xấu hổ đến ngón chân thẳng gảy đất.

Không phải, con hàng này như thế nào kêu xuất khẩu.

Thiếu niên đầu mào gà cảm giác lại vô cùng tốt đẹp.

Hắn hiện tại, cảm giác mình tựa như là những cái kia nhiệt huyết anime bên trong nhân vật nam chính, đang bị người khi dễ sau đó, bắt đầu bộc phát, thu hoạch được lực lượng cường đại.

Sau đó hành hung phía trước cái kia đáng giận nhân vật phản diện đầu chó.

Thuận tiện thu hoạch được vị kia dáng người bạo tạc tốt mỹ nữ phương tâm.

Thiếu niên cảm giác toàn thân mình tràn đầy lực lượng.

Ngay tại lúc này, thiếu niên tay lại thoáng không bị khống chế nghiêng.

Chính là cái này nghiêng, dẫn đến toàn bộ xe gắn máy không bị khống chế, bay ngang ra ngoài.

Chưa xuất sư đã chết.

Nói chính là loại này đi.

Thiếu niên kêu thảm: "A. . ."

"Trần Vĩnh Cố, ngươi chờ đó cho ta, chúng ta không xong!"

Chỉ vì tại đám người bên trong nhìn nhiều ngươi một cái, ngươi liền không kết thúc.

Trần Dã lắc đầu, cái này ngậm cọng lông thiếu niên, thật sự là thiếu giáo dục.

Vừa rồi dùng Huyết Nhãn lực lượng.

Cảm giác thật dùng rất tốt a.

"Lấy. . . Lấy Tên Của Ta. . ."

Một cái lắp ba lắp bắp hỏi âm thanh ở bên tai vang lên..