Chương 356: Muốn tìm Trần Vĩnh Cố báo thù

Chương 356: Muốn tìm Trần Vĩnh Cố báo thù

Liền tại Trần Dã nghe đến cái này lắp ba lắp bắp hỏi âm thanh thời điểm.

Trần Dã thoáng chỉ chớp mắt, liền thấy Trần Hảo bộ kia Khoái Lạc Tiểu Vương Tử ngay tại chính mình đài này quái vật Pickup bên cạnh, hai người xe cách rất gần.

Từ Lệ Na cùng Cao lão đại hai người liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy mùi thuốc súng.

Lúc đầu dưới tình huống như vậy, người bình thường là nghe không được người khác trong xe tiếng nói chuyện.

Nhờ vào Siêu Phàm giả cảm giác bén nhạy, Trần Hảo niệm chú âm thanh nghe đến rõ ràng.

"Lấy cái đầu mẹ ngươi a!"

Trần Dã tay nắm lấy trên khung cửa tay vịn, cả người linh mẫn giống như viên hầu, chân to xuyên qua Từ Lệ Na trước mắt, một cước giẫm nát cửa kính xe, trực tiếp in tại Trần Hảo trên mặt.

Trần Hảo cố gắng trừng to mắt, khuôn mặt bị Trần Dã đạp có chút biến hình.

Tựa hồ là không nghĩ tới Trần Dã sẽ ra tay với hắn.

Bọn hắn dù nói thế nào cũng là có chút giao tình.

Hơn nữa hai người đều họ Trần a.

Trần Dã lại là hoàn toàn không có gánh vác.

Lần này tranh tài, chỉ cần không phải chính mình đội xe bên này, tất cả đều là địch nhân.

Tất nhiên là địch nhân, Trần Dã liền không có nghĩ qua lưu thủ.

Hơn nữa còn là Trần Hảo loại này cường lực đối thủ.

Phải biết, Trần Hảo đứng sau lưng thế nhưng là bộ kia kinh khủng "Hành Cung" .

Đài này Hành Cung số hiệu xếp hạng thậm chí tại "Quái vật Pickup" phía trước.

Trần Dã lại càng không có tất yếu xem tại tình cảm mặt mũi lưu thủ.

Hiện tại cơ hội vừa vặn.

Không có đạo lý buông tha.

Coi như lúc này là Chử Triệt cùng chính mình cướp, Trần Dã cũng sẽ không chút do dự xuất thủ.

Về phần tại sao dùng chân đạp không cần năng lực khác?

Thuận chân mà thôi.

Ngươi

Cao lão đại cũng bối rối.

Không phải, ngươi mới vừa rồi còn để ta cố gắng à.

Chẳng lẽ là ta vừa rồi để ý tới sai?

Trần Hảo Khoái Lạc Tiểu Vương Tử nháy mắt tại trên đường đua đến cái "S" loại hình vẫy đuôi.

Sau đó chỉnh chiếc xe đều dừng ở giữa đường.

Xe phía sau mang theo tiếng gió từ hai bên bão táp mà qua.

Chỉ là chỉ chớp mắt, Trần Hảo Khoái Lạc Tiểu Vương Tử liền thành thứ nhất đếm ngược tên.

Trần Dã bên tai truyền đến trên tường thành cực kỳ hưng phấn gào thét.

Càng là khẩn trương, càng là máu tanh tranh tài, đều sẽ để những người này huyết mạch căng phồng.

Chán ghét giải thích âm thanh lại lần thứ hai vang lên.

"Vị này dừng ở giữa đường, chính là Trích Dẫn danh sách 3 Siêu Phàm giả, toàn bộ Lục Châu thành danh sách 3 cao thủ cũng không có mấy người!"

"Hơn nữa còn là như vậy đặc thù Trích Dẫn danh sách cao thủ!"

"Đáng tiếc. . . Chẳng lẽ Trần Hảo Trần tiên sinh thật muốn dừng bước nơi này hay sao?"

"Bất quá, các vị mời không nên quên, lần này cũng không phải đơn thuần tranh tài!"

"Đây là Siêu Phàm giả tranh tài!"

Cao lão đại nhìn xem phía trước đuôi xe dần dần biến mất ở trước mắt, trong ánh mắt tất cả đều là không cam lòng.

"Tiên sinh, ngài. . . Còn có thuốc sao?"

Trần Hảo trong mắt cũng tất cả đều là phẫn nộ, hắn vừa rồi không nghĩ xuống tay với Trần Dã, cũng là muốn đại gia nhận biết một tràng, ít nhất có thể nghĩ không giúp đi.

Nhưng không nghĩ tới Trần Dã vậy mà một chút thể diện không cho.

Dù nói thế nào, lúc trước đại gia cũng là có tình phân.

Trần Hảo người này nói dễ nghe một chút là đơn thuần.

Nếu không cũng sẽ không bị Hoàng đệ một cái đơn giản đổ ước gò bó ở bên người.

Hắn có thể nghĩ tới chính là cùng Trần Dã giao tình.

Nhưng không nghĩ thứ nhất chỉ có thể từ một người thu hoạch được.

Không phải nghĩ không ra, mà là hắn không nghĩ qua chính mình sẽ đến thứ nhất.

Nhưng Trần Dã lại đem ngoại trừ đồng đội bên ngoài mọi người, toàn bộ đều trở thành đối thủ cạnh tranh.

Nghe được Cao lão đại lời nói.

Trần Hảo hít thở sâu mấy lần, lúc này mới từ trong ngực lấy ra một cái bình thuốc nhỏ.

Màu trắng nhựa bình thuốc nhỏ bình thường.

Trần Hảo từ bình thuốc bên trong cẩn thận từng li từng tí đổ ra một viên màu trắng viên thuốc nhỏ!

Hướng lên cái cổ, trực tiếp đem màu trắng viên thuốc nhỏ nuốt vào.

Tại viên thuốc nhỏ nuốt vào một nháy mắt.

Trần Hảo cả người khí chất trên người đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Lái xe!"

Ngắn ngủi hai chữ, vậy mà một chút không có trước đây cà lăm mao bệnh.

Cao lão đại ánh mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Tại hắn bất lực nhất thời điểm.

Là Trần Hảo xuất hiện.

Ngày đó, Trần Hảo bọn hắn còn tại đội xe thời điểm.

Cao lão đại kỳ thật đã sớm nhận ra Trần Hảo.

Quan hệ giữa hai người, so đại gia tưởng tượng đều muốn khắc sâu rất nhiều.

Còn không có trước tận thế, Trần Hảo bất quá là một cái tiểu học ngữ văn lão sư.

Nhưng mà bởi vì cà lăm mao bệnh, không có làm bao lâu, liền bị học sinh gia trưởng khiếu nại.

Trần Hảo liền cái này tiểu học ngữ văn lão sư công tác cũng ném đi.

Lại thêm tính tình có chút mềm yếu, rời đi trường học sau đó, vẫn ngơ ngơ ngác ngác, thậm chí liền chính mình cũng nuôi không sống.

Về sau Cao lão đại có một cái hạng mục cần phương diện này nhân tài.

Có người đề cử Trần Hảo.

Cao lão đại xem tại Trần Hảo đáng thương phần bên trên, lúc ấy liền chứa chấp hắn.

Về sau thoáng hiểu rõ sau đó, Cao lão đại mới biết được Trần Hảo nguyên lai vậy mà là quốc nội nổi danh đại học cao tài sinh.

Cà lăm mao bệnh để hắn ăn rất nhiều đau khổ.

Nếu không cũng không đến mức đến bọn hắn bản xứ trở thành một cái giáo viên tiểu học.

Cao lão đại trực tiếp đem Trần Hảo đưa vào hạng mục hạch tâm tầng.

Lại về sau chính là tận thế.

Khi đó từ Lão Ngưu sơn cổ đạo lúc đi ra, Cao lão đại liền nhận ra Trần Hảo.

Nhưng tâm tư đa nghi Cao lão đại cũng không có đi lên nhận nhau.

Ai biết tận thế sau đó Trần Hảo là cái dạng gì người, ai biết hắn còn có nhận hay không lúc trước tình cảm.

Những chuyện tương tự, Cao lão đại thấy quá nhiều.

Cứ như vậy, mãi cho đến Cao lão đại đi tới Lục Châu.

Trần Hảo xuất hiện lần nữa.

Nghe tới Cao lão đại sinh bệnh.

Trần Hảo tìm tới Cao lão đại nằm ở trên giường.

Trần Hảo cũng không có trách mắng Trần Dã cùng Chử Triệt lãnh khốc vô tình.

Tại tận thế, chuyện như vậy rất phổ biến, Công Bằng đội xe xem như là hắn nhận biết trong đó tốt nhất.

Ít nhất Chử Triệt không có vứt bỏ Cao lão đại ý tứ, thậm chí còn chào hỏi để Cao lão đại tiểu đệ chiếu cố hắn.

Trần Hảo dùng năng lực của mình, đơn giản trị liệu Cao lão đại.

Hơn nữa đem Cao lão đại mang lên xe, trở thành phụ tá của hắn.

"Lấy Tên Của Ta, cực tốc!"

Trần Hảo trong miệng hoàn hoàn chỉnh chỉnh phun ra một câu nói kia!

Vậy mà một chút đều không có gập ghềnh, thông thuận vô cùng.

Tựa như ngày hôm qua Trần Hảo đi tìm Cao lão đại thời điểm, đồng dạng không có cà lăm.

Tại Trần Hảo đọc xong câu chú ngữ này sau đó.

Bộ kia rách rưới Khoái Lạc Tiểu Vương Tử, đảo mắt giống như là điên cuồng, gần thành một đạo thiểm điện hướng phía trước đuổi theo.

Trần Hảo muốn tìm Trần Dã báo thù!

Cùng lúc đó. . .

Thiếu niên đầu mào gà lảo đảo từ dưới đất bò dậy.

Lúc này chán ghét giải thích âm thanh lại bắt đầu.

"Các vị, vị này đầu mào gà thiếu niên thế nhưng là chúng ta Lục Châu tân tú, Khống Hỏa Giả danh sách 1."

"Vị này thiếu niên anh tuấn có một cái rất đặc biệt danh tự —— quạ đen!"

"Chỉ là đáng tiếc, quạ đen cái tên này ít nhiều có chút điềm xấu!"

"Còn chưa bắt đầu, quạ đen tiên sinh liền muốn kết thúc lần này tranh tài?"

"Thật sự là không biết vị thiếu niên này vì cái gì muốn lấy như thế một cái tên!"

"Nhìn đi, đụng phải phản phệ đi!"

Trên đài cao bình luận viên càm ràm lải nhải.

Tức giận thiếu niên đầu mào gà đối với chỗ kia đài cao tức giận mắng không ngừng.

Trên tường thành truyền đến từng đợt cười vang.

Nhờ vào Siêu Phàm giả tai thính mắt tinh, thiếu niên càng thêm tức giận.

Trên tường thành đám người tiếng cười càng lớn hơn.

Ngày bình thường, những người này cũng không dám đối một vị Siêu Phàm giả phát ra loại này tiếng cười.

Nhưng mà hôm nay không giống.

"Ta nói quạ đen tiên sinh, ngươi làm sinh khí nhưng vô dụng."

"Nếu như ngươi xe gắn máy mất đi tiếp tục chạy năng lực, vậy ngươi có thể lui ra lần này so tài."

Trên đài cao giải thích trêu chọc nói.

Thiếu niên khẽ cắn môi, quay người vội vàng đi đỡ lên cái kia có chút chật vật xe gắn máy.

Lúc này trên xe gắn máy nhiều chỗ đã có chút mài mòn, kính chiếu hậu cũng rơi.

Liền đầu xe kính chắn gió cũng nát đầy đất.

Thiếu niên nếm thử đánh đánh lửa.

Phát hiện vậy mà còn có thể đánh lấy.

Thiếu niên thuận tay sửa sang trên đầu đầu mào gà, một lần nữa cưỡi trên xe gắn máy.

"Trần Vĩnh Cố, ngươi chờ đó cho ta, chúng ta không xong!"

"Lần này, bản đại gia nhất định để ngươi biết biết Khống Hỏa Giả lợi hại."

Quạ đen trở thành Siêu Phàm giả không bao lâu, xem như là đi tới Lục Châu phía trước vừa vặn giác tỉnh.

Về phần tại sao vừa rồi không cần năng lực đối phó Trần Dã, ngược lại cầm một cái liền Kỳ vật cũng không tính dao bổ dưa uy hiếp?

Bất nhi, nhà ai đi lên không phải đều là trước đòn đánh thường thăm dò?

Sau đó lại thả một hai kỹ năng, cuối cùng lại phóng đại chiêu?

Kết quả không nghĩ tới Trần Vĩnh Cố cái kia không muốn mặt.

Trực tiếp đi lên liền phóng đại chiêu.

Nhất thời chủ quan mắc lừa.

Quạ đen khẽ cắn môi, cưỡi trên xe gắn máy, mang theo một trận gió đuổi theo.

Không quản được không gặp được thứ nhất.

Dù sao thù này là nhất định muốn báo.

Hắn muốn tìm Trần Vĩnh Cố báo thù!.