Chương 357: Không thổi đen trạm canh gác không được

Chương 357: Không thổi đen trạm canh gác không được

Trên đường đua đã sớm hiện ra gay cấn.

Tôn Thiến Thiến cùng Thiết Sư hai chiếc xe tại toàn bộ đường đua gần phía trước vị trí.

Thay đổi Động Cơ Trái Tim hai đài xe việt dã độ, động lực rất đủ  bình thường xe bình thường muốn vượt qua cái này hai chiếc xe cơ hồ là rất không có khả năng.

Một chi mũi tên mang theo âm thanh xé gió giống như một vệt ánh sáng đâm thẳng mà đến.

Ngốc đầu lão Lý nhìn thấy mũi tên này, nhưng căn bản không ngăn trở kịp nữa, mồ hôi lạnh trên trán nháy mắt trôi xuống dưới.

Thiết Sư đứng tại nóc xe, hai cái đầu đã toàn bộ tỉnh lại.

Thiết Sư viên này đầu nhìn chằm chằm con đường phía trước huống.

Đến mức thuộc về Cuồng Sư viên này đầu, nhìn xem cái kia đâm thẳng mà đến mũi tên, nhếch miệng lên một cái nụ cười khinh thường.

Phía sau hai cái cánh tay nháy mắt quấn quýt lấy nhau, tạo thành một cái cực lớn huyết nhục tấm thuẫn.

Mũi tên đâm vào tấm thuẫn không đến 0,5 cm, cuối cùng vô lực rơi xuống.

Không những như vậy, đủ kiểu công kích không ngừng rơi xuống.

Cuối cùng đều bị Thiết Sư huyết nhục tấm thuẫn gắt gao ngăn lại.

Thiết Sư loại này thẳng tới thẳng lui năng lực hiện ra phương thức, càng là nhìn không ít người hai mắt tỏa ánh sáng.

Loại này trực tiếp phương thức chiến đấu, để rất nhiều người cảm xúc bành trướng.

Thiếu nữ tóc hồng đứng tại nóc xe, trong tay Hỏa Long kiếm đã bốc cháy lên màu vỏ quýt hỏa diễm, đem thiếu nữ tóc hồng cả người bao quanh bao khỏa.

Kiếm Tiên danh sách mang tới uy áp đã vượt xa đồng dạng danh sách.

Phàm là hướng về phía nàng chiếc xe này công kích, tất cả đều bị thiếu nữ tóc hồng một kiếm đánh rơi.

Đứng tại hỏa diễm bên trong, chiếc xe cấp tốc chạy, thiếu nữ tóc hồng một mình lù lù bất động, một đôi chân giống như là sinh trưởng ở trên xe đồng dạng.

"Các vị, phía trước nhất vị kia bốn tay song đầu đại hán chính là Huyết Nhục Titan danh sách Thiết Sư!"

"Huyết Nhục Titan danh sách không cần ta nhiều lời, chúng ta Hùng Bãi Hùng tiên sinh chính là Titan danh sách cao thủ, chỉ là giống như đi là một cái khác chi nhánh."

"Mà đổi thành bên ngoài vị kia tóc hồng, chính là Kiếm Tiên danh sách, tên là Tôn Thiến Thiến."

"Kiếm Tiên danh sách chính là chúng ta Đại Lam độc nhất danh sách!"

"Lão thiên gia của ta, Kiếm Tiên danh sách vậy mà mạnh như vậy!"

"Vị này Tôn tiểu thư chỉ dựa vào một chi trường kiếm, liền để vô số anh hùng không cách nào vượt lôi trì một bước!"

Thiếu nữ tóc hồng dáng người tự nhiên là đưa tới không ít người sợ hãi thán phục.

Nhìn xem tuổi không lớn lắm, nhưng thực lực lại kinh người.

Nguyên bản thiếu nữ tóc hồng không giống Lưu Ly giống như Lâm Thanh Ca, nắm giữ fans hâm mộ.

Nhưng mà giờ khắc này, không ít đối Lưu Ly cùng Lâm Thanh Ca không ưa người, nháy mắt thành thiếu nữ tóc hồng fans hâm mộ.

"Không đúng, còn có chiếc xe kia!"

"Chiếc xe kia. . . Vậy mà không có người điều khiển!"

"Chẳng lẽ chiếc xe kia gắn thêm trí năng điều khiển công năng."

"Thật lợi hại!"

Ngay tại lái xe tiểu Ngư Nhi cắn răng, trong lòng lẩm bẩm.

Cái này bình luận viên thật đáng ghét, giống như Trần Dã chọc người ghét.

Nếu không phải bản cô nãi nãi ngay tại lái xe, khẳng định muốn xé nát miệng của ngươi.

Bởi vì Trần Dã cùng Thiết Sư, Tôn Thiến Thiến một phen hành động, lúc bắt đầu là lôi kéo một chút cừu hận giá trị.

Nhưng phát hiện Thiết Sư cùng Tôn Thiến Thiến hai người khó đối phó sau đó.

Không ít người liền đã đem mục tiêu chuyển hướng những phương hướng khác.

Bởi vì tranh tài phía trước ân oán.

Rất nhiều người đều là có cừu gia của mình.

Coi như mình không thể thắng đến tranh tài, cũng không thể để cừu nhân của mình thắng.

Một xe MiniBus cửa sổ xe đột nhiên quay xuống.

Đen như mực họng pháo nhắm ngay một thân hắc y Ma Đao Nhân danh sách thiếu niên.

Liền tại họng pháo sắp phun ra hỏa diễm thời điểm.

Dạ động.

Sau thắt lưng đồ chơi đao nhẹ nhàng vung lên.

Chói mắt ánh đao lướt qua.

Chỉnh mặt bàn bao xe tại đao quang bên trong, chia trên dưới một nửa.

Nửa khúc trên thân xe bị thổi vào mặt gió mạnh thổi tan, mang theo một mảnh huyết sắc.

Toàn bộ quá trình nhanh thoáng như một đạo thiểm điện.

"Rầm rầm rầm!"

Một bức tường cao đột nhiên vụt lên từ mặt đất, trực tiếp ngăn tại Hành Cung tiến lên trên đường.

Đương nhiên, ngăn lại không đơn thuần chỉ có dựng thẳng lá cờ loại cực lớn chiếc xe.

Còn có tại Hành Cung xung quanh mặt khác dự thi chiếc xe.

Một chiếc màu trắng xe con một cái né tránh không kịp, người điều khiển phát ra thê lương tiếng thét chói tai.

Thế nhưng là cái này tiếng thét chói tai còn không kịp kéo dài một giây.

Chỉnh chiếc xe trực tiếp đâm vào tường cao bên trên.

Chỉnh chiếc xe liên quan người ở bên trong đều đụng thành một cái sắt đống đống.

Tốc độ đã vượt qua một trăm mã, trừ phi là Thiết Sư dạng này nhục thể cường hóa đến cực hạn Titan danh sách, mặt khác danh sách siêu phàm giả rất khó sống sót.

Tiểu Bàn Tử nhìn trước mắt tường cao, trong lỗ mũi phát ra một cái khinh thường hừ lạnh.

Hành Cung mang theo cường đại sức gió, trực tiếp đâm vào tường cao bên trên.

Nguyên bản thoạt nhìn không thể phá vỡ tường cao, trực tiếp bị đâm đến vỡ nát.

Cách đó không xa trên một chiếc xe, một cái đem chính mình bao khỏa tại trường bào màu xám bên trong người kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Thật mạnh!"

Chạy trước tiên vẫn là Từ Lâm Hạo.

Vận Động Viên danh sách đối với loại này tranh tài nói là không chút phí sức đều xem như là khinh thị.

Bởi vì ban đầu hắn liền chạy tới phía trước nhất.

Dẫn đến phía sau hỗn chiến căn bản là không có ảnh hưởng đến hắn.

Người này hai chân lúc này bành trướng đến vượt qua người bình thường vòng eo.

Liên quan chiếc xe đạp này cùng toàn bộ người đều tạo thành một cái giọt nước hình phong tráo.

Nếu như lại như thế cưỡi đi xuống, thứ nhất đối với hắn mà nói không có chút hồi hộp nào.

Đúng vào lúc này, chán ghét giải thích âm thanh tiếp tục vang lên.

"Hiện nay xếp tại đệ nhất là Từ Lâm Hạo!"

"Ưu thế của hắn rất lớn!"

"Nếu như không có ngoài ý muốn, lần này tranh tài thứ nhất nhất định là hắn!"

"Vị này Từ tiên sinh là Vận Động Viên danh sách, đối với hắn mà nói, loại này tranh tài gần như không có bất kỳ cái gì độ khó."

Từ Lâm Hạo trong lòng thầm kêu hỏng bét.

Trong lòng đem cái kia bình luận viên mắng máu chó đầy đầu.

Quả nhiên, đang giải thích nhân viên nói xong mấy câu nói đó sau đó.

Phía trước còn tại đấu tranh đám người rốt cục là đưa ánh mắt nhìn về phía tại phía trước nhất giống như thỏ đồng dạng lao nhanh Từ Lâm Hạo.

Từ Lâm Hạo có thể cảm giác được chính mình có vô số đạo ánh mắt tựa hồ là tại nhìn chằm chằm chính mình. . .

Một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt đánh tới.

Gọi là Dạ Ma Đao Nhân rút ra thanh kia thoạt nhìn có chút đùa giỡn đồ chơi đao.

Một tay đem xe gắn máy tay lái, một cái tay khác nhanh giống như là một đạo thiểm điện.

Một đạo ánh đao lướt qua.

Tại mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm.

Liền thấy Từ Lâm Hạo phía trước trên đường đua trực tiếp xuất hiện một cái to lớn vết rạn.

Đường kính vậy mà thẳng tới bốn năm mét.

Trên tường thành truyền đến từng trận tiếng kinh hô.

Đương nhiên, những này tiếng kinh hô đại bộ phận đều là nữ hài tử.

Dù sao đẹp mắt như vậy tiểu ca ca, nếu là xảy ra chuyện, rất nhiều nữ hài tử sẽ đau lòng.

Từ Lâm Hạo không hề sợ hãi, chỉ thấy người này tại kỵ hành bên trong có chút hướng bên trên vọt tới.

Chỉnh đài xe theo hắn động tác này có chút nhảy lên.

Sau đó liền nhẹ như không có vật gì vượt qua đạo này vừa vặn xuất hiện rãnh sâu.

Từ Lâm Hạo khóe miệng hơi cong một chút, tựa hồ là đối với loại này tiểu thủ đoạn mười phần khinh thường.

Thiết Sư đứng tại nóc xe, hai tay cầm trong tay Thực Tủy Lục Đồng, viên đạn không cần tiền đồng dạng từ trong nòng súng kích phát.

Thanh này Thực Tủy Lục Đồng cũng chỉ hắn có thể như thế dùng.

Nếu là biến thành người khác, sợ là đã sớm từ khí huyết tiêu hao hầu như không còn mà chết.

Đương nhiên, còn có một cái tên là Sa Phì gia hỏa cũng rất thích hợp.

Dày đặc viên đạn tại Từ Lâm Hạo phía trước tạo thành một đạo mưa đạn.

Từ Lâm Hạo khẽ cắn môi, người xe hợp nhất, trực tiếp tạo thành một đạo vặn vẹo ánh sáng, thoảng qua đại bộ phận viên đạn.

Đương nhiên, Thiết Sư mưa đạn cũng không phải hoàn toàn không có đối Từ Lâm Hạo tạo thành tổn thương.

Dù sao thanh này Thực Tủy Lục Đồng tại Thiết Sư trong tay quá mức nghịch thiên.

Thiết Sư tại sử dụng thanh thương này thời điểm, là căn bản không cần quan tâm tiêu hao.

Không ít viên đạn vẫn là đánh trúng Từ Lâm Hạo thân thể.

Cho Từ Lâm Hạo trên thân mang đến một chút miệng máu.

Bất quá Từ Lâm Hạo như cũ vẫn là đệ nhất.

Một mực đang nhìn tất cả những thứ này Chử Triệt, trong lòng có chút sốt ruột.

Không được a, con hàng này quá nhanh.

Không thổi đen trạm canh gác căn bản không giải quyết được con hàng này..