Chương 358: Huyết Nguyệt chúc phúc

Chương 358: Huyết Nguyệt chúc phúc

Kỳ thật Chử đội trưởng hiện tại cũng rất khó khăn.

Trận đấu này chủ đánh chính là không hạn chế tranh tài, cơ bản không có gì quy tắc.

Bởi vậy, muốn dùng quy tắc tranh tài đem đối phương phạt hạ tràng cũng rất không có khả năng.

Nhưng mà này còn là một tràng xe đua tranh tài.

Tranh tài loại hình liền quyết định trận đấu này muốn thổi đen trạm canh gác đều có độ khó.

Huống chi trọng tài cũng không phải là chỉ có hắn một cái.

Đương nhiên, liền tại Chử Triệt không biết nên thế nào hạ thủ thời điểm.

Cơ hội rất nhanh liền tới.

"A a a ~~~~ "

"Các vị, Từ Lâm Hạo tuyển thủ né tránh Ma Đao Nhân Dạ công kích, còn ngạnh kháng Thiết Sư tuyển thủ mưa đạn."

"Nhằm vào Từ Lâm Hạo tuyển thủ công kích còn chưa kết thúc."

"Nhưng mà hắn không có khuất phục, không có!"

"Không có người nào có thể làm gì hắn!"

"Hắn chính là đấu trường Vương!"

"Lão thiên gia của ta, hắn quá mạnh!"

"Không ai có thể ngăn cản hắn!"

Bình luận viên tại nhìn đến Từ Lâm Hạo liên tiếp tránh đi công kích sau đó, cả người đều hưng phấn lên, đứng tại trên mặt bàn khoa tay múa chân.

Ngược lại là Từ Lâm Hạo cũng không sống khá giả.

Lúc đầu nghĩ đến buồn bực phát đại tài.

Các ngươi đấu các ngươi, ta tìm ta.

Kết quả bị cái kia miệng tiện bình luận viên bại lộ.

Trong lúc nhất thời, Từ Lâm Hạo thành mục tiêu công kích.

Ai cũng không nghĩ người khác trở thành lần này đệ nhất.

Lưu Ly ngồi ở trong xe, ánh mắt lập lòe.

Nhìn thấy Từ Lâm Hạo biểu hiện, nàng cuối cùng cũng là ngồi không yên.

Nữ nhân này vì hôm nay tranh tài, thậm chí chuyên môn chọn một bộ hắc sắc váy dài.

Tựa hồ nàng hôm nay không phải đến tranh tài, mà là chuyên môn đến tẩu tú.

Thân ảnh nhoáng một cái.

Lưu Ly xuất hiện tại nóc xe.

Gió mạnh thổi đến nữ nhân tóc về sau bay lên  liên đới hắc sắc váy cũng kêu phần phật.

Cho thấy nữ nhân đường cong hoàn mỹ.

Sau lưng bất ngờ xuất hiện một người mặc huyết hồng sắc váy dài nữ nhân.

Nữ nhân tóc dài rải rác tại bên hông, thân cao khoảng chừng khoảng ba mét.

Nắm trong tay nắm lấy một cái huyết sắc liêm đao.

Một khi ra sân, hai người một lớn một nhỏ, một đỏ một đen.

Đem ánh mắt mọi người hấp dẫn.

Trần Dã càng là nhìn mi tâm cuồng loạn.

Đây chính là Tử Thần.

Vinh Thành Tử Thần!

Đã từng cho đám người lưu lại không thể xóa nhòa ấn tượng Tử Thần.

Ngày đó nếu như không phải Trần Dã chém giết Vu Kiến Sơn, sợ là tất cả mọi người không có khả năng xuất hiện ở đây.

Hơn nữa, ngày đó Tử Thần cũng không có sử dụng ra toàn lực.

"Lão thiên gia của ta!"

"Là Lưu Ly xuất thủ!"

"Quỷ Dị Cộng Sinh danh sách!"

"Nghe đồn cái này danh sách là tất cả danh sách bên trong nhất là quỷ dị, cũng là cần nhất dựa vào vận khí."

"Bởi vì, gặp phải một cái thích hợp quỷ dị, không có đại khí vận nghĩ cùng đừng nghĩ."

"Lưu Ly rất mạnh, trước nay chưa từng có mạnh!"

"Nghe nói. . . Khụ khụ khụ. . ."

Bình luận viên lại lần nữa hưng phấn, mới vừa bị người từ trên mặt bàn kéo xuống, hiện tại lại cả người nhào vào trên mặt bàn, đưa cổ.

Không đợi đám người phản ứng.

Liền thấy Tử Thần đối với Từ Lâm Hạo phương hướng nhẹ nhàng vung vẩy trong tay cái kia cán huyết sắc liêm đao.

Từ Lâm Hạo như lâm đại địch, toàn thân cao thấp đều căng thẳng.

Liền tại đại gia cho rằng cái gì cũng không có phát sinh thời điểm.

Liền thấy Từ Lâm Hạo trước người rất gần địa phương nứt ra một đường vết rách.

Nhìn thấy cái miệng này thời điểm.

Từ Lâm Hạo trong lòng thoáng hiện bốn chữ: "Vết nứt không gian!"

Cái này mẹ nó liền vết nứt không gian đều chỉnh ra tới?

Còn thế nào chơi?

Từ Lâm Hạo có lòng muốn né tránh, nhưng vẫn là không kịp, đạo này vết nứt không gian lỗ hổng cách mình thực sự là quá gần.

Chính mình vẫn chỉ là danh sách 3, không phải danh sách 9.

Từ Lâm Hạo một đầu chui vào rách ra lỗ hổng bên trong.

Coi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, vậy mà là tại tất cả mọi người phía sau.

Phía trước là thiếu niên đầu mào gà cái kia xe gắn máy xa xôi đuôi xe đèn.

"Lão thiên gia của ta, đây là. . . Vết nứt không gian!"

"Là vết nứt không gian!"

"Từ Lâm Hạo từ thứ nhất, hiện tại biến thành thứ nhất đếm ngược tên!"

"Lưu Ly. . . Ta yêu ngươi! Ngươi là ta vĩnh viễn nữ thần!"

"Xin cho ta trở thành chó của ngươi!"

Bình luận viên điên rồi.

Trần Dã thì là mí mắt cuồng loạn, con ngươi màu đỏ ngòm bên trong, phù văn không ngừng lập lòe chuyển động.

Năng lực này hắn từ trước đến nay không gặp Tử Thần dùng qua.

Nguyên lai năm đó tại Vinh Thành trận chiến kia, chính mình những người này căn bản không đáng Tử Thần dùng tới một chiêu này.

Vết nứt không gian.

Bốn chữ này chỉ là nhấc lên, liền để người sinh ra cảm giác bất lực.

Chỉ là không biết đây là Tử Thần năng lực, vẫn là thanh kia huyết hồng sắc liêm đao năng lực.

Bất quá, chính mình quái vật Pickup còn không có phát lực.

Lá bài tẩy của mình còn có rất nhiều!

Đến cuối cùng ai thua ai thắng, còn chưa nhất định.

Trần Dã muốn đi xem Tiết Nam phản ứng.

Bởi vì Chử Triệt không có dự thi, Tiết Nam cũng không có cơ hội ra sân.

Đương nhiên, đối với Tiết Nam đến nói, nhân sinh đủ khổ, trở thành Siêu Phàm giả cũng giống như vậy.

Cho nên hắn đối với danh sách thuốc tiêm dục vọng ngược lại là không mạnh.

Đáng tiếc, trên tường thành người đông nghìn nghịt, căn bản là không nhìn thấy Tiết Nam ở đâu.

Từ Lâm Hạo từ thứ nhất trở thành thứ nhất đếm ngược.

Thoáng sửng sốt một chút, lập tức cả người trên thân cũng bắt đầu bốc hơi trống canh một là nồng đậm sương mù màu trắng.

Hắn hiện tại, giống như là trong trò chơi sắp bộc phát anh hùng.

Từ Lâm Hạo cũng không có từ bỏ.

Này một ít chèn ép, ngược lại kích thích vô hạn đấu chí.

"Dạng này mới có ý tứ, chơi vui! Chơi thật vui!"

Từ Lâm Hạo hai chân lại lần nữa bành trướng một vòng.

Hắn hiện tại thoạt nhìn giống như là một cái chân bộ bắp thịt dị thường phát đạt ếch xanh.

Cả người rất có tính cạnh tranh.

"Đến a, các ngươi những này rác rưởi, muốn cướp đi ta đệ nhất!"

"Không có khả năng!"

Nói xong, Từ Lâm Hạo cả người ghé vào xe cái dàm bên trên, nửa người trên cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Con mắt từ nguyên bản vị trí bắt đầu chậm chạp hướng bên trên dời.

Miệng biến mất!

Lỗ tai biến mất!

Liền hai tay cũng bắt đầu cùng xe cái dàm dung hợp.

Phía sau xương cốt cùng bắp thịt vặn vẹo, tạo thành một cái phun khí thức phun cửa ra vào.

Hắn hiện tại không có hình người.

Thoạt nhìn giống như là một cái hoàn toàn vì xe đua tranh tài chế tạo người máy, làm trái nhân loại hình thể thường thức.

Phía trước còn đang vì Từ Lâm Hạo rơi lệ đám fans hâm mộ, lúc này đều nhìn trợn mắt há hốc mồm.

Sau đó chỉ là trong nháy mắt.

Toàn bộ Lục Châu thành trên không tung bay lên âm thanh lớn.

Những âm thanh này chỉ có một cái tên.

"Từ Lâm Hạo!"

"Từ Lâm Hạo!"

"Từ Lâm Hạo!"

Từ Lâm Hạo hiện tại giống như là một đài phun khí thức hỏa tiễn.

Từ thiếu niên đầu mào gà thị giác đến xem, vừa rồi chỉ có một ngọn gió từ bên cạnh vạch qua.

Trần Dã khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Hắn biết Từ Lâm Hạo không có đơn giản như vậy.

Không nghĩ tới con hàng này vậy mà đến thật.

Bất quá, làm ta Trần Dã là trang trí?

Phía trước chế định kế hoạch, Trần Dã cản trở.

Tôn Thiến Thiến cùng Thiết Sư dẫn đầu công kích.

Cái này cản trở chỉ không phải kéo Tôn Thiến Thiến cùng Thiết Sư chân sau.

Mà là kéo tất cả mọi người chân sau.

Trần Dã tà tà cười một tiếng, thuốc lá đã sớm đốt ngậm tại bên miệng.

Một ngụm nồng đậm hơi khói từ Trần Dã trong miệng phun ra.

Những này hơi khói so danh sách 2 thời điểm nồng đậm mấy lần.

Bao trùm phạm vi cũng lớn mấy lần.

Nguyên bản Trần Dã chỉ có thể bao trùm trong đó xung quanh trăm mét phạm vi.

Mà bây giờ, Trần Dã thì trực tiếp bao trùm trong đó vượt qua năm trăm mét phạm vi.

Nồng đậm hơi khói trọn vẹn bao trùm đường đua vượt qua năm trăm mét thi đấu đoạn.

Đây là Huyết Nguyệt chi chủ một cái trong đó năng lực.

Huyết Nguyệt chi chủ danh sách ba phi chú năng lực một trong số đó "Huyết Nguyệt chúc phúc" !

Huyết Nguyệt chúc phúc: Lựa chọn trong đó một cái năng lực, để Huyết Nguyệt đối nó chúc phúc.

Lúc ban ngày, Huyết Nguyệt chúc phúc ngẫu nhiên mục tiêu năng lực tăng lên 1-5 lần.

Ban đêm thời điểm, Huyết Nguyệt chúc phúc ngẫu nhiên để tất cả năng lực tăng lên 5-10 lần.

Theo cấp bậc danh sách tăng lên, Huyết Nguyệt chúc phúc hiệu quả cũng sẽ tùy theo tăng cường.

Đương nhiên, cái này tăng lên vẻn vẹn chỉ là nhằm vào một cái năng lực.

Trần Dã lúc ấy do dự rất lâu, cuối cùng vẫn là lựa chọn hơi khói mê vụ.

Lúc đầu Trần Dã nghĩ tuyển chọn Quán Linh đến.

Nhưng Quán Linh thiếu hụt thực sự là quá mức rõ ràng.

Nếu như Trần Dã cầm tới Oán Long long lân tiến hành Quán Linh.

Lại thêm Huyết Nguyệt chúc phúc gia trì, rất có thể Trần Dã sẽ thúc đẩy sinh trưởng đi ra một cái quái vật.

Có Bát Chi Nhân Diện tại phía trước, Trần Dã cũng không cảm thấy những này bị Quán Linh đi ra quỷ dị đều là tốt bảo bảo.

Mà Từ Lâm Hạo rất xui xẻo.

Lần này, Trần Dã ngẫu nhiên chính là gấp năm lần Huyết Nguyệt chúc phúc.

Tại bị năm trăm mét bao phủ đường đua phạm vi bên trong.

Phàm là Trần Dã không cho phép người tiến vào bên trong, sẽ mất đi thị giác, khứu giác, thính giác, cùng với tất cả giác quan.

Tăng cường sau đó hơi khói mê vụ, đối với tất cả giác quan phong tỏa là tuyệt đối.

Trừ phi cấp bậc danh sách so Trần Dã còn cao.

Đáng tiếc, Trần Dã là danh sách 3, Từ Lâm Hạo cũng thế.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn chỉ là dạng này còn chưa đủ lấy thể hiện Huyết Nguyệt chi chủ cường đại.

Huyết Nguyệt chúc phúc cường hóa cũng không vẻn vẹn chỉ là kéo dài thời hạn mê vụ phạm vi.

Đối với kéo dài thời hạn mê vụ bản thân, cũng có mãnh liệt tăng phúc hiệu quả.

Phải biết, hộp thuốc lá bên trên viết câu nói kia là cái gì!

Nguyên bản yếu ớt độc tính, lúc trước chiến đấu bên trong, không được cái tác dụng gì.

Mà bây giờ, tại Huyết Nguyệt chúc phúc gia trì phía dưới, hơi khói mê vụ độc tính cũng là không thể khinh thường..