Chương 359: Từ Lâm Hạo! Đào thải! (1)

Chương 359: Từ Lâm Hạo! Đào thải! (1)

Từ Lâm Hạo nhìn thấy phía trước đột nhiên xuất hiện sương mù, ánh mắt bên trong thoáng hiện một tia khinh thường.

Nếu như hắn hiện tại còn có miệng lời nói, khẳng định muốn trào phúng hai câu.

Vận Động Viên danh sách cũng không có đơn giản như vậy.

Không đơn thuần nắm giữ siêu cường tố chất thân thể, còn có cảm giác siêu cường lực.

Liền xem như nhắm mắt lại, hắn cũng có thể cảm giác được biến hóa của ngoại giới.

Mặc dù không rõ lắm cái này sương mù khói là ai tạo thành, nhưng tại Từ Lâm Hạo trong lòng, không hề khác gì nhau.

Người nào đến đều như thế.

Lần này thứ nhất, nhất định là chính mình.

Đánh nhau có lẽ không am hiểu, nhưng loại này vận động tranh tài.

Xe đua cũng coi là vận động một loại.

Không chút nghĩ ngợi, Từ Lâm Hạo tốc độ nhanh hơn mấy phần, mang theo Liệt Phong xông vào sương mù khói bên trong.

Vẻn vẹn chỉ là Liệt Phong, liền có thể thổi tan cái này sương mù khói.

Lúc này Từ Lâm Hạo là như thế nghĩ đến.

Trần Dã cũng nhìn thấy Từ Lâm Hạo phách lối, nhếch miệng lên một tia đường cong.

Nếu như là danh sách 2 thời điểm, lấy Từ Lâm Hạo mang theo Liệt Phong, sương mù khói sợ là còn không có vây lên, liền bị hắn mang theo Liệt Phong thổi tan.

Nhưng bây giờ. . .

"Trên sàn thi đấu xuất hiện không biết tên mê vụ!"

"Ông trời của ta, đây rốt cuộc là cái nào thất đức quỷ nghĩ ra được chủ ý!"

"Bất quá, muốn dùng cái này mê vụ ngăn cản Từ Lâm Hạo bước chân, không muốn si tâm vọng tưởng."

"Ta khuyên mê vụ kẻ đầu têu từ bỏ chống lại, thật tốt nhấm nháp thất bại tư vị!"

"Kỳ thật. . . Nhân sinh nhiều một ít chèn ép cũng không phải chuyện gì xấu!"

Ồn ào âm thanh ở bên tai không ngừng vang lên.

Trần Dã mi tâm cuồng loạn, cắn răng, trong lòng đã hạ quyết tâm, một hồi tranh tài kết thúc, nhất định muốn thật tốt đem gia hỏa này tìm ra đánh một trận.

Người này quả thực so với mình còn tiện!

Quả nhiên, cùng Từ Lâm Hạo nghĩ một dạng, tại hắn một đầu đâm vào mê vụ bên trong thời điểm.

Mê vụ quả thật là bị Từ Lâm Hạo mang theo Liệt Phong thổi ra một cái lỗ to lớn.

Những cái kia mê vụ tựa như là nhẹ nhàng sa mỏng, ngăn không được Từ Lâm Hạo nửa điểm phong mang.

Có thể là một giây sau, Từ Lâm Hạo liền có chút ngạc nhiên.

Bởi vì, những cái kia sương mù khói cũng không có bị hoàn toàn thổi tan, như cũ còn có không ít bao phủ ở xung quanh.

Những cái kia bị thổi ra mê vụ, cũng không có như cùng chính mình tưởng tượng như thế tản ra, ngược lại lại lần nữa như dòng nước dâng lên.

Trước hết nhất cảm giác được khó chịu, là Từ Lâm Hạo con mắt.

Trước mắt phạm vi tầm nhìn ngay tại cấp tốc thu nhỏ.

Rất nhanh Từ Lâm Hạo liền không nhìn thấy phía trước mặt đất đường xá.

Đây đối với một tên vận động viên đến nói, không phải chuyện nhỏ.

Tại không cách nào thấy rõ mặt đường dưới tình huống, sẽ rất khó làm ra kịp thời phản ứng.

Nếu như là bình thường vận động viên, lúc này đã luống cuống.

Từ Lâm Hạo chỉ là thoáng ngẩn người, trên mặt không có càng nhiều biểu lộ.

Trong lòng càng là âm thầm nhổ nước bọt.

Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi.

Tất nhiên nhìn không thấy, Từ Lâm Hạo liền dứt khoát nhắm mắt lại.

Tại hắn nhắm mắt lại một khắc này, Từ Lâm Hạo con mắt đồng thời cấp tốc thoái hóa, nguyên bản con mắt vị trí biến thành bóng loáng làn da.

Giảm bớt gió ngăn, chỉ cần lao ra mảnh này mê vụ, tốc độ của hắn sẽ bị kéo đến cực hạn.

Không có con mắt lại như thế nào.

Từ Lâm Hạo nguyên bản lỗ tai vị trí đã sớm biến mất, đồng dạng là một mảnh bóng loáng làn da.

Thế nhưng tại cái này một mảnh bóng loáng làn da vị trí, có một mảnh nhỏ làn da ngay tại cấp tốc rung động, tựa hồ là tại thu thập âm thanh.

Vẻn vẹn chỉ là đi qua một giây đồng hồ.

Từ Lâm Hạo lông mày chỗ làn da liền sâu sắc nhíu lại.

Bởi vì, hắn nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

Tiếng gió, tiếng hô hoán, thậm chí liền lốp xe ma sát mặt đất âm thanh đều nghe không được.

Lúc này chính mình, tựa như là thân ở tại một cái vô hạn yên tĩnh không gian bên trong.

Nơi này cái gì cũng không có.

Không có nhan sắc, không có âm thanh, không có mùi, không có tất cả.

Từ Lâm Hạo tốc độ rốt cục là chậm lại.

Đây rốt cuộc là địa phương nào?

Có còn hay không là đấu trường?

Lại hoặc là một nơi khác?

Nơi này. . .

Tất nhiên nhìn không thấy, nghe không được, thậm chí liền mùi đều không có.

Từ Lâm Hạo ngăn chặn nội tâm một tia nho nhỏ bất an, bắt đầu điều động thân là Vận Động Viên danh sách Siêu Phàm giả sát chiêu.

Đệ Lục Thức.

Đây là thân là Vận Động Viên danh sách 3 mới lấy được năng lực.

Một khi bắt đầu dùng Đệ Lục Thức, liền có thể để chính mình ở vào một loại siêu nhiên trạng thái, cùng loại với trong truyền thuyết linh thức.

Liền tính không có con mắt, không có lỗ tai không có cái mũi, cũng như cũ có khả năng nhìn thấy hoàn cảnh xung quanh.

Thậm chí so dùng con mắt nhìn có thể thêm rõ ràng.

Trong ngày thường, tại thu thập vật tư gặp phải nguy hiểm tình huống thời điểm.

Từ Lâm Hạo dùng "Đệ Lục Thức" năng lực này, thường thường có thể làm đến đối cảnh vật xung quanh cùng tự thân điều kiện tinh tế đem khống, vô hại thoát ly chiến trường.

Liền xem như cao giai quỷ dị cũng vô pháp tổn thương đến bắt đầu dùng Đệ Lục Thức chính mình.

Đây cũng là chính mình đòn sát thủ.

Một loại sóng gợn vô hình lấy Từ Lâm Hạo làm trung tâm, bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán.

Thế nhưng rất nhanh, Từ Lâm Hạo liền cảm giác được không thích hợp.

Tại hắn "Đệ Lục Thức" cảm ứng bên trong, xung quanh một mảnh trắng xóa.

Cái gì cũng không có.

Giống như là thân ở tại một cái không gian khác.

Lần thứ nhất. . .

Từ Lâm Hạo là thật có chút luống cuống.

"Khụ khụ. . ."

Mấy tiếng khó chịu khục, để Từ Lâm Hạo toàn thân run rẩy mấy lần.

Mặc dù không có miệng cùng cái mũi, từ bỏ hô hấp.

Nhưng sương mù khói bên trong độc tố, vẫn là thông qua Từ Lâm Hạo làn da bắt đầu chậm rãi xâm lấn thân thể.

Từ Lâm Hạo cảm giác được cổ họng của mình con mắt tựa hồ có chút không thoải mái.

Giống như là có một cục đờm đặc giấu ở nơi đó, không nhả ra không thoải mái!

Rất muốn ho khan!

Bất đắc dĩ, Từ Lâm Hạo thối lui ra khỏi phía trước biến hình trạng thái.

Một cái màu vàng cục đờm cuối cùng bị hắn nôn ra.

Thoáng cảm giác dễ chịu một chút..