Chương 359: Từ Lâm Hạo! Đào thải! (2)

Chương 359: Từ Lâm Hạo! Đào thải! (2)

Cổ họng lại có đờm.

Loại này cảm giác tựa như là. . .

Cấp tính nuốt viêm. . . ? ? ?

Ta từ trước đến nay không hút thuốc lá, lúc nào sẽ có nuốt viêm?

"Khụ khụ khụ. . ."

Từ Lâm Hạo cưỡi tại xe đạp bên trên, cả người càng không ngừng ho khan run rẩy.

Tại cái này một khắc, hắn cảm giác phổi của mình đều muốn ho ra tới.

Trên mặt đất nhiều hơn không ít màu vàng xanh lá cục đờm.

Cái này mẹ nó. . .

Thật là âm hiểm. . .

Cái này mê vụ không vẻn vẹn có thể che đậy thị giác thính giác chờ, còn mẹ hắn có độc. . .

Mà còn, sương mù khói bên trong còn giống như có những thứ đồ khác. . .

. . .

Mà lúc này giải thích trên đài.

"Từ Lâm Hạo vị này tuyển thủ chính là trận đấu này không có chút nào tranh cãi vương giả, liền xem như có chút hạng giá áo túi cơm dùng sương mù khói che giấu đường đua, cũng là vô dụng."

"Để chúng ta rửa mắt mà đợi, Từ Lâm Hạo vương giả trở về!"

Tới

Trần Dã bao trùm đường đua cũng bất quá mấy trăm mét, dựa theo Từ Lâm Hạo tốc độ, không bao lâu nữa liền có thể lao ra.

Thế nhưng hiện tại. . .

Tựa hồ đã qua thật lâu.

Tất cả mọi người nhìn xem đoàn kia sương mù khói.

Từ Lâm Hạo bắt đầu thế như chẻ tre xông vào trong đó.

Nhưng rất nhanh liền lâm vào không tiếng động trạng thái.

Đến mức những người khác cũng đem lực chú ý nhìn về phía Từ Lâm Hạo.

Không có cách, vị này chính là trận đấu này uy hiếp lớn nhất.

Không diệt trừ hắn, tất cả mọi người cố gắng tất cả đều là không có hiệu quả.

Từ Lệ Na khẩn trương nắm lấy vô-lăng, chân ga càng là không có buông lỏng.

Mà Trần Dã thì là cảm ứng đến Từ Lâm Hạo tại mê vụ bên trong trạng thái.

Khóe miệng âm hiểm nụ cười cũng là càng ngày càng khoa trương.

Chính là hiện tại, mô phỏng Nhân Diện Giải Vĩ Châm đâm xuyên qua Từ Lâm Hạo đài này xe đạp phía trước thai.

Bởi vì tốc độ chậm lại, Từ Lâm Hạo quanh người tầng kia trong suốt vòng phòng hộ cũng biến thành cực kỳ yếu kém.

Tầng này vòng phòng hộ nguyên lý tựa hồ là tốc độ càng nhanh, phòng hộ năng lực càng mạnh.

Phía trước tóc máu ra thoát hơi âm thanh, lốp xe cấp tốc khô quắt xuống.

Thật không biết con hàng này nghĩ như thế nào, thực lực mạnh như vậy, lại dùng chính là bình thường nhất xe đạp.

Có lẽ là tự đại.

Cũng có lẽ là không có tìm được thích hợp Kỳ vật xe đạp.

Nhưng con hàng này như cũ không hề từ bỏ, trực tiếp đem trước xe vòng nhấc lên, như cũ vững vàng kỵ hành bên trong.

Liền tại Trần Dã tính toán để người mặt cua tiếp tục động tác thời điểm.

Đột nhiên, Trần Dã khẽ chau mày.

Không đúng, con hàng này. . .

Hắn cầm là cái gì?

Tại Trần Dã cảm giác bên trong.

Con hàng này từ bó sát người kỵ hành phục sau thắt lưng trong túi lấy ra một cây ống tiêm.

Ống tiêm thoáng qua ở giữa liền thay đổi đến rất lớn, toàn bộ ống kim không sai biệt lắm chiều dài không sai biệt lắm có một mét, đường kính càng là vượt qua hai mươi phân.

Liền xem như cho con voi dùng ống tiêm cũng không có như thế lớn đi.

Con hàng này cầm phóng to bản ống tiêm, thẳng chọc chính mình bờ mông. . .

Cái này. . .

Tôn Thiến Thiến một kiếm đánh rơi một tên Siêu Phàm giả, quay người nhìn hướng sương mù khói phương hướng.

Sương mù khói tự nhiên là Trần Dã năng lực.

Liền hiện tại hàng trước nhất Đinh Thân Đinh phó thành chủ, cũng tại quan tâm sương mù khói bên trong trạng thái.

Hắn không cách nào cảm ứng được tình huống bên trong, cái này để hắn hơi có chút kinh ngạc.

Lưu Ly cũng là như thế.

Tử Thần tùy thời chờ lệnh.

Nếu như Từ Lâm Hạo tốn năng lượng đi ra, nàng không ngại lại lần nữa vận dụng Tử Thần năng lực.

Đúng vào lúc này.

Một bóng người trong nháy mắt, giống như một tia chớp, từ mê vụ bên trong vọt ra.

Chính là Từ Lâm Hạo.

Hiện tại Từ Lâm Hạo đã biến thành một cái kỳ quái sinh vật, bờ mông cắm vào một chi dọa người to lớn ống tiêm.

Cưỡi xe đạp bánh trước tựa hồ là xảy ra vấn đề.

Chỉ còn lại bánh sau rơi xuống đất.

Nhưng coi như là dạng này, con hàng này tốc độ như cũ nhanh giống như là một đạo thiểm điện.

Nha

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ đấu trường đều sôi trào.

Liền tại Từ Lâm Hạo xuất hiện tại mọi người trước mặt thời điểm.

Toàn bộ đấu trường đều sôi trào.

Từ Lâm Hạo lúc này trạng thái không thể bảo là không thảm.

Xe phía trước thai đã báo hỏng, toàn bộ bánh trước nâng lên, chỉ có bánh sau rơi xuống đất.

Nhưng coi như là dạng này, tốc độ của hắn cũng nhanh giống như là một đạo thiểm điện.

Càng thêm khoa trương, là con hàng này trên mông một con kia to lớn ống tiêm.

Cái kia ống tiêm tựa như là sinh trưởng ở Từ Lâm Hạo bờ mông.

Lại trong suốt ống tiêm bên trong còn chảy xuôi đỏ chất lỏng màu xanh lục.

Thoạt nhìn liền để người cảm thấy vô cùng làm người ta sợ hãi.

Nhưng Từ Lâm Hạo bản nhân nhưng là vô cùng phấn khởi.

Mặc dù phổi cực độ khó chịu, nhưng hắn nhưng là còn không có nhận thua.

Vận Động Viên danh sách Siêu Phàm giả, đối với tất cả tranh tài đều có một loại vượt mức bình thường chấp nhất.

Bất luận cái gì vận động tranh tài, đối với bọn họ đến nói, chính là trên thế giới này nhất ngon thuốc bổ.

Thắng

Là tất cả Vận Động Viên danh sách tác dụng phụ.

Liền tính chỉ còn lại một cái bánh xe.

Từ Lâm Hạo tốc độ như cũ nhanh kinh người.

Xung quanh người hắn xuất hiện lần nữa thật dày trong suốt phong tráo.

Hắn hiện tại hình thái ít nhiều có chút cổ quái.

Lỗ tai con mắt cái mũi như cũ không có mọc ra.

Chỉ có một tấm miệng rộng mở lớn, một đầu trơn nhẵn lưỡi ở trong miệng loạn vung, nước bọt bốn phía.

Thoạt nhìn hắn giống như là lâm vào kỳ quái nào đó điên trạng thái.

Lúc này nếu như không có Quán Linh Nhân Diện Giải Vĩ Châm muốn đâm đi vào, cơ hồ là không có khả năng.

Liền tại Từ Lâm Hạo trước người cản trở một chiếc xe xích lô.

Cưỡi xe xích lô là một cái trung niên Siêu Phàm giả, tuổi chừng tại bốn mươi năm mươi tuổi.

Nhìn thấy Từ Lâm Hạo bay thẳng chính mình mà đến.

Người trung niên cười lạnh, căn bản không có né tránh tính toán.

Ngược lại có chút điều chỉnh đầu xe, để chính mình đài này xe xích lô gắt gao ngăn tại Từ Lâm Hạo trước người.

Từ Lâm Hạo đối với người trung niên phảng phất giống như không thấy.

Nửa giây không đến.

Vờn quanh tại Từ Lâm Hạo quanh người phong tráo hung hăng đụng vào xe xích lô.

Người trung niên chỉ tới kịp hét thảm một tiếng.

Liên quan xe xích lô cùng chính mình nửa người liền thành đầy đất huyết nhục cùng linh kiện.

Máu tanh một màn kích thích trên tường thành các khán giả điên cuồng thét lên.

"Từ Lâm Hạo!"

"Từ Lâm Hạo!"

"Từ Lâm Hạo!"

". . ."

Đúng vào lúc này, một cái băng lãnh âm thanh đột nhiên truyền ra.

"Từ Lâm Hạo, đào thải!".