Chương 360: Hắc mạc! Hắc mạc! Hắc mạc! (1)

Chương 360: Hắc mạc! Hắc mạc! Hắc mạc! (1)

Từ Lâm Hạo biểu hiện, để hiện trường tất cả mọi người như ngồi bàn chông.

Không có cách, con hàng này biểu hiện quả thực chính là cái dị loại.

Lần này tranh tài, không có người nào thật sự trở thành là một lần chính quy tranh tài.

Chỉ có Từ Lâm Hạo nghiêm túc!

Kết quả thật đúng là để con hàng này cho đại gia đến cái xuất kỳ bất ý.

Đánh nhau con hàng này có lẽ không quá am hiểu.

Thế nhưng muốn so thi đấu, đoán chừng tất cả mọi người ở đây đều không phải đối thủ của hắn.

Chử Triệt tại nhìn đến Trần Dã dùng ra sương mù khói thời điểm, liền cảm giác được Trần Dã sương mù khói có chút không đúng.

Đương nhiên, hiện tại cũng không phải hỏi thăm thời điểm.

Vốn chỉ muốn Từ Lâm Hạo có lẽ bao nhiêu nhận một chút ảnh hưởng.

Kết quả con hàng này trực tiếp xuất hiện lần nữa.

Liền xem như một cái bánh xe, tốc độ cũng không thua người khác nửa điểm.

Càng là nhìn thấy con hàng này vẻn vẹn chỉ là dùng phong tráo, liền đem người đụng vào máu thịt be bét.

Chử Triệt liền càng là giật mình.

Bất quá, cũng chính là một cái bánh xe.

Để Chử Triệt nháy mắt bắt đến cơ hội.

Không chút suy nghĩ, Chử Triệt xem như trọng tài, trực tiếp giơ bảng ra hiệu Từ Lâm Hạo làm trái quy tắc.

Mặt khác mấy cái trọng tài cũng đều là lão giang hồ.

Bọn hắn cũng đều là trong đội xe có người tại tham gia trận đấu.

Tự nhiên là hi vọng chính mình đội xe người cầm tới đệ nhất.

Nháy mắt liền hiểu Chử Triệt ý tứ.

Rất nhanh.

Mấy tên trọng tài nhộn nhịp giơ bảng, phán định Từ Lâm Hạo đào thải.

Lý do chính là Từ Lâm Hạo chỉ có một cái bánh xe.

Xe của hắn bị hao tổn nghiêm trọng.

Không thích hợp tiếp tục tranh tài.

Trận đấu này, đại gia ít nhất cũng là hai cái bánh xe đến.

Nếu như lúc bắt đầu ngươi là một cái bánh xe, đây cũng là được rồi.

Nhưng ngươi bây giờ chỉ có một cái bánh xe.

Liền xe đều không tính!

Ngươi còn tham gia cái rắm tranh tài a.

Chử Triệt vốn chỉ muốn mình chỉ có một mình, có lẽ sẽ còn bị người bác bỏ, thổi không được cái còi đen này.

Không nghĩ tới chính mình chỉ là mới bắt đầu.

Những người khác nháy mắt đồng ý.

Cái này không khỏi cũng quá trôi chảy rồi.

Làm Từ Lâm Hạo làm trái quy tắc thông tin truyền đến bình luận viên nơi đó thời điểm.

Bình luận viên cũng là sửng sốt một chút.

Nhưng vẫn là cầm qua loa lớn, đem Từ Lâm Hạo làm trái quy tắc đào thải thông tin truyền ra ngoài.

Tại cái này năm chữ truyền khắp toàn trường thời điểm.

Toàn bộ hiện trường đều yên lặng một cái.

Sau đó tất cả mọi người nghe đến một trận "Ong ong ong!" âm thanh truyền ra.

Sau đó chỉ nghe thấy mấy ngàn người cùng kêu lên.

"Hắc mạc! Hắc mạc! Hắc mạc!"

"Hắc mạc! Hắc mạc!"

". . ."

Thanh âm cực lớn, quần tình xúc động phẫn nộ.

Sợ là Lục Châu thành xây thành đến nay lần thứ nhất.

Ngày trước những người bình thường nào dám phản bác Siêu Phàm giả quyết định.

Thế nhưng hiện tại. . .

Từ Lâm Hạo cũng là sững sờ, ngơ ngác nhìn ghế trọng tài phương hướng, tựa hồ là trong lúc nhất thời khó có thể tin.

Đối với một tên chuyên nghiệp vận động viên đến nói.

Đào thải cái từ này không thua gì bị phán tử hình.

Bình luận viên cái kia tiện tiện âm thanh vang lên lần nữa.

"Quyết định này là do tất cả người trọng tài cộng đồng quyết định!"

"Mặc dù là Đua Xe Không Giới Hạn, nhưng như cũ vẫn là tranh tài!"

"Từ Lâm Hạo tuyển thủ xe đã hoàn toàn tổn hại, bởi vậy, trọng tài sẽ phán định không cách nào tiếp tục tranh tài!"

"Loạn xả. . ."

Một trận giải thích xem như là cho các khán giả bàn giao.

Từ Lệ Na nghe đến thanh âm này về sau, tựa hồ cũng là thoáng thở dài một hơi.

Nàng mặc dù không có Trần Dã nhìn như vậy toàn diện.

Nhưng cũng biết nhìn thấy phía trước chạy đến phía trước nhất Từ Lâm Hạo.

Vị này cho nàng áp lực thực sự là quá lớn.

Có Từ Lâm Hạo tồn tại, nàng không có khả năng cầm tới danh sách thuốc tiêm.

Ngược lại tiểu Ngư Nhi nghe đến cái này tiện tiện âm thanh về sau, một bên đem vô-lăng vừa nói:

"Biểu tỷ, cái này. . . Có phải là quá đáng?"

Thiếu nữ tóc hồng mặc dù cũng cảm thấy có chút đen.

Nhưng vẫn là nói ra: "Không hạn chế tranh tài, còi đen cũng là không cấm!"

Lưu Ly nhếch miệng lên một vệt đẹp mắt đường cong.

Chạy trước tiên phó thành chủ Đinh Thân.

Lúc này sắc mặt căn bản không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, ai cũng không biết hắn lúc này trong lòng nghĩ là cái gì.

Chỉ là Đinh Thân Đinh phó thành chủ sắc mặt lại trắng thêm mấy phần.

Hiển nhiên đêm qua một trận chiến, để hắn hao tổn khá lớn.

Từ Lâm Hạo đã ngừng lại, ngơ ngác đứng tại trong sân ở giữa.

Rất nhanh liền có mấy tên Siêu Phàm giả nhân viên công tác xông đi lên, đem kéo xuống theo.

Vận Động Viên danh sách tác dụng phụ.

Đối với quán quân vô cùng khát vọng, đồng thời đối với trọng tài hoàn toàn thuận theo.

Nếu như tại tranh tài bên trong, trọng tài lời nói chính là quy tắc.

Nếu như đổi lại Trần Dã, lúc này đối với trọng tài lời nói sẽ xem như đánh rắm.

Thế nhưng Vận Động Viên danh sách Siêu Phàm giả làm không được giống như Trần Dã.

Bình luận viên tiện tiện giải thích vài câu, như cũ không có bình phục đại gia lửa giận.

Nhưng con hàng này lại trực tiếp mặc kệ.

Không quản ngập trời tiếng mắng, tiếp tục bắt đầu giải thích.

"Các vị, chớ đóng tâm Từ Lâm Hạo."

"Hắn mặc dù là trên sàn thi đấu vương, nhưng cái kia cuối cùng chỉ là cũ vương!"

"Hiện tại, để chúng ta nghênh đón tân vương —— Đinh Thân Đinh phó thành chủ!"

"Từ Lâm Hạo rời đi về sau, Đinh phó thành chủ hiện tại chính là thứ nhất!"

"Nếu như không có đoán sai, Đinh phó thành chủ sẽ trở thành lần này thứ nhất!"

"Lục Châu lấy ra như vậy nhiều phần thưởng, xem ra là không nỡ để người khác lấy đi, cái này mới phái ra Đinh phó thành chủ!"

"Các vị, Đinh phó thành chủ cũng không phải Từ Lâm Hạo, Đinh phó thành chủ thủ đoạn, các ngươi sợ là còn không biết đi!"

"Tại Huyết Nguyệt chi tử danh sách 4 Đinh phó thành chủ trước mặt, các vị tham dự đều là rác rưởi!"

"Không sai, đều là rác rưởi! ! !"

Ngay tại chạy phía trước Đinh Thân nghe đến tức giận trong lòng.

Cái này ngu xuẩn đi chỗ nào tìm đến?

Mụ hắn!

Nếu là ngày hôm qua, nói các vị tham dự đều là rác rưởi, cái kia cũng không sai.

Đinh Thân chính là có như thế cuồng vọng.

Nhưng đêm qua cùng cái kia quái vật một trận chiến.

Đinh Thân có thể là bị thương.

Hiện tại cho chính mình kéo cừu hận.

Giải thích chán ghét âm thanh còn chưa kết thúc.

Chỉ nghe thấy cái kia giải thích âm thanh tiếp tục..