Chương 360: Hắc mạc! Hắc mạc! Hắc mạc! (2)

Chương 360: Hắc mạc! Hắc mạc! Hắc mạc! (2)

"Phía trước nội thành có người nói Lưu Ly mới là Lục Châu thứ nhất, còn có người không phục, nói Đinh phó thành chủ mới là đệ nhất!"

"Hiện tại xem ra, Đinh phó thành chủ quả nhiên là đệ nhất!"

"Các ngươi nhìn, Lưu Ly sợ, nàng không dám đối Đinh phó thành chủ có bất kỳ bất kính!"

Trần Dã nâng cái trán đầu, hắn cuối cùng nghĩ tới.

Cái này bình luận viên âm thanh khó trách nghe lấy tiện như vậy.

Cái này không phải liền là phía trước cái kia Khế Ước danh sách lão bất tử?

Tựa như là gọi là Chu Tự Tại.

Lưu Ly lúc này nghe lấy cái này tiện tiện giải thích, trong lòng cũng là bốc lên một tia hỏa khí.

Toàn bộ Lục Châu thành đều không có mấy cái danh sách 4.

Nàng tính toán một cái, Đinh Thân tính toán một cái.

Lúc đầu dự thi phía trước, nàng cho rằng lần này thứ nhất tuyệt đối là chính mình.

Tại kinh lịch Từ Lâm Hạo về sau.

Lưu Ly cũng bắt đầu có chút bất an.

Lại thêm Chu Tự Tại tiện tiện xúi giục.

Lưu Ly liền càng thêm thấp thỏm.

Tất cả mọi người ở đây nàng đều không để ý.

Duy nhất phải lưu ý, chỉ có Đinh Thân.

Tại Chu Tự Tại một chữ cuối cùng nói xong, chỉ thấy Lưu Ly bộ kia có giá trị không nhỏ xa hoa SUV nháy mắt gia tốc.

Hiện tại lịch đấu đã qua hơn phân nửa.

Hiện tại công kích cũng chính là thời điểm.

Lưu Ly đứng tại nóc xe, màu đen váy cùng mái tóc màu đen đón gió bay lượn, thoạt nhìn chính là một tôn hoàn mỹ nữ thần.

Sau lưng màu đỏ máu thân ảnh không nhúc nhích tí nào.

Đinh Thân theo kính chiếu hậu bên trong nhìn thấy Lưu Ly cấp tốc chạy mà đến.

Khẽ chau mày.

Không đợi chiếc kia màu trắng xa hoa SUV tới gần.

Sau lưng cái đuôi có chút bãi xuống, giống như rắn độc đâm về Lưu Ly.

Lưu Ly còn không có làm sao động tác.

Cái kia thân cao ba mét Tử Thần đã ngăn tại Lưu Ly trước người.

Đinh Thân chóp đuôi đâm vào Tử Thần liêm đao lưỡi đao bên trên, phát ra sắt thép va chạm âm thanh, chấn động đến cách gần đó mấy người choáng đầu hoa mắt.

Ngay lúc này, Dạ cũng động.

Thanh kia thoạt nhìn như là vui đùa đồng dạng Đao đồ chơi lại lần nữa ra khỏi vỏ.

Đao quang lóe lên.

Một đạo sắc bén, duệ không thể đỡ đao quang bay thẳng mà ra.

Đinh Thân cười lạnh một tiếng, quanh thân xuất hiện một đạo nhàn nhạt Huyết Sắc Quang Tráo.

Đao quang trảm tại Huyết Sắc Quang Tráo bên trên.

Nhưng là cái gì cũng không có phát sinh.

Không những như vậy.

Trần Dã còn nghe được bên tai có côn trùng vỗ cánh "Ong ong" âm thanh.

Là Dưỡng Trùng Nhân danh sách Siêu Phàm giả.

Vị này phía trước tại trên đường Tam Nguyệt bán qua Lốp Xe Trùng.

Không nghĩ tới hắn cũng tại.

Vô số màu đen côn trùng, giống như bão cát đồng dạng lao tới hướng Đinh phó thành chủ.

Tử Thần đã hành động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tử Thần liêm đao liền xuất hiện tại Đinh Thân phó thành chủ đỉnh đầu.

Có thể cái kia thoạt nhìn thật mỏng một tầng Huyết Sắc Quang Tráo lại đem Đinh Thân bảo vệ một mực.

Liền Tử Thần một đao kia, cũng không có đột phá Huyết Sắc Quang Tráo phòng hộ.

Trần Dã nhìn ánh mắt bên trong tham lam đại thịnh.

Cường lực như vậy vòng phòng hộ.

Nếu như chính mình có thể có được.

Phải biết, Huyết Nguyệt chi chủ giết chết Huyết Nguyệt chi tử, là có thể rút ra thứ nhất loại năng lực.

Cái này lồng ánh sáng nhìn xem liền rất mạnh.

Thậm chí ngay cả Tử Thần liêm đao đều chống đỡ được.

Đinh Thân mặc dù là danh sách 4, mặc dù là rất cường thế Huyết Nguyệt chi tử.

Nhưng bây giờ là ban ngày, lại thêm đêm qua cùng Ngụy Nhân một trận chiến, trọng thương chưa lành.

Mặc dù nhìn như đối phó không chút phí sức.

Nhưng cuối cùng vẫn là bị người nhìn ra hư thực.

"Đại gia động thủ, hắn gánh không được bao lâu!"

Lần này, liền Tôn Thiến Thiến cũng xuất thủ.

Trường kiếm hơi nhíu, tại trên không đánh một vòng bay thẳng Đinh Thân mà đi.

"Tiểu nha đầu phiến tử, đối thủ của ngươi là ta!"

Một cái thân mặc màu tím váy ngắn dáng ôm tay nữ nhân cầm một cây trường tiên, mang theo tiếng gió trực tiếp quất hướng thiếu nữ tóc hồng xe việt dã.

Hiển nhiên là trước tính toán đem xe phế đi.

Thiếu nữ lông mày nhíu lại, kiếm trong tay quyết có chút thay đổi, Hỏa Long kiếm đánh cái quay lại, cùng màu tím váy ngắn dáng ôm nữ nhân xúc đấu cùng một chỗ.

Cuồng Sư đầu cười ha ha, loại này trường hợp hắn thích nhất.

Bốn cánh tay cuồng vũ liền muốn tiến lên.

"Đồ đần, ta đây tới chiếu cố ngươi!"

Bên cạnh không biết lúc nào đột nhiên xuất hiện một cái đồng dạng hán tử khôi ngô.

Hán tử trên đầu dài ba con mắt, con mắt thứ ba vẫn là cái dựng thẳng đồng tử.

Hai cánh tay trên lòng bàn tay cũng tương tự có một cái mở ra dựng thẳng đồng tử.

Một đạo màu đỏ laser trực tiếp từ trên đầu dựng thẳng đồng tử bắn ra.

"Ngu xuẩn, lão tử hôm nay muốn bóp nát ngươi trứng."

Cuồng Sư rống giận, toàn thân tỏa ra kim quang, hiển nhiên là phía trước học 《Kim Cương Phục Ma quyền》.

Một đôi cánh tay màu vàng óng ngăn lại màu đỏ laser, Thiết Sư man lực lên nhảy, tựa hồ là tính toán nhảy đến đối phương trên xe.

Dựa theo mới quy tắc tranh tài.

Chỉ cần là xe không còn, đó chính là đào thải mệnh.

Ví dụ như Từ Lâm Hạo. . .

Hùng Bãi trong lòng hơi kinh hãi, hắn laser liền xem như Đinh Thân Đinh phó thành chủ cũng là muốn tránh né mũi nhọn.

Cái này đại ngốc làm sao dám gắng gượng chống đỡ!

Hùng Bãi hai tay vừa nhấc, lòng bàn tay hai con mắt đồng dạng thả ra laser.

Cuồng Sư cười ha ha: "Ngớ ngẩn, ngươi cho rằng ánh mắt ngươi nhiều thì ngon, lão tử nhiều hơn ngươi hai cánh tay."

Nói xong, còn lại hai tay mở ra, lòng bàn tay nhắm ngay cái kia hai đạo laser.

Hùng Bãi cũng nổi giận.

"Ngươi mới ngớ ngẩn, cả nhà ngươi đều là ngớ ngẩn!"

"Có gan đơn đấu!"

"Đơn đấu liền đơn đấu, ai sợ ai?"

Sau đó mọi người liền thấy kỳ hoa một màn.

Hai người này cũng không che chở xe, trực tiếp từ nóc xe nhảy xuống đến đường đua bên cạnh.

Hai người cứ như vậy ngươi một quyền ta một đạo laser đối oanh.

Đánh lấy đánh lấy, hai người liền đánh nhau thật tình.

Thiết Sư trực tiếp biến thân cự nhân.

Cái kia Tam Nhãn Ma Nhân cũng thay đổi thân thành trên mặt dài bảy cái con mắt ma nhân.

Hai người đánh chính là khí thế ngất trời.

Ngốc đầu lão Lý não đã là một đoàn bột nhão.

Không phải, ta nên làm sao xử lý?

Phải không ngừng xe? Chờ Thiết Sư đánh xong lại đi?

Không phải, ta làm sao xử lý a?

Tính toán cầu, không còn Thiết Sư, ta liền xem như chạy xuống đi cũng không thắng được.

Danh sách thuốc tiêm cái gì. . .

Không có cái kia mệnh a!

Ngốc đầu lão Lý rất nhận mệnh!

Dứt khoát đậu xe ở đường đua bên cạnh chờ lấy.

Mà Hùng Bãi tài xế trên chiếc xe kia lại không phải nghĩ như vậy.

Hắn như cũ kẹp ở dòng xe cộ bên trong lao nhanh.

Chỉ là đi ra ngoài không có hai trăm mét liền bị người oanh thành cặn bã.

Còn sót lại cuối cùng một vòng.

Trần Dã cũng biến thành nghiêm túc.

"Từ Lệ Na. . . Cuối cùng một vòng, ngươi. . . Cẩn thận!".