Chương 361: Những cái kia lão Âm bút, có thể cái này có thể giấu a! (1)

Chương 361: Những cái kia lão Âm bút, có thể cái này có thể giấu a! (1)

Lịch đấu cuối cùng đi tới cuối cùng đoạn đường.

Nếu như lúc này không xuất thủ, sợ là về sau cũng không có cơ hội nữa.

Vì đồ ăn, không có người sẽ tại lúc này lưu thủ.

Siêu Phàm giả nhóm có lẽ sẽ không quá mức tại quan tâm danh sách thuốc tiêm, dù sao bọn hắn mình đã là Siêu Phàm giả.

Có thể được đến tốt nhất, không chiếm được cũng sẽ không quan tâm.

Thế nhưng những cái kia vật tư liền không đồng dạng.

Tại như bây giờ vật tư càng ngày càng thiếu hụt thời điểm, những cái kia vật tư chính là mệnh.

Nhưng những cái kia sung làm trợ thủ người bình thường lại không nghĩ như vậy.

Danh sách thuốc tiêm là bọn hắn liều mạng cũng muốn có được đồ vật.

Vì danh sách thuốc tiêm, những người này có khả năng từ bỏ tất cả, cho dù chính mình sinh mệnh.

Trên chiến trường động cơ tiếng nổ đột nhiên tăng lên rất nhiều.

Liền xem như Từ Lệ Na, lúc này cũng là hai mắt đỏ bừng, một đôi thon dài bàn tay trắng nõn gân xanh giống như là con giun đồng dạng bại lộ trong không khí.

Nàng lúc này căn bản là không có ngày bình thường mềm mại đáng yêu bộ dạng.

Ngược lại thoạt nhìn như là một đầu tùy thời có khả năng cùng người liều mạng báo cái.

Danh sách thuốc tiêm. . .

Nàng nhất định muốn được đến.

Dưới chân chân ga đã dẫm lên cực hạn.

Động cơ tiếng nổ tựa như là phẫn nộ dã thú, tại làm cuối cùng điên cuồng.

Cao lão đại cũng giống như thế.

Vì tranh thủ đến có thể được đến danh sách thuốc tiêm cơ hội, hắn thậm chí kém chút chết tại cái nào đó không biết tên nơi hẻo lánh bên trong.

Nếu như không phải Trần Hảo xuất hiện.

Hắn hiện tại chỉ có thể nằm ở trên giường nghe lấy trên sàn thi đấu động cơ gào thét.

Đến mức hắn có phải là bị Chử Triệt bọn hắn công bằng đối đãi.

Hắn căn bản là không quan tâm.

Liền xem như hắn thân ở tại Chử Triệt vị trí, đầu tiên muốn cân nhắc, khẳng định là bên cạnh mình người thân cận.

Hắn sở dĩ nguyện ý giúp Chử Triệt làm việc.

Thứ nhất là muốn thể hiện giá trị của mình.

Thứ hai là muốn tranh thủ cái kia một tia vi diệu có thể.

Hắn bị Chử Triệt từ bỏ đã sớm tại dự liệu của hắn bên trong.

Hắn không oán giận bất luận kẻ nào.

Thế giới vốn cũng không có công bằng.

Đạo lý này hắn tại lúc còn rất nhỏ liền rất rõ ràng.

Một mặt theo đuổi công bằng, chỉ là tiểu hài tử bất lực mượn cớ.

Nhưng coi như là dạng này, liền xem như tận thế, hắn cũng không nguyện ý trở thành một cái mặc người chém giết người bình thường.

Hiện tại Trần Hảo cho hắn cơ hội.

Hắn sẽ dùng hết tất cả có thể. . .

Còn có Chu Hiểu Hiểu.

Bởi vì Đinh Đông chỉ là danh sách 2.

Bởi vậy, nàng từ bắt đầu đến giờ biểu hiện đều rất điệu thấp.

Đương nhiên, nàng cũng không có cần phải chuyên môn đến cướp đoạt cái kia thứ nhất.

Chỉ cần Thiết Sư, Tôn Thiến Thiến cùng Trần Dã ba người một người trong đó được đến thứ nhất, nàng liền sẽ được đến một chi.

Hiện nay xem ra, Thiết Sư cái này khờ hàng là không trông chờ.

Đến mức Trần Dã, nàng cũng không biết Trần Dã có thể hay không có chuẩn bị ở sau.

Có thể cầm tới đệ nhất, hiện nay xem ra, Tôn Thiến Thiến hi vọng lớn nhất.

Thế nhưng Chu Hiểu Hiểu cũng sẽ không ngồi đợi kết quả.

Đồng dạng, có thể đứng ở cái này trên sàn thi đấu, nàng cũng là cầm chính mình mệnh đến đánh cược.

Đinh Đông hiếm thấy rút đi một thân lười biếng cùng lãnh đạm, dùng rất nghiêm túc ngữ khí nói ra: "Hiểu Hiểu, bắt đầu đi!"

Chu Hiểu Hiểu viền mắt bên trong nổi lên thủy quang, không biết là kích động vẫn là cảm động.

"Sư phụ!"

Liền xem như đài này thân xe in "Nào đó kéo kéo" xe tải thùng, lúc này cũng phát ra dữ tợn tiếng gầm gừ.

Đinh Đông ngồi ở vị trí kế bên tài xế, hai chân khoanh lại, cả người lại lần nữa tiến vào phía trước cái chủng loại kia trạng thái vong ngã.

Đinh Đông hai mắt nhắm lại, nàng lúc này liền tính chỉ còn lại một cái cánh tay, nàng cũng không sợ đối với bất kỳ người nào ra quyền.

Trên sàn thi đấu huyết tinh vị đạo cùng mùi thuốc súng nháy mắt có chỉ số cấp gia tăng.

"Các vị. . . Cuối cùng một vòng, xem ra đại gia hiện tại cũng giữ vững tinh thần đến rồi!"

"Dạng này mới đúng chứ!"

"Để chúng ta đến xem trên sàn thi đấu tình huống."

"Hiện nay đệ nhất là chúng ta Đinh Thân Đinh phó thành chủ!"

"Có thể là Đinh phó thành chủ tình huống trước mắt cũng không phải rất tốt!"

"Bởi vì Từ Lâm Hạo đào thải, hiện tại Đinh phó thành chủ thành mục tiêu công kích!"

"Bất quá, Đinh phó thành chủ không hổ là Lục Châu thứ nhất, vẻn vẹn chỉ là một người, liền chặn lại như vậy nhiều công kích."

"Đối với Đinh phó thành chủ đến nói, tại làm đều là rác rưởi! Đều là. . ."

"A ~~~ để chúng ta nhìn một cái. . . Đây là nuôi trùng nhân côn trùng ~~~ "

"Những này buồn nôn côn trùng, đối với chúng ta Đinh phó thành chủ không tạo được bất cứ thương tổn gì. . ."

"Nghe nói nuôi trùng nhân cái này danh sách Siêu Phàm giả, là dùng bọn hắn thân thể của mình xem như trùng tổ. . ."

"Chết tiệt, không thể lại nói. . . Vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút cái kia hình ảnh liền để người cảm thấy buồn nôn. . ."

Chu Tự Tại lão bất tử này giải thích mặc dù rất chán ghét.

Nhưng là vẫn nói rõ tình huống trong sân bây giờ.

Đinh phó thành chủ có tầng kia Huyết Sắc Quang Tráo tồn tại.

Những công kích kia trên cơ bản không phá được Đinh phó thành chủ phòng.

Liền suốt đêm thanh kia Đao đồ chơi phát ra đao quang, như cũ không cách nào đối Đinh Thân tạo thành tính thực chất tổn thương.

Trần Dã không có xuất thủ, hắn đang chờ, đang chờ nữ nhân kia.

Hắn biết, Tử Thần vừa rồi trảm kích chỉ là một cái thăm dò mà thôi.

Nếu như nói duy nhất có cơ hội phá vỡ Đinh Thân phòng ngự, chỉ có Tử Thần liêm đao.

Ma Đao Nhân cũng rất mạnh!

Nhưng vẫn là không đủ!

Bất quá, Đinh Thân lồng ánh sáng càng là lợi hại, Trần Dã thì càng trông mà thèm.

Phải biết, Huyết Nguyệt chi chủ có thể là có cơ hội từ trên thân Huyết Nguyệt chi tử rút ra một cái năng lực.

Hắn hiện tại thiếu nhất chính là loại này cường lực năng lực phòng ngự.

Nếu như loại này Huyết Sắc Quang Tráo có thể trở thành chính mình năng lực. . .

Trần Dã lòng tham lam lại nổi lên. . .

"Nha. . . Lưu Ly đối đệ nhất phát động công kích!"

"Lão thiên gia của ta, bộ kia màu trắng suv vậy mà cũng là Kỳ vật!"

"Cái này còn có thiên lý hay không, nàng nắm giữ hoàn mỹ Cộng Sinh Quỷ Dị Tử Thần, còn có một đài Kỳ vật SUV, còn dài xinh đẹp như vậy.".