Chương 361: Những cái kia lão Âm bút, có thể cái này có thể giấu a! (2)

Chương 361: Những cái kia lão Âm bút, có thể cái này có thể giấu a! (2)

"Thượng thiên vì cái gì như vậy thiên vị Lưu Ly."

Người nào đều không nghĩ tới đài này màu trắng suv lại là Kỳ vật.

Không đơn thuần trên đài bình luận viên đều là có chút lấy làm kinh hãi.

Liền Trần Dã cũng là không nghĩ tới.

Phải biết, đài này xe phía trước biểu hiện có thể vẫn luôn là thường thường không có gì lạ.

Không nghĩ tới nữ nhân này giấu như thế sâu.

Màu trắng suv tại thoáng qua ở giữa liền phát sinh biến hóa rất lớn.

Chỉnh đài xe đều mọc đầy bén nhọn màu trắng cốt thứ.

A

Bên cạnh một chiếc xe né tránh không kịp, trực tiếp bị màu trắng cốt thứ đâm xuyên.

Màu trắng cốt thứ tại đâm xuyên chiếc này xe việt dã về sau, nháy mắt thu hồi cốt thứ.

Mà chiếc kia đáng thương xe việt dã thì bốc lên nồng đậm khói đen.

Cái kia cốt thứ lại là có thể co duỗi đột thứ. . .

Trần Dã con ngươi có chút co rụt lại. . .

Nữ nhân này giấu thật sâu.

Bất quá, Lưu Ly lúc này mục tiêu không phải Trần Dã, mà là chạy trước tiên Đinh Thân.

Đinh phó thành chủ nhếch miệng lên một vệt tà ý nụ cười.

Nếu như đều là những này rác rưởi, trận đấu này khó tránh quá không thú vị.

Chỉ có đối thủ như vậy mới có thể kích thích chính mình một tia hứng thú.

Tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, Lưu Ly trực tiếp cùng mọi người kéo dài khoảng cách.

Hai người rất nhanh liền thành sánh vai cùng trạng thái.

Cùng là danh sách 4.

Ai cũng không có trở thành thứ hai giác ngộ.

Rất nhanh Đinh Thân trên thân xuất hiện loại thứ hai năng lực lại lần nữa để Trần Dã có chút trông mà thèm.

Đinh Thân bên ngoài thân xuất hiện một loại màu đen vật chất, loại này lưu động vật chất màu đen tại Đinh Thân mặt ngoài tạo thành một bộ khôi giáp màu đen.

Chính là ỷ vào tầng này áo giáp, Đinh Thân một người độc chiến Lưu Ly.

Những người khác rất thức thời đem chiến trường nhường cho hai người.

Cùng Cộng Sinh danh sách Siêu Phàm giả chiến đấu là rất để người nhức đầu một việc.

Có chút Cộng Sinh danh sách Siêu Phàm giả tự thân liền có rất mạnh sức chiến đấu, lại thêm cộng sinh quỷ dị, nhiều khi là hai đánh một.

Ví dụ như Lưu Ly, tay của nữ nhân này bên trên tựa hồ là mang theo một đôi thủ sáo, găng tay đem nữ nhân hai tay hóa thành ngũ thải Lưu Ly.

Khó trách tên của nàng liền gọi là Lưu Ly.

Đôi này Lưu Ly tay thoạt nhìn cũng là uy lực vô cùng, vừa rồi một quyền thất bại, vậy mà trực tiếp đem đường đua đánh ra một cái đường kính vượt qua ba mét hố to.

Đinh Thân trên thân Hắc Sắc Khải Giáp cũng không phải giả dối.

Tại dạng này thế công phía dưới, cũng còn có thể tiến hành phản kích.

Càng quan trọng hơn là lưỡi hái của tử thần, vừa rồi một đao trảm kích tại Hắc Sắc Khải Giáp bên trên.

Kết quả bị Hắc Sắc Khải Giáp cứ thế mà ngăn lại.

Có thể ngăn cản Tử Thần liêm đao chính diện trảm kích, Trần Dã chỉ gặp qua như thế một lần.

Càng quá đáng chính là trong nháy mắt, cái này áo giáp vậy mà khép lại.

Trần Dã không biết đây là Kỳ vật hay là năng lực.

Nếu như là năng lực lời nói. . .

Lưu Ly cùng Đinh Thân hai người chiến đấu rất mau tiến vào gay cấn.

Lưu Ly trên tay Lưu Ly găng tay uy lực rất mạnh, lưỡi hái của tử thần cũng là nắm giữ thập phần cường đại cắt chém năng lực.

Nhưng cho dù là như vậy, vẫn là bị Đinh Thân Huyết Sắc Quang Tráo cùng trên thân Hắc Sắc Khải Giáp gắt gao ngăn lại.

Nhìn như Đinh Thân ở vào hạ phong.

Nhưng Lưu Ly nhưng căn bản không có cách nào bắt hắn làm sao.

Chỉ có Trần Dã số ít mấy người mới biết được, đây là Đinh Thân tại bị trọng thương dưới tình huống.

"Đinh phó thành chủ cùng Lưu Ly hai người mở rộng chiến đấu kịch liệt!"

"Không hổ là toàn bộ Lục Châu thành tối cường hai người!"

"Nha. . . Cô thiếu nữ khả ái kia là ai, nàng làm sao có thể như thế cường?"

"Là Tôn Thiến Thiến, Kiếm Tiên danh sách Tôn Thiến Thiến. . ."

"Lão thiên gia của ta, Tôn Thiến Thiến đang lấy cực nhanh tốc độ đuổi theo Đinh phó thành chủ cùng Lưu Ly."

"Nếu như bây giờ tranh tài kết thúc, Tôn Thiến Thiến chính là lần này thứ ba. . ."

"Kiếm Tiên danh sách. . . Ông trời của ta. . ."

"Nếu như Tôn Thiến Thiến đồng dạng là danh sách 4, sợ là Đinh phó thành chủ đều không thể cùng nàng chống lại. . ."

"Không đúng, chết tiệt, bộ kia to con vọt lên! . . ."

"Nó kêu cái gì? Để ta xem một chút tư liệu. . . Chờ. . ."

"Hành Cung, đài này vậy mà cũng là Kỳ vật, tên là 'Hành Cung' ."

"Nó người điều khiển là Dị Tưởng Gia danh sách 3—— Hoàng đệ!"

"Thật nhanh, hắn thật nhanh. . ."

Nguyên bản Tôn Thiến Thiến tính toán thừa dịp định Đinh Thân cùng Lưu Ly đại chiến thời điểm, chiếm đoạt tiên cơ.

Kết quả một mực ẩn nhẫn đến bây giờ tiểu Bàn Tử cuối cùng không đành lòng.

Tranh tài lúc bắt đầu, Hành Cung thực sự là quá mức gây chú ý.

Dù sao như thế lớn xe, toàn bộ tranh tài hiện trường cũng chỉ có như thế một đài.

Lúc bắt đầu còn có rất nhiều người đối tiểu Bàn Tử rất là kiêng kị.

Có thể là theo tranh tài bắt đầu.

Tiểu Bàn Tử một mực rất điệu thấp.

Chỉnh đài Hành Cung một mực ở vào toàn bộ xếp hạng dựa vào sau.

Lúc bắt đầu, Chu Tự Tại tấm kia miệng thối còn từng trêu chọc qua tiểu Bàn Tử.

Nhưng làm sao tiểu Bàn Tử thờ ơ, hoàn toàn xem như không nghe thấy.

Không nghĩ tới cho tới bây giờ, tiểu Bàn Tử lúc này mới bắt đầu phát lực.

"Không chỉ là Hành Cung, Dạ cũng bắt đầu phát lực."

"Hắn bộ kia xe gắn máy thật nhanh, tựa như là trong đêm tối thiểm điện. . ."

"Còn có nuôi trùng nhân. . ."

"Lão thiên gia của ta, hắn bộ kia xe lại là. . . Lại là một đầu con cọp. . ."

"Còn có. . ."

"Ầm ầm. . ."

Không

Một tiếng kịch liệt tiếng nổ trực tiếp che giấu Chu Tự Tại chán ghét âm thanh.

Một chiếc màu đỏ xe thể thao không biết là bị công kích vẫn là thao tác không được.

Trực tiếp đụng phải đấu trường rào chắn.

Chỉnh chiếc xe nháy mắt bốc cháy lên đại hỏa.

Theo sau lưng mấy chiếc xe liên tiếp đụng vào. . .

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Trần Dã nhìn thấy ít nhất năm chiếc xe liên hoàn chạm vào nhau.

Không khí bên trong truyền đến lốp xe cùng xăng thiêu đốt mùi cháy khét.

Theo tranh tài điểm cuối cùng càng ngày càng tiếp cận.

Tất cả cất giấu thực lực người, lúc này toàn bộ đều bắt đầu phát lực.

Trần Dã mí mắt cuồng loạn.

Điên. . . Toàn bộ đều điên. . .

Vì thứ nhất, rất nhiều người đã không quan tâm.

Mặc kệ chính mình mệnh, cũng không để ý những người khác mệnh.

Còn có những cái kia lão Âm bút, thật là có thể giấu a.

Xem ra, ta cũng có cần phải để đại gia biết biết quái vật Pickup chân thực khuôn mặt.

So xe. . .

Ta từ trước đến nay chưa sợ qua!.