Chương 362: Cao lão đại hạ tuyến (1)

Chương 362: Cao lão đại hạ tuyến (1)

Đây là một chiếc toàn bộ tranh tài hiện trường quái dị nhất một chiếc xe.

Nói hắn là xe cũng được, nói hắn là một cái to lớn buồn nôn côn trùng cũng được.

Trần Dã đã từng tại đường Tam Nguyệt thấy qua loại kia Lốp Xe Trùng, lúc ấy bởi vì đối phương chào giá quá cao mà từ bỏ.

Hiện tại thì rậm rạp chằng chịt được cài đặt tại gầm xe.

Những cái kia màu đen lốp xe, thoạt nhìn thì giống như là từng cái hình tròn bành trướng trùng!

Không, không phải giống như, những cái kia căn bản chính là côn trùng.

Cái kia áo bào đen nuôi trùng nhân ngồi tại cái này xe ngựa nóc xe, cả người bị màu đen vải che phủ cực kỳ chặt chẽ.

Liền mặt cũng chỉ có thể nhìn thấy nửa tấm.

Mà phụ tá của hắn, tên kia đáng thương thiếu niên, đã bị vô số nhỏ bé côn trùng chui vào trong thân thể.

Chỉ là vài giây đồng hồ thời gian.

Nguyên bản con người sống sờ sờ, đảo mắt liền thành xác khô.

Thiếu niên trước khi chết hò hét cùng không cam lòng còn lưu lại ở trên mặt.

Đài này thoạt nhìn giống trùng nhiều hơn giống xe đồ vật, mang theo hôi thối từ Trần Dã bên cạnh xông qua.

Ngồi tại nóc xe gầy còm nuôi trùng nhân tựa hồ là phát giác được Trần Dã ánh mắt, xoay đầu lại, hướng về phía Trần Dã cười hắc hắc.

Trần Dã thậm chí có thể thấy được nuôi trùng nhân lộ ra trên trán mọc đầy rậm rạp chằng chịt lỗ thủng.

Những cái kia lỗ thủng chính là côn trùng trùng tổ.

Cái trán trong lỗ thủng dài rậm rạp chằng chịt nhuyễn trùng.

Chỉ là trong nháy mắt, Trần Dã liền cảm giác chính mình hội chứng sợ lỗ đều muốn phạm vào.

Mỗi cái trống rỗng bên trong đều lộ ra một cái nho nhỏ đầu.

Những cái kia đầu nhìn xem Trần Dã, đột nhiên cùng nhau hướng Trần Dã gào thét thét lên.

Từ Lệ Na cũng nhìn thấy nuôi trùng nhân.

Tại nhìn đến nuôi trùng nhân cái kia cái trán thời điểm, cùng với mỗi cái trong lỗ thủng lộ ra đầu thời điểm.

Từ Lệ Na cả người đều không tốt.

Nữ nhân đối với côn trùng hoảng hốt trời sinh, rất nhiều nữ nhân nhìn thấy côn trùng phản ứng đầu tiên chính là thét lên.

Đương nhiên, ở trong đó không bao gồm Từ Lệ Na.

Nữ nhân này từ khe suối trong rãnh đi ra, cái dạng gì côn trùng chưa từng thấy.

Có thể tại nhìn đến nuôi trùng nhân một nháy mắt.

Nữ nhân vẫn là không nhịn được toàn thân run, trên mu bàn tay lên một lớp da gà.

Ngay tại lúc này.

Những cái kia từ trong lỗ thủng lộ ra đầu cùng nhau quay đầu nhìn hướng Từ Lệ Na.

Từ Lệ Na con ngươi chậm rãi phóng to, một loại run rẩy cảm giác truyền khắp toàn thân.

Nuôi trùng nhân nhếch miệng lên một vệt tàn nhẫn nụ cười: "Như thế tốt đồ ăn, tin tưởng ta bảo bối sẽ rất thích."

Tại nói xong câu nói này về sau, nuôi trùng nhân cái trán lỗ thủng côn trùng giống như là được đến mệnh lệnh nào đó.

Giống như mũi tên một dạng, cùng nhau bắn về phía Từ Lệ Na.

Mỗi một cái côn trùng đều mở ra cái miệng nho nhỏ.

Trong mồm như cùng nhân loại trong miệng răng một dạng, chỉnh tề.

Thế nhưng lúc này xem ra, nhưng là vô cùng làm người ta sợ hãi.

"Trần tiên sinh!"

Từ Lệ Na có chút sợ!

Nàng hiện tại duy nhất có thể trông chờ chính là Trần Dã.

Không đợi Trần Dã nói cái gì, Từ Lệ Na liền thấy một đầu mọc đầy giác hút xúc tu, trực tiếp từ dưới chân dò xét ra, đưa ra ngoài cửa sổ.

Toàn bộ quá trình nhanh căn bản phản ứng không kịp.

Tại nuôi trùng nhân còn không kịp kinh ngạc dưới tình huống.

Đầu kia xúc tu hung hăng vung tại nuôi trùng nhân chiếc kia không giống trùng lại không giống xe đồ vật trên thân.

Liên quan nuôi trùng nhân bản thân, tựa như là bị đánh bay bóng chày.

"Nuôi trùng nhân Dương Xung! Đào thải!"

Chử Triệt vội vàng giơ lên đào thải nhãn hiệu.

Nói đùa, phía trước nhìn ngươi nha ngụy trang đến rất tốt.

Kết quả hiện tại lộ chân tướng a.

Người khác chí ít có chiếc xe, ngươi đó là cái gì?

Là côn trùng vẫn là xe?

Mặt khác trọng tài nhộn nhịp giơ bảng.

Đương nhiên, nhất hỗ trợ Chử Triệt chính là vị kia gọi là Tôn Hồng Mai đại di.

Lần trước hai người gặp qua, Tôn Hồng Mai cùng là Người Dẫn Đường danh sách 3, còn xưng hô Chử Triệt "Đại ca" đến.

Chử Triệt đối mặt Tôn đại di nóng bỏng ánh mắt, có chút cảm giác không chịu đựng nổi.

"Mẹ nó. . ."

Nuôi trùng nhân chỉ tới kịp mắng một câu, liền bị đầu này thô to cánh tay một roi quăng bay ra đi.

Toàn bộ quá trình cực nhanh.

Tựa như là xã khủng nam hài tại ăn tết thời điểm, bị gia trưởng buộc tại tất cả thân thích trước mặt biểu diễn tài nghệ kết thúc về sau trở lại gian phòng tốc độ.

Từ Lệ Na toàn thân run một cái, chỉ cảm thấy cả người đều có chút mềm nhũn.

"Đừng giảm nhanh!"

"Trừ phi ngươi không muốn danh sách thuốc tiêm!"

Từ Lệ Na gắt gao cắn môi dưới, bởi vì quá mức dùng sức, máu tươi theo cái cằm nhỏ xuống ở trước ngực, nhuộm đỏ một mảng lớn..