Chương 362: Cao lão đại hạ tuyến (2)

Chương 362: Cao lão đại hạ tuyến (2)

"Đó là Trần Vĩnh Cố, lão thiên gia của ta, xe của hắn cũng là Kỳ vật!"

"Thấy không, các ngươi thấy không, trong xe của hắn đưa ra một đầu xúc tu."

"Lão thiên gia của ta, trước đây một kiện Kỳ vật đều không nhìn thấy, hôm nay ta ít nhất nhìn thấy ba kiện, không, là năm đài Kỳ vật. . ."

Không đợi Chu Tự Tại âm thanh rơi xuống đất.

Trần Dã liền cảm giác được quái vật Pickup run lên bần bật.

Giống như là bị người từ phía sau đụng vào.

"Trần Vĩnh Cố, bản đại gia đến, nhận lấy cái chết!"

Thiếu niên đầu mào gà cuối cùng đuổi theo, lần này, hắn tính toán phóng đại chiêu.

Một cái danh sách 1, cũng dám đối danh sách 3 hạ thủ.

Tìm khắp khắp thiên hạ Siêu Phàm giả, có thể có như thế ngốc ngậm, sợ là chỉ có vị này thiếu niên đầu mào gà.

Thiếu niên đầu mào gà nửa người trên thiêu đốt ngọn lửa màu đen, sức gió đem ngọn lửa màu đen kéo rất dài, thoạt nhìn như là một đầu màu đen hỏa mang.

Lần này, thiếu niên tổng kết kinh nghiệm, cảm thấy chính mình phía trước là không có phát huy tốt.

Còn không có dùng ra năng lực liền bị Trần Vĩnh Cố giải quyết.

Muốn hấp thụ dạy dỗ, lần này, thiếu niên đi lên liền phóng ra chính mình khống hỏa năng lực.

Cái gì bình A, cái gì một kỹ năng hai kỹ năng.

Đi lên trước hết thả ba kỹ năng lại nói!

Cũng không biết con hàng này hỏa tại sao là màu đen.

Dù sao Từ Lệ Na cắn răng một cái, quái vật Pickup lốp xe phát ra bén nhọn âm sát, trực tiếp đem thiếu niên đầu mào gà đâm đến tả diêu hữu hoảng.

Thiếu niên hốt hoảng đem tay lái.

Mới vừa đem thân xe ổn định, thiếu niên trên tay bốc cháy lên một đám lửa hướng quái vật Pickup ném đi qua.

Liền tại ngọn lửa màu đen sắp đốt quái vật Pickup thời điểm.

Lại là một đầu xúc tu từ chỗ đỗ dưới đáy lộ ra.

Giống như là đánh bóng chày một dạng, trực tiếp đem ngọn lửa màu đen đánh bay ra ngoài.

Ngọn lửa màu đen rơi trên mặt đất vậy mà bắt đầu bốc cháy lên mặt đất tới.

Trần Dã nhìn thấy kính chiếu hậu bên trong hỏa diễm, trong lòng có chút kinh dị.

Cái này màu đen hỏa có chút đạo hạnh, nếu như không phải con hàng này danh sách quá thấp, sợ là sẽ phải rất khó đối phó.

Quái vật Pickup cũng truyền tới có chút cảm giác không khoẻ, tựa hồ là mới vừa rồi cùng ngọn lửa màu đen tiếp xúc nháy mắt, để hắn cảm thấy có chút khó chịu.

Đương nhiên, loại này trình độ rất nhẹ.

Hoàn toàn không đủ để đối quái vật Pickup tạo thành ảnh hưởng.

"Ha ha ha. . . Cho rằng ta chỉ có loại này trình độ?"

"Trần Vĩnh Cố, nhìn bản đại gia Tam Muội Chân Hỏa!"

Cái này mẹ nó là Tam Muội Chân Hỏa?

Trần Dã rất muốn nhổ nước bọt hai câu.

Nhưng càng nhiều ngọn lửa màu đen bị ném đi qua.

Xúc tu lại lần nữa từ gầm xe dò xét ra, đem ngọn lửa màu đen từng cái quất bay đi ra.

Hắc hỏa bay loạn.

Nháy mắt hiện trường đại loạn.

Rất nhiều người xe cũng không phải là Kỳ vật, vừa tiếp xúc với ngọn lửa màu đen liền bắt đầu thiêu đốt.

Không ít người hướng về phía thiếu niên đầu mào gà giận mắng.

Thiếu niên đầu mào gà cũng không phải cái người thành thật, cũng cùng người khác bắt đầu mắng nhau.

Sau đó liền không có sau đó.

Thiếu niên đầu mào gà bị một cái đối với hắn cởi quần gã bỉ ổi chọc giận.

Hiện trường trong lúc nhất thời rơi vào cực độ hỗn loạn.

Tôn Thiến Thiến ngay tại điên cuồng phá vây.

Đinh Thân cùng Lưu Ly hai người đánh lửa nóng, nhưng cũng tại phòng ngừa Tôn Thiến Thiến đánh lén.

Tiểu Bàn Tử điều khiển "Hành Cung" đuổi sát phía sau, giữa hai người chỉ kém một chỗ đỗ.

Sau lưng Hành Cung thì là Trần Hảo bộ kia Khoái Lạc Tiểu Vương Tử.

Nguyên bản Trần Hảo định tìm Trần Dã tính sổ sách báo thù.

Nhưng làm sao hiện tại là thời khắc mấu chốt, chỉ có thể trước phát bên dưới đối Trần Dã cừu hận.

Đài này xe tựa như là một con chuột, tùy thời chuẩn bị phối hợp tác chiến tiểu Bàn Tử.

Dạ cây đao kia đã ra khỏi vỏ, trận đấu này, hắn thanh đao này ít nhất xử lý ba đài xe.

Đao ra khỏi vỏ!

Lần này mục tiêu là Trần Hảo.

Trần Hảo hai mắt ngưng lại: "Lấy Tên Của Ta, vô địch!"

Trần Hảo lần này năng lực không phải dùng tại trên người mình.

Đối tượng chính là Cao lão đại.

Hai người trước khi đến liền thương lượng xong.

Tại thời khắc mấu chốt, Cao lão đại cũng là muốn xuất lực.

Mà bây giờ, chính là bắn vọt thời khắc mấu chốt.

Cao lão đại chỉ cảm thấy toàn thân tràn đầy trước nay chưa từng có lực lượng.

Trần Hảo không thể rời đi xe, nếu không chỉ còn lại Cao lão đại một người, rất khó bảo toàn chiếc xe này.

"Tiên sinh, nhìn ta!"

Cao lão đại cảm giác chính mình chưa từng có như thế sống dễ chịu.

Thân thể nhoáng một cái liền trực tiếp rời đi vị trí lái.

Trần Hảo thay thế Cao lão đại.

Cao lão đại động tác nhanh nhẹn như võ lâm cao thủ, mỗi cái động tác đều tràn đầy mỹ cảm cùng lực lượng cảm giác..