Chương 362: Cao lão đại hạ tuyến (3)

Chương 362: Cao lão đại hạ tuyến (3)

Đây chính là Siêu Phàm giả cảm giác?

Quả thực cực kỳ tốt!

Một loại gọi là hùng tâm tráng chí cảm giác ở trong lòng thiêu đốt.

Cao lão đại cười ha ha nhắm ngay Ma Đao Nhân Dạ chính là một quyền.

Ma Đao Nhân sắc mặt không thay đổi, Đao đồ chơi hoành ngăn tại trước người.

Thật là lớn lực lượng!

Ma Đao Nhân trong lòng hơi kinh hãi!

Dưới thân màu đen xe gắn máy nháy mắt đem cùng Cao lão đại khoảng cách kéo ra.

Ngay tại lúc này, Cao lão đại nghe đến từng đợt tiếng ca ở bên tai vang lên.

Tựa như âm thanh thiên nhiên.

Là hắn chưa từng có nghe qua âm nhạc.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt này hoảng hốt.

Cao lão đại liền cảm giác ngực có chút mát lạnh.

Cao lão đại cúi đầu.

Nhìn thấy lồng ngực vậy mà cắm vào một thanh băng chùy.

Đỏ tươi máu theo nhũ băng nhỏ xuống tại mặt đất.

Cao lão đại thân thể nhoáng một cái, cả người từ Khoái Lạc Tiểu Vương Tử nóc xe rớt xuống, ngã sấp xuống tại ven đường.

Trọn vẹn lộn mười mấy mét.

Cao lão đại mới chậm rãi dừng lại.

Khí lực toàn thân ngay tại cấp tốc biến mất.

Trước mắt nhìn thấy, là trời xanh bên trên mây trắng.

Cao lão đại không muốn nhắm mắt lại.

Hắn biết hình ảnh như vậy, nhìn nhiều liền thiếu đi một cái.

Thật đẹp a!

Sớm biết trước đây nhìn nhiều một chút tốt.

Tận thế về sau, tựa hồ liền ngẩng đầu nhìn lên trời thời gian đều thay đổi ít.

Thật mệt!

Bất quá, cứ như vậy chết cũng không tệ, ít nhất không có bị những cái kia quỷ dị mang đi.

Thật tốt. . .

Cao lão đại vĩnh viễn đang truy đuổi trở thành Siêu Phàm giả.

Đến chết đều không có được đến danh sách thuốc tiêm.

Nhưng, Trần Hảo năng lực, để Cao lão đại thể nghiệm được Siêu Phàm giả là cảm giác gì.

Chỉ tiếc thời gian quá ngắn.

Trần Hảo nhìn thấy Cao lão đại cắm xuống xe thời điểm, cả người đều là trợn mắt há hốc mồm.

Hắn không nghĩ tới Cao lão đại vậy mà lại chết nhanh như vậy.

Thế nhưng. . . Hắn chính là chết rồi.

Trần Hảo sửng sốt mấy giây, mãi cho đến cùng người bên cạnh phát sinh va chạm mới kịp phản ứng.

Vội vàng sử dụng Siêu Phàm chi lực mới đứng vững thân xe.

Mà bộ kia bị đụng vào hắn xe trực tiếp lăn lộn tại ven đường.

Một cái máu me đầy mặt Siêu Phàm giả từ trong xe bò ra ngoài, đối với Trần Hảo tức giận mắng không ngừng.

Chử Triệt vội vàng tuyên bố đối phương đào thải quyết định.

Từ Lệ Na sững sờ nhìn xem kính chiếu hậu bên trong, Cao lão đại nằm ở nơi đó.

Chậm rãi nhìn không thấy.

Từ Lệ Na không nghĩ tới chính mình cùng Cao lão đại có một ngày sẽ như vậy kết thúc.

Nếu như không phải là bởi vì Trần Dã tồn tại.

Nàng không phải Cao lão đại đối thủ.

Không quản là tại trong đội xe lục đục với nhau.

Vẫn là tại tận thế phía trước giữa hai người thành tựu.

Nàng tự hỏi cũng không bằng Cao lão đại.

Nhưng chính là một người như vậy, chết ngay bây giờ?

Trần Dã chỉ là nhìn thoáng qua, liền không có quá nhiều quan tâm.

Tận thế, người chết sự tình thực sự là quá thường gặp.

Một điếu thuốc khí phun ra.

Nguyên bản định lập lại chiêu cũ.

Nhưng làm sao đội xe tốc độ quá nhanh, hơi khói tạo thành mê vụ cũng không có đem mọi người bao phủ trong đó.

Ngược lại là Trần Dã nhìn thấy Thiết Sư cùng Hùng Bãi hai người tại ven đường đánh khó bỏ khó phân.

Ngốc đầu lão Lý đem xe dừng ở ven đường, một mặt bất đắc dĩ.

Nhanh đến điểm cuối cùng.

Ngay tại lúc này, cái kia dễ nghe âm thanh nháy mắt lại lần nữa ở bên tai vang lên.

Thanh âm này. . .

Từ trước đến nay chưa từng nghe qua.

Tựa như âm thanh thiên nhiên.

Trần Dã quay đầu, nhìn thấy một cái tựa như nhà bên muội muội khuôn mặt, lái một chiếc màu trắng xe con.

Nữ nhân không phải người khác, chính là Lâm Thanh Ca.

Ca Cơ danh sách Siêu Phàm giả!

Nữ nhân này không giống với Lưu Ly cao điệu.

Ban đầu ở trên đài ca hát thời điểm, nàng cũng không nguyện ý nói hơn hai câu, chủ yếu chính là giảm xuống chính mình tồn tại cảm.

Tranh tài sau khi bắt đầu, nữ nhân này cũng là không tranh không đoạt.

Để người coi nhẹ nàng tồn tại.

Cho tới bây giờ, nữ nhân này mới xem như chân chính xuất thủ.

Bên tai tiếng ca tựa hồ là nữ nhân ra sân bgm, phối hợp với tiếng ca.

Trần Dã cảm giác chính mình giống như là trở lại mười sáu mười bảy tuổi năm đó mùa hè.

Thiếu nữ cưỡi cùng hưởng xe đạp mười mấy km tìm đến mình.

Thiếu nữ tóc mái sớm đã bị mồ hôi ướt nhẹp, thành từng sợi cụp tại cái trán.

Nữ nhân trước mắt không phải giống như chính mình mối tình đầu.

Rõ ràng chính là người kia.

Một cái nhăn mày một nụ cười đều tràn ngập mười sáu mười bảy tuổi, hoa quý mùa mưa tốt đẹp.

Trần Dã trên mặt lộ ra tốt đẹp nụ cười.

Trong lúc nhất thời trong đầu khơi gợi lên rất nhiều điều tốt đẹp hình ảnh.

Khi đó trường học bắt yêu sớm, bởi vậy, rất nhiều có hảo cảm nam nữ vẻn vẹn chỉ là lưu lại tại một ánh mắt giai đoạn.

Nhưng có lẽ chính là một cái đơn giản ánh mắt.

Cũng có thể làm cho người tại rất nhiều năm phía sau đốt lên một điếu thuốc lá.

Trần Dã nhìn xem Lâm Thanh Ca tấm kia rõ ràng không phải khuynh quốc khuynh thành mặt, thế nhưng trong mắt hắn, nhưng là đẹp mắt nhất.

Trần Dã vỗ nhẹ cửa xe.

Một đầu xúc tu nháy mắt bắn ra.

Tại Lâm Thanh Ca ánh mắt không thể tin bên trong, xúc tu giống như một cái đao nhọn, trực tiếp đem Lâm Thanh Ca đóng đinh tại chỗ ngồi bên trên..