Chương 363: Hắn làm sao cam lòng hạ thủ

Chương 363: Hắn làm sao cam lòng hạ thủ

"Nha. . . Lão thiên gia của ta, nhìn xem đồ ngu này hắn làm cái gì?"

"Đó là Lâm Thanh Ca, là Lâm Thanh Ca a!"

"Hắn làm sao hạ thủ được?"

"Hắn. . . Vậy mà. . . Vậy mà giết Lâm Thanh Ca!"

Cái kia thật cao khán đài bên trên, Chu Tự Tại trừng lớn hai mắt, hắn cái kia đỏ tươi bờ môi khẽ nhếch, tấm kia xấu nam nữ khó phân biệt trên mặt tất cả đều là khiếp sợ cùng kinh hoảng.

Người bình thường nhìn trên sàn thi đấu tình huống có thể còn có chút mơ hồ.

Thế nhưng thân là Siêu Phàm giả, hắn nhưng là đem trên sàn thi đấu tất cả tình huống nhìn rõ ràng.

Thậm chí liền Lâm Thanh Ca trên mặt biểu tình khiếp sợ, đều bị hắn thu hết vào mắt.

Chu Tự Tại tự xưng giới tính thứ ba đừng người, đối với nam nữ đẹp mắt hay không không có cái gì quá lớn cảm giác.

Thế nhưng đối với Lâm Thanh Ca, hắn vẫn là nguyện ý mắt khác đối đãi.

Vừa rồi Lâm Thanh Ca cái kia một bài 《Chứng Cứ》 là đem Chu Tự Tại cái này lão biến thái hát khóc.

Bài hát này bên trong lời bài hát không tính là nhiều kinh diễm.

Nhưng đối với kinh lịch cái kia tất cả người mà nói, không thể nghi ngờ là rất có đồng cảm.

Kết quả không nghĩ tới, Trần Dã con hàng này liền do dự đều không có, trực tiếp liền động thủ.

Hiện trường khán giả khi nghe đến Trần Dã giết Lâm Thanh Ca thời điểm, không thua gì tại Lục Châu thành trên không vang lên một tiếng sét đùng đoàng.

Rất nhiều người tại trên tường thành lộ ra thân thể, muốn nhìn nhiều.

Phải biết, cái kia một bài 《Chứng Cứ》 xem như là cho Lâm Thanh Ca mang đến không ít fans hâm mộ.

Liền tận thế phía trước đối với Lâm Thanh Ca không ưa người.

Tại nghe cái này một ca khúc về sau, đối Lâm Thanh Ca hảo cảm đại thăng.

Không ít người nguyên bản liền thích nàng, hiện tại thì trực tiếp thành nàng đáng tin fans hâm mộ.

Liền chậm rãi đánh ra chân hỏa Đinh Thân cùng Lưu Ly cũng hơi dừng một chút.

Vừa rồi nữ nhân kia bài hát kia, vẫn là hát đến rất nhiều người trong lòng.

Nam nhân này làm sao như vậy tâm ngoan thủ lạt?

Như vậy không hiểu được thương hương tiếc ngọc?

Trên tường thành các khán giả đã bắt đầu có người khóc.

Còn có người nhìn về phía Trần Dã ánh mắt cừu hận.

Thậm chí còn có người tính toán nặng bên dưới đấu trường tìm Trần Dã liều mạng.

Nhưng cũng còn tốt bị người bên cạnh giữ chặt.

Chử Triệt có chút rụt lại đầu cúi đầu.

Một bộ "Ta không tồn tại" "Ta không quen biết hắn" "Không có quan hệ gì với ta" biểu lộ.

Chử Triệt trong lòng đã đem Trần Dã chửi mắng dừng lại.

Tên chó chết này, làm sao xuống tay.

Lâm Thanh Ca khả ái như vậy.

Tốt tại Chử Triệt cùng Trần Dã hiện tại ít nhất trên mặt nổi là tách ra.

Nếu không Chử Triệt lúc này liền muốn thay Trần Dã bị đánh.

Trong đám người Tiết Nam khóe miệng co giật, hắn đối với Trần Dã như vậy hành động, cũng là có chút bất mãn.

Bất quá thoáng qua ở giữa liền hiểu được.

Đây mới là Trần Dã Trần tiên sinh.

Vì sống sót, hắn sẽ làm rơi tất cả che ở trước người hắn người.

Liền xem như Lâm Thanh Ca.

Thiếu nữ tóc hồng khi nghe đến Lâm Thanh Ca chết thời điểm, vẫn là bị Trần Dã xử lý.

Hỏa Long kiếm cũng là khẽ run lên, hơi kém không có ngăn lại một tên Siêu Phàm giả viên đạn.

Không nghĩ tới đối phương cũng là trong tay có chút run lên, viên đạn bắn chệch.

Nữ nhân này mở màn cái kia một ca khúc, quả thực chính là cho nàng tăng thêm cực lớn "buff" .

Đinh Đông nguyên bản đang nhắm mắt cũng có chút mở ra.

Trên mặt cũng là có chút không thể tin cùng bất đắc dĩ.

Quả nhiên là hắn a.

Chỉ có Chu Hiểu Hiểu, trên mặt biểu lộ giống như là đang nói "Ta đã sớm biết sẽ như vậy."

. . .

Lâm Thanh Ca năng lực cùng lúc trước Vu Kiến Sơn năng lực có chút cùng loại.

Nhưng Lâm Thanh Ca chủ yếu là dùng tiếng ca móc ra người hồi ức bên trong tốt đẹp bộ phận.

Vu Kiến Sơn năng lực thì càng giống là giá tiếp.

Mà còn, vừa rồi cái kia bài 《Chứng Cứ》 trực tiếp để hiện trường vượt qua phần trăm bảy mươi người thành nàng fans hâm mộ.

Làm xúc tu đâm xuyên Lâm Thanh Ca lồng ngực thời điểm, Lâm Thanh Ca một mặt không thể tin.

Nàng năng lực này tại gặp phải Trần Dã phía trước, cơ hồ là trăm phát trăm trúng.

Lâm Thanh Ca bản thân hình tượng liền cùng Từ Lệ Na các nàng không giống nhau lắm, không có Từ Lệ Na quyến rũ, cũng không có Tôn Thiến Thiến hoạt bát thanh xuân.

Liền xem như so với Lưu Ly, ngoại hình điều kiện cũng là phải kém hơn một chút.

Có thể nữ nhân này rất hiểu lợi dụng ưu thế của mình.

Cả người thoạt nhìn không có cái gì tính công kích, tựa như là sáng sớm một ly nóng sữa đậu nành, lại giống là ngày mùa hè một bình ướp lạnh quýt nước ngọt.

Thoạt nhìn liền để người rất dễ chịu.

Lại thêm nàng hôm nay trang phục, liền rất phù hợp thiếu niên nhóm đối với mối tình đầu ấn tượng.

Nếu như nói Lưu Ly là toàn bộ Lục Châu thành nhất chói mắt viên kia mặt trời.

Cái kia nàng chính là Lục Châu thành cái kia sáng tỏ trong sáng mặt trăng.

Phải biết, tranh tài đến bây giờ, nàng một mực rất điệu thấp.

Nhưng không hề đại biểu nàng liền không có xuất thủ qua.

Chỉ là một mực không có bị phát hiện mà thôi.

Có thể là tại đối mặt trước mặt cái này nam nhân thời điểm.

Lâm Thanh Ca rất xác định, chính mình năng lực hẳn là đối nam nhân lên hiệu quả mới đúng.

Nhưng vì cái gì. . .

Hắn vì cái gì liền có thể hạ thủ được?

Làm sao lại thất bại?

Lâm Thanh Ca không thể tin nhìn xem cắm ở lồng ngực xúc tu, trên mặt chỉ có kinh ngạc, ngược lại là cũng không có bao nhiêu hoảng hốt.

Quái vật Pickup xúc tu nháy mắt thu hồi.

Từ Lệ Na nhìn cũng không nhìn Lâm Thanh Ca, nhếch miệng lên một tia trào phúng.

Chỉ bằng ngươi cũng muốn dùng một chiêu này?

Lão nương chơi nát chiêu số mà thôi! ~~~

Đến mức Trần Dã. . .

Hắn không nghĩ phức tạp như vậy.

Lâm Thanh Ca là lần tranh tài này tuyển thủ.

Đó chính là đối thủ.

Đối thủ chính là dùng để xử lý.

Hắn sẽ đối Trần Hảo lưu thủ cũng sẽ không đối Lâm Thanh Ca lưu thủ.

Ít nhất Trần Hảo bao nhiêu còn tính là có ném một cái ném giao tình tại.

Xe tựa như tia chớp thoát ra ngoài.

Mà tại Lâm Thanh Ca đài này màu trắng trong xe con.

Phía trước Lâm Thanh Ca thi thể chậm rãi biến mất.

Ghế sau xe bên trên đưa ra một cái tay vội vàng đem khống ở vô-lăng.

Lại một cái Lâm Thanh Ca từ ghế sau xe chật vật chuyển tới trước xe.

Lâm Thanh Ca thuận tay đem một cái trên ghế lái ngực lộ ra một cái động lớn thú bông bé con bỏ qua.

Đây là Thế Tử Oa Oa.

Lâm Thanh Ca đã từng gặp phải một cái Búp Bê danh sách Siêu Phàm giả hỗ trợ chế tạo.

Liền xem như nàng cũng chỉ có ba cái, đây là cái thứ hai.

Không nghĩ tới tại hôm nay tiêu hao hết.

Liền tại đại gia rơi vào bi thống thời điểm.

Chu Tự Tại cái kia rất có đặc điểm âm thanh lại lần nữa vang lên.

"A  chờ chút. . . Ta thấy được cái gì. . ."

"Các vị, trước đừng khóc, đừng bi thương!"

"Lâm Thanh Ca hình như. . . Hình như không có chết!"

"Lão thiên nha, vừa rồi tựa như là thế thân, mặc dù ta không biết đó là cái gì, nhưng nhất định là cái gì trân quý chết thay Kỳ vật."

"Ông trời phù hộ!"

"Lâm Thanh Ca không có chết, tên ngu xuẩn kia không có giết chết Lâm Thanh Ca!"

"Quá tốt rồi. . ."

Tại Chu Tự Tại nói xong mấy câu nói đó về sau.

Toàn bộ sân bãi nhấc lên triều dâng.

Không ít người vui đến phát khóc.

Trần Dã khi nghe đến lời này thời điểm, thoáng ngẩn người.

Sau đó tại trong lòng âm thầm tự kiểm điểm.

Về sau lại làm loại này sự tình thời điểm, nhất định muốn thật tốt kiểm tra rõ ràng.

Khoảng cách điểm cuối cùng càng ngày càng gần.

Quái vật Pickup tốc độ đã kéo đến cực hạn, toàn bộ thân xe bởi vì động cơ gào thét run nhè nhẹ.

Trần Dã cuối cùng lấy xuống kính râm.

Con ngươi màu đỏ ngòm bên trong phù văn bắt đầu chậm chạp chuyển động.

Tại khoảng cách đường đua điểm cuối cùng vị trí phía trước, nhiệt độ đột nhiên lên cao.

Màu vỏ quýt hỏa diễm vô căn cứ đốt lên.

Nháy mắt tạo thành một đạo tường lửa.

Đây là Huyết Nhãn năng lực một trong: Tinh Hồng Chước Thị.

Trần Dã đã từng dùng một chiêu này đem người trực tiếp đốt thành đen xám.

Tường lửa đột nhiên xuất hiện, cũng không có để đại gia có nhiều ngoài ý muốn.

Lập tức liền muốn đến điểm cuối, nếu như còn không có một chút biến cố, đó mới là kỳ quái nhất sự tình.

Một đầu xúc tu thần tốc lộ ra, xúc tu trực tiếp chạm đến ngay tại cấp tốc chạy Hành Cung.

Phải biết, Hành Cung tốc độ tại trước mắt tất cả xe bên trong là nhanh nhất.

Chỉ cần giữ chặt nó, lấy nó là đá đặt chân.

Trên xúc tu giác hút một mực hút lại Hành Cung vỏ ngoài.

Xúc tu điên cuồng rút về, mang theo quái vật Pickup tốc độ tăng lên điên cuồng.

Quái vật Pickup phía trước kính chắn gió phát ra không chịu nổi gánh nặng "Kẽo kẹt" âm thanh.

Tiểu Bàn Tử nguyên bản gắt gao cắn Tôn Thiến Thiến thân xe về sau.

Chỉ là một cái hoảng thần công phu.

Tiểu Bàn Tử liền thấy một chiếc rất quen mắt Pickup từ Hành Cung bên cạnh bay qua..