Chương 364: Quái Vật lĩnh vực đi tới nhân gian

Chương 364: Quái Vật lĩnh vực đi tới nhân gian

Tiểu Bàn Tử đài này Hành Cung một mực co đầu rút cổ đến cuối cùng mới bắt đầu phát lực.

Người này sợ chết nhất, bởi vậy, đài này Hành Cung để kiến tạo giống như một cái xác rùa đen.

Thủ đoạn công kích vẫn như cũ là không có.

Ít nhất hiện nay nhìn không ra.

Đương nhiên, hắn cũng không dùng được cái gì thủ đoạn công kích.

Trực tiếp một đường đẩy liền xong rồi.

Trừ phi là cái kia mấy đài Kỳ vật, cái khác xe tại tiểu Bàn Tử đài này cự vô bá trước mặt, cơ bản cũng là đưa đồ ăn.

Dọc theo con đường này đến, tiểu Bàn Tử ít nhất đem hai đến ba đài xe nghiền thành là đĩa sắt.

Mỗi lần đem xe ép thành đĩa sắt thời điểm, trên tường thành đều sẽ nhấc lên từng trận reo hò.

Đợi mọi người phát hiện đài này xe khó đối phó thời điểm.

Con hàng này đã vọt tới thứ tư.

Ba hạng đầu là có khen thưởng, duy chỉ có thứ tư là không có bất kỳ cái gì khen thưởng.

Bởi vậy, tiểu Bàn Tử rất là sốt ruột.

Ngăn tại tiểu Bàn Tử phía trước không phải người khác, chính là Tôn Thiến Thiến.

Bên cạnh còn có cái Ma Đao Nhân.

Hai người này cũng không phải đồng dạng Siêu Phàm giả.

Tiểu Bàn Tử có lòng muốn vượt qua hai người, nhưng một chốc căn bản làm không được.

Hiện tại lại xuất hiện một cái Trần Dã.

Tiểu Bàn Tử lòng nóng như lửa đốt.

Không phải Hành Cung không thể đem Tôn Thiến Thiến bộ kia xe ép thành bánh thịt.

Mà là Tôn Thiến Thiến quá mức khó trị.

Đổi Động Cơ Trái Tim đài này xe việt dã, tốc độ xe so trước đó nhanh hơn không ít.

Nếu là vẫn là trước đây bộ kia xe, tiểu Bàn Tử sớm đem Tôn Thiến Thiến xe vung xa xa.

Chính là độ linh hoạt cũng không phải hắn đài này Hành Cung có thể so sánh.

Hành Cung hình thể quá lớn, tại một số phương diện có ưu thế, thế nhưng tại mặt khác một chút phương diện, lại sẽ tồn tại không thể tránh khỏi nhược điểm.

Mà còn Kiếm Tiên danh sách sức chiến đấu, hắn vẫn là rất rõ ràng.

Tiểu Bàn Tử không nghĩ triệt để đắc tội Tôn Thiến Thiến.

Con hàng này chính là một cái có chút lo trước lo sau gia hỏa.

Bên cạnh một cái lanh lảnh giọng nói đột nhiên nói.

"Bệ hạ, không bằng, đem lão nô hiến tế cho Hành Cung, có lẽ lần này liền không thành vấn đề."

Tiểu Đức Tử còng xuống lưng, âm thanh nhẹ nhàng ôn nhu, thế nhưng nói ra nhưng để người có chút rùng mình.

Tiểu Bàn Tử nghe xong, toàn thân chấn động, quay đầu giận dữ mắng mỏ: "Ngu xuẩn, lão tử nghĩ như vậy muốn đệ nhất chẳng lẽ là vì chính ta?"

"Khụ khụ. . . Trẫm vốn chính là Siêu Phàm giả, lần này, là muốn để ngươi cũng trở thành Siêu Phàm giả, ngày sau làm tốt ta hiệu lực."

Tiểu Đức Tử nghe xong, hai chân "Phù phù" quỳ rạp xuống đất, cảm động đến một cái nước mũi một cái nước mắt.

"Lão nô có tội, lão nô thề sống chết hiệu trung bệ hạ."

"Trần Hảo, ngươi còn không xuất thủ?"

Tiểu Bàn Tử là thật cuống lên.

Bắt đầu thúc giục Trần Hảo xuất thủ.

Trần Hảo khẽ cắn môi, nhìn Trần Dã, ánh mắt bên trong tất cả đều là phẫn nộ.

"Lấy Tên Của Ta. . ."

"Trần Hảo!"

Trần Dã hét lớn một tiếng.

Trần Hảo nhìn sang.

Liền thấy một cái con mắt màu đỏ nhìn xem chính mình, cái kia con mắt màu đỏ bên trong tựa hồ còn có cái gì đồ vật tại chuyển động.

Chỉ là lần này, Trần Hảo liền cảm giác chính mình tựa hồ là bị một loại thần kỳ lực lượng cầm giữ.

Sau một khắc, Trần Hảo bộ kia nhanh giống như là chuột tán loạn Khoái Lạc Tiểu Vương Tử, trực tiếp tại nguyên chỗ quay đầu, trở về phóng đi.

Tôn Thiến Thiến thần giao cách cảm, một kiếm chém thẳng vào hướng cái kia gọi là "Dạ" Ma Đao Nhân.

Thanh niên mặc áo đen không dám khinh thường, rút ra Đao đồ chơi một đao đối bổ.

Đao quang kiếm ảnh chạm vào nhau.

Không đợi Ma Đao Nhân làm ra càng nhiều phản ứng.

Liền thấy một cái nữ nhân không biết lúc nào đứng tại bên người mình.

Nữ nhân này lúc nào xuất hiện?

Tựa như là tại chuyên môn chờ mình đồng dạng.

Ma Đao Nhân trong lòng kinh hãi.

Phải biết, hắn cũng là có bí pháp của mình có khả năng cảm ứng Siêu Phàm giả tồn tại.

Nhưng trước mắt vị này, hắn một chút đều không có phát giác được.

Trước mắt nữ nhân này yên tĩnh tựa như là một khối đá.

Tựa hồ nàng đã sớm ở chỗ này chờ.

Muốn rút đao vung chém đã không kịp.

Nữ nhân hai chân một trước một sau khom bước đứng thẳng, còn sót lại cái kia cánh tay trái kéo về phía sau.

Trên nắm tay quấn quanh không màu khí lưu.

Ma Đao Nhân chỉ có thể nghe thấy hai chữ.

"Băng Sơn!"

Ma Đao Nhân ngồi chỗ cuối bay ra ngoài.

"Ngươi. . . Làm trái quy tắc!"

Cái này mẹ nó không phải đều là lái xe đi vào sao?

Nữ nhân này làm sao cái gì cũng không có.

Đinh Đông mặc dù chỉ là danh sách 2.

Nhưng không hề đại biểu nàng không đủ cường.

Chỉ là nữ nhân này đoạn thời gian gần nhất, đem ý nghĩ toàn bộ đều tiêu vào làm ruộng bên trên.

Tâm tư căn bản không có về mặt tu luyện.

Cho nên mới là Công Cộng đội xe duy nhất danh sách 2.

Nhưng nếu là bàn về đối với chiến đấu cơ hội nắm chắc, nữ nhân này một chút đều không thua cho những người khác.

Chu Hiểu Hiểu cắn răng nhìn xem sư phụ một quyền đánh bay cái kia Ma Đao Nhân, dưới chân đạp cần ga tận cùng.

Tiểu Bàn Tử khẽ cắn môi, trong lòng thầm mắng Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến hai cái cẩu nam nữ.

Hắn là tận mắt thấy Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến hai con chó này là như thế nào đồng thời xử lý hai cái đại địch.

Tất nhiên dạng này, vậy cũng đừng trách ta.

Liền tiểu Bàn Tử chuẩn bị nghiền ép lên đi thời điểm.

Nghe đến từng đợt tiếng ca vang lên.

Rất êm tai.

Tiểu Bàn Tử nhịn không được nhìn hướng phương hướng âm thanh truyền tới.

Một đài đáng yêu màu trắng xe con cùng tiểu Bàn Tử sánh vai cùng.

Nhiều lắm là liền thoáng lạc hậu một chút xíu.

Tiểu Bàn Tử muốn xem đến đài này xe, còn phải có chút nghiêng người.

Cửa sổ xe chui ra một cái xinh xắn đáng yêu nhà bên thiếu nữ.

Cực kỳ giống cái kia mùa hè quýt nước ngọt.

Tiểu Bàn Tử trong mắt, bộ kia xe con cùng nữ hài kia xung quanh đều tràn ngập màu hồng phấn bọt khí.

"Ngươi tốt, ta muốn thứ nhất, ngươi. . . Có thể giúp ta sao?"

Rõ ràng dưới loại tình huống này là nghe không được thanh âm đối phương.

Nhưng tiểu Bàn Tử chính là nghe đến rõ ràng.

Ca Cơ danh sách Siêu Phàm giả, đối với âm thanh truyền lại, có chính mình năng lực đặc thù.

Dễ nghe âm thanh vang lên.

Tiểu Bàn Tử liên tục không ngừng gật đầu.

Tựa như năm đó, có cái nữ hài tử nói với tiểu Bàn Tử: "Tiểu bàn, ta muốn một đài trái cây điện thoại."

Sau đó tiểu Bàn Tử không chút do dự theo giai đoạn một đài.

Chia tay rất nhiều năm, tiểu bàn mới trả xong bộ kia điện thoại theo giai đoạn.

Nếu như là Từ Lệ Na đứng tại tiểu Bàn Tử trước mặt, đối tiểu Bàn Tử nói như vậy, khả năng sẽ đưa đến phản tác dụng.

Không phải Từ Lệ Na không dễ nhìn, mà là Từ Lệ Na quá mức quyến rũ dụ hoặc.

Loại này nữ nhân ở tiểu Bàn Tử trong mắt, đó chính là nữ nhân xấu.

Lúc trước tiểu Bàn Tử nhìn thấy Từ Lệ Na thời điểm, nội tâm không có nửa điểm ba động.

Mà Lâm Thanh Ca loại này, màu trắng váy liền áo, vô tội mắt to, còn có đủ tóc mái. . .

Liền cùng năm đó cái kia muốn trái cây điện thoại mối tình đầu đồng dạng.

Ai nói người sẽ không ngã quỵ tại cùng một cái trong hố?

Cho tiểu Bàn Tử vô số lần cơ hội, tiểu Bàn Tử như cũ có khả năng rơi vào trong hố kia.

Con hàng này liền tại loại này thời điểm, vậy mà đần độn giảm tốc, đại khái là muốn đi trợ giúp bộ kia màu trắng xe con.

Cụ thể làm sao thao tác, Trần Dã không biết, cũng không quan tâm.

Con hàng này dù sao là không cứu nổi.

Trần Dã nhìn khẽ lắc đầu.

Điểm cuối cùng càng ngày càng gần.

Hiện nay có thể được đến đệ nhất, chỉ có bốn đài xe.

Đinh Thân cùng Lưu Ly.

Hai người đã đánh giận lên.

Đoán chừng lúc này cũng không quan tâm người nào có thể cầm tới đệ nhất.

Lại về sau chính là Tôn Thiến Thiến cùng Trần Dã.

Hai người trao đổi một ánh mắt.

Thiếu nữ tóc hồng không chút do dự, miệng lẩm bẩm.

Hơn mười thanh phi kiếm thần tốc tại trên không tập hợp, mục tiêu cho đến Đinh Thân cùng Lưu Ly.

Liên quan Trần Dã cũng tại phạm vi bao phủ.

Đinh Thân cùng Lưu Ly hai người giật mình, không nghĩ tới nữ nhân này vậy mà lại một chiêu này.

Kiếm khí quẩn quanh ở giữa, hai người sắc mặt rốt cục là biến đổi.

Lưu Ly trong lòng thầm mắng: Tiểu nha đầu này, có một chiêu này hiện tại mới dùng?

Đinh Thân đã sớm uể oải không chịu nổi, lúc này cũng không nhịn được trong lòng thầm mắng.

Nguyên lai, giấu sâu nhất mới là tiểu nha đầu này.

Nhìn lầm.

Đến mức Trần Dã.

Con hàng này lúc này cũng tại mắng: "Ngươi nữ nhân này, thật không biết xấu hổ, như thế âm hiểm, cẩn thận không gả ra được!"

Dù là biết đang diễn kịch, thiếu nữ tóc hồng như cũ rất là nổi nóng.

Kiếm khí rơi xuống.

Ba người vội vàng tránh né tránh né, ngăn cản ngăn cản.

Nhưng cùng lúc vẫn là chưa quên xông về phía trước.

Chỉ cần khiêng qua nửa phút.

Không, là mười giây đồng hồ liền tốt.

Đến mức Trần Dã.

Không quản là Đinh Thân hay là Lưu Ly.

Không quản là tranh tài phía trước, vẫn là hiện tại.

Đều không có đem hắn để ở trong mắt.

Bởi vậy, căn bản là không có đi điều tra Trần Dã cái này nhỏ thẻ kéo mét cùng ai quan hệ.

Dù sao toàn bộ Lục Châu thành như vậy nhiều Siêu Phàm giả.

Tùy tiện cầm một cái đi ra đều là một thân bí mật.

Liền tại hai người đều không có đem Trần Dã để ở trong mắt thời điểm.

Trần Dã hắc hắc cười lạnh, ánh mắt chớp lên.

"Quái Vật lĩnh vực!".