Chương 365: Nguyên lai ngươi mới là giấu sâu nhất cái kia

Chương 365: Nguyên lai ngươi mới là giấu sâu nhất cái kia

"Lão thiên gia của ta, đây là. . . Đây là trong truyền thuyết Vạn Kiếm Quy Tông?"

"Khá lắm, ta trước đây chỉ ở phim ảnh ti vi bên trong nhìn thấy qua."

"Không nghĩ tới là thật?"

"Lợi hại!"

"Xem ra, vị này tóc hồng thiếu nữ, mới là lần này tranh tài giấu sâu nhất vị kia!"

Chu Tự Tại không ngừng mà phát ra tiếng than thở âm.

Trên tường thành đám người đều nhìn về Tôn Thiến Thiến.

Đối với vị này tiểu nha đầu, đại gia ấn tượng không sâu.

Dù sao Lưu Ly, Từ Lâm Hạo, Lâm Thanh Ca cái này ba vị hấp dẫn quá nhiều ánh mắt cùng lực chú ý.

Rất nhiều người đối với Tôn Thiến Thiến ấn tượng, vẻn vẹn chỉ là cảm thấy đẹp mắt mà thôi.

Còn có Kiếm Tiên danh sách tên tuổi rất lớn.

Dù sao làm một cái người Đại Lam, Kiếm Tiên cái từ này thực sự là quá vang dội.

Đều không nghĩ tới tiểu nha đầu này thoạt nhìn nhu nhu nhược nhược, vậy mà giấu như thế sâu.

Tại thiếu nữ tóc hồng sử dụng ra "Vạn Kiếm Quy Tông" một chiêu này thời điểm.

Rất nhiều người đều không nghĩ tới.

Đương nhiên, "Vạn Kiếm Quy Tông" một chiêu này hiện nay cũng vẻn vẹn chỉ là mấy chục thanh kiếm mà thôi, còn xa xa không có làm đến "Vạn kiếm" trình độ.

Đến mức thiếu nữ tóc hồng có phải là chỉ có mấy chục thanh kiếm thực lực, cũng chỉ có nàng tự mình biết.

Đinh Thân cùng Lưu Ly hai người trong lòng hơi rung.

Kiếm Tiên danh sách quả nhiên lợi hại.

Tiểu nha đầu này giấu như thế sâu.

Phía trước từ trước đến nay chưa từng thấy nàng dùng loại này năng lực.

Đến cuối cùng thời khắc mấu chốt mới dùng.

Nhìn xem tuổi không lớn lắm, tâm tư làm sao như thế sâu?

Thật có thể nín a!

Tuổi trẻ bây giờ, đều giảo hoạt như thế sao!

Lưu Ly thậm chí trong lòng đều sinh ra một cỗ ghen ghét cảm xúc.

Nàng Cộng Sinh Quỷ Dị Tử Thần rất mạnh, nhưng nàng vẫn là ghen tị Kiếm Tiên danh sách thiếu nữ tóc hồng.

Đây chính là Kiếm Tiên danh sách. . .

Căn cứ nàng biết rõ thông tin, Kiếm Tiên danh sách là hiện nay một cái duy nhất đã biết, xác định có khả năng đi đến danh sách 9 danh sách.

Mà Cộng Sinh danh sách phần cuối.

Không phải tử vong chính là triệt để trở thành mới quỷ dị.

Tại tất cả mọi người đang chú ý Tôn Thiến Thiến đồng thời.

Hai người đều coi nhẹ còn có một cái Trần Dã.

Tại bọn họ tiềm thức bên trong.

Người này bất quá là đối phương thuận tay đối phó một cái con tôm nhỏ.

Liền tại hai người chống cự thiếu nữ tóc hồng "Vạn Kiếm Quy Tông" thời điểm.

Bất quá Trần Dã tại tránh đi phi kiếm tập kích đồng thời, âm tiếu dùng ra quái vật Pickup ẩn tàng chiêu số.

"Quái Vật lĩnh vực" bốn chữ vừa vặn buột miệng nói ra một nháy mắt.

Đinh Thân cùng Lưu Ly hai người cùng nhau chấn động, cảm giác được dưới chân tựa hồ là có cái gì to lớn uy hiếp tiến đến.

Loại này cảm giác. . .

Tựa như là sâu trong lòng đất một loại nào đó quái vật kinh khủng đang thức tỉnh.

Không cách nào hình dung.

Mà lấy danh sách 4 bọn hắn.

Vậy mà cũng có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Đây là một loại cảm giác nguy cơ rất mãnh liệt.

Đinh Thân quay đầu nhìn hướng sau lưng cái kia hắn vẫn luôn không có làm sao để ở trong lòng nhỏ thẻ kéo mét.

Cái kia chỉ có một cái ánh mắt đỏ như máu nam nhân, xuyên thấu qua cửa kính xe cười hì hì nhìn xem chính mình.

Đinh Thân nhìn thấy cái kia Huyết Nhãn một nháy mắt, đột nhiên cảm giác trong lòng nhoáng một cái.

Không tự chủ tốc độ xe liền bắt đầu hạ xuống, cả người cũng có chút hư ảo, giống như là cùng cái này thế giới cách một tầng thủy tinh mờ.

Quanh người không khí cũng bắt đầu khô nóng.

Đinh Thân phát hiện quanh người vậy mà bắt đầu vô căn cứ bốc cháy lên hỏa diễm.

Nguyên lai, giấu sâu nhất không phải tiểu cô nương kia.

Mà là cái này thoạt nhìn một mặt ý nghĩ xấu tiểu tử.

Con hàng này. . . Cùng tiểu cô nương kia là cùng nhau! ! !

Không phải!

Người tuổi trẻ bây giờ, làm sao một cái so một cái âm hiểm!

Quanh người hiện lên đỏ tươi lồng khí đem hỏa diễm ngăn cách.

Lưu Ly lúc này cũng không phải là rất dễ chịu.

Đinh Thân cảm thấy cảm giác nguy cơ, nàng cũng phát giác.

Tại phát hiện là Trần Dã giở trò quỷ, Lưu Ly cũng quay đầu nhìn về phía Trần Dã.

Đồng dạng nhìn thấy cái kia con mắt màu đỏ.

Đồng dạng bị Trần Dã thử nghiệm dùng Thâm Uyên Khống Chế ảnh hưởng.

Đồng dạng ý thức được Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến là cùng một bọn.

Loại này cảm giác để nàng rất khó chịu.

Cảm giác chính mình giống như là cái kẻ ngu bị hai cái này cẩu nam nữ đùa bỡn!

Giống như Đinh Thân.

Huyết Nhãn Thâm Uyên Khống Chế đối hai người không dậy được tác dụng quá lớn.

Dù sao cũng là còn không có hoàn toàn phù hợp năng lực.

Nhưng cũng coi là kéo một tay chân sau.

Trần Dã lần này mạo muội sử dụng, đã đối con mắt tạo thành gánh nặng cực lớn.

Cảm giác được Huyết Nhãn từng đợt đâm nhói truyền đến.

Cùng lúc đó.

Quái vật Pickup đã sớm thắng gấp dừng ở tại chỗ.

Vô số thô to xúc tu từ thân xe từng cái vị trí chui hướng về phía mặt đất, cùng mặt đất tạo thành kết nối.

Hiện tại Trần Dã muốn làm, không phải cướp đoạt thứ nhất.

Loại này sự tình liền giao cho Tôn Thiến Thiến.

Hắn muốn làm chính là ngăn chặn Đinh Thân cùng Lưu Ly.

Hai người này hiện nay liền tại chính mình xung quanh bán kính một trăm mét phạm vi bên trong.

Là Quái Vật lĩnh vực phạm vi bao phủ.

Quái Vật lĩnh vực đã phát động.

Một giây sau, tất cả mọi người sẽ nhìn thấy để bọn hắn chung thân khó quên một màn.

Vô số thô to xúc tu từ mặt đất giống như vòi rồng đồng dạng chui ra.

Những cái kia xúc tu mỗi một đầu đều thô to như nhân loại trưởng thành nam tính phần eo độ dầy.

Nhỏ nhất cũng có trưởng thành nữ tính cánh tay.

Mỗi một đầu đều mọc đầy rậm rạp chằng chịt giác hút.

Những cái kia giác hút thoáng như từng trương miệng nhỏ, mọc đầy răng nanh.

Xúc tu nhóm tại thiên không bên trong vặn vẹo lên, dữ tợn, giống như ngày tận thế tới quần ma loạn vũ.

Một màn này, so trong phim ảnh nhân vật phản diện kịch bản càng để cho người hoảng sợ.

Trên tường thành bình thường các khán giả đã không phát ra được thanh âm nào.

Một màn trước mắt đã vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng.

Buổi tối hôm nay, rất nhiều người chú định sẽ ác mộng liên tục.

Có chút tuổi nhỏ, đã sợ đến nước mắt nước mũi cùng nhau chảy ra, chỉ là miệng mở rộng cũng không dám kêu khóc.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là quái vật Pickup dưới trạng thái bình thường phát động Quái Vật lĩnh vực.

Phải biết, quái vật Pickup giống như Căm Hận, là có ba loại trạng thái.

Đúng vào lúc này, cái kia chán ghét âm thanh tiếp tục.

"Lão thiên gia, các ngươi nhìn thấy không?"

"Nhìn thấy không?"

"Năng lực này, chính là cái kia gọi là Trần Vĩnh Cố gia hỏa làm."

"Cái này Trần Vĩnh Cố cùng tóc hồng thiếu nữ lại là cùng một bọn."

"Bọn hắn là cùng một bọn!"

"Lão thiên gia của ta, phía trước lúc bắt đầu, cái này gọi là Trần Vĩnh Cố gia hỏa còn cho đại gia diễn kịch, cái này mới để cho đại gia cho là bọn họ không phải một đám."

"Không nghĩ tới, nhẫn đến trong chớp mắt cuối cùng bại lộ."

"Thật là âm hiểm!"

"Đinh Thân Đinh phó thành chủ cùng Lưu Ly tiểu thư đều bị lừa."

"Không phải Đinh phó thành chủ cùng Lưu Ly tiểu thư không mạnh, mà là người tuổi trẻ bây giờ, một cái so một cái âm hiểm!"

"Các vị. . ."

Chu Tự Tại hưng phấn nước miếng tung bay.

Hắn đã sớm nhìn ra Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến bọn hắn trò xiếc.

Sở dĩ không vạch trần, chính là đang chờ giờ khắc này.

Con hàng này vốn chính là cái xem náo nhiệt không chê sự tình lớn tính cách.

Nếu là phía trước liền vạch trần, cái kia rất không ý tứ a.

Tại trước mặt mọi người vạch trần bọn hắn âm hiểm trò xiếc mới chơi rất hay.

Hiện trường biến hóa trong lúc nhất thời nhìn mọi người trợn mắt há hốc mồm.

Trần Dã cũng mặc kệ người khác nói cái gì.

Quái Vật lĩnh vực lần đầu tiên tới nhân gian, tổng làm cái gì đi.

Đinh Thân cùng Lưu Ly hai người cái trán xuất hiện một giọt mồ hôi lạnh.

Đặc biệt là Đinh Thân Đinh phó thành chủ.

Đêm qua cùng không biết tên quỷ dị đại chiến một trận, trọng thương chưa lành dưới tình huống, lại cùng Lưu Ly một trận chiến.

Hiện tại lại có hai cái này âm hiểm người trẻ tuổi.

Lưu Ly cũng là biểu lộ cực kỳ khó coi.

Phía trước nàng liền cùng Đinh Thân đại chiến một trận.

Từ bắt đầu đánh tới hiện tại, đối với nàng tiêu hao cũng là hết sức kinh người.

Hiện tại hai cái này nhỏ âm bút hiện tại mới xuất hiện.

Hiện tại người trẻ tuổi đều khó trị như vậy sao?

Lưu Ly quên, kỳ thật nàng tuổi của mình cùng Trần Dã cũng kém không nhiều.

Tại bọn họ trước mặt, những cái kia kinh khủng xúc tu đã tạo thành một rừng cây.

Loại này chiến trận, tuyệt đối không phải có khả năng dễ dàng thông qua.

Xúc tu ngọ nguậy, như vạn mã bôn đằng đồng dạng phóng tới hai người.

"Lão thiên gia của ta, có người. . . Đã có người vọt tới!"

"Cái đó là. . ."

"Là. . . Chờ một chút, để ta tra một chút tư liệu!"

"Là. . . Là Chu Hiểu Hiểu!"

"Một vị người bình thường!"

"Nàng thừa dịp Tôn Thiến Thiến, Trần Vĩnh Cố, Đinh Thân, Lưu Ly bốn vị triền đấu thời điểm, lấy được đệ nhất!"

"Nàng là đệ nhất! Lấy một vị người bình thường thân phận."

Tại đường đua điểm cuối cùng.

Chiếc kia xe tải thùng chậm rãi giảm tốc.

Trên thân xe còn hỏa.

Chính là phía trước Trần Dã dùng Huyết Nhãn năng lực tạo thành một đạo tường lửa.

Vốn là muốn cản trở những người khác.

Không nghĩ tới. . .

Chu Hiểu Hiểu từ trên xe vọt xuống tới, nữ nhân này trên thân cũng bị đốt.

Một chút nhân viên công tác hốt hoảng tiến lên cho nàng dập lửa.

Nữ hài cắn răng không rên một tiếng, phối hợp nhân viên công tác đem trên thân lửa dập tắt.

Đến mức có hay không hủy dung.

Tạm thời không biết..