Chương 366: Rơi xuống màn che

Chương 366: Rơi xuống màn che

Chu Hiểu Hiểu tại xông qua điểm cuối cùng thời điểm, cả người cảm giác tựa như là đang nằm mơ đồng dạng không chân thật.

Nàng bây giờ ở vào một loại rất kỳ diệu trạng thái.

Con mắt rõ ràng không có mù, nhưng nàng nhìn tất cả xung quanh, đều giống như tại nhìn một bức họa.

Hoàn cảnh xung quanh cùng người, đều lộ ra như vậy không chân thật.

Trong tai nàng rõ ràng có khả năng nghe thấy âm thanh.

Nhưng nàng hiện tại liền cảm giác thế giới là không tiếng động.

Nàng nhìn thấy rất nhiều người tại trên tường thành đối nàng reo hò.

Thế nhưng nàng nghe không được những người kia đang nói cái gì, cả người tựa như là tại trên lỗ tai đeo một cái hàng kêu tai nghe.

Trừ tiếng tim mình đập, nàng cái gì đều nghe không được.

Có nhân viên công tác vây quanh nàng đang nóng nảy nói cái gì.

Nàng căn bản là nghe không hiểu.

Tóc giống như là bị hỏa thiêu.

Quần áo trên người có nhiều chỗ cũng bị đốt.

Thế nhưng hình như một chút đều không đau.

Những người kia đang giúp đỡ đập trên thân hỏa, còn có chút trong tay người cầm bình chữa cháy.

Thật sự là xa xỉ a.

Hiện tại lúc này, Lục Châu thành vậy mà còn có bình chữa cháy.

Đây là Chu Hiểu Hiểu lúc này sinh ra ý niệm đầu tiên.

. . .

Vừa rồi Trần Dã bọn hắn tại triền đấu thời điểm, Chu Hiểu Hiểu liền cảm giác được cơ hội tới.

Nàng chỉ là một người bình thường, ai cũng không có để ý nàng như thế một người bình thường.

Thiếu nữ hàn chết chân ga, chỉnh đài xe tải thùng tại không có người chú ý dưới tình huống, du tẩu tại đấu trường biên giới.

Tại nhìn đến điểm cuối cùng phía trước ngọn lửa kia tường thời điểm.

Thiếu nữ trong lòng hoảng hốt vô cùng.

Nàng rất rõ ràng những này hỏa diễm uy lực.

Đây là Trần Dã năng lực.

Thiếu nữ trong lòng mặc dù hoảng hốt, hai tay run rẩy.

Nhưng nàng cũng không có một tơ một hào lùi bước.

Nếu để cho nàng hiện tại lại lần nữa đối mặt như thế hỏa diễm, nàng không xác định nàng có phải là còn có dũng khí.

Mà bây giờ, thiếu nữ lấy được Lục Châu thành lần thứ nhất Siêu Phàm giả không hạn chế tranh tài thứ nhất.

Chẳng ai ngờ rằng, sẽ là một người bình thường cầm tới đệ nhất.

Tiếng hoan hô gần như lật ngược toàn bộ Lục Châu.

Thứ hai không phải người khác, chính là đại gia còn tại ngây người thời điểm, kê tặc thiếu nữ tóc hồng vọt thẳng qua điểm cuối cùng.

Bởi vậy, thứ nhất cùng thứ hai toàn bộ tại Công Bằng đội xe.

Bất quá thứ hai cũng không có danh sách thuốc tiêm.

Bất quá Trần Dã vẫn là đối thiếu nữ tóc hồng dựng lên một cái ngón tay cái.

Lúc ấy Chu Hiểu Hiểu được đến thứ nhất thời điểm, xác thực đánh mọi người một cái trở tay không kịp.

Liền hắn cũng là hơi có chút ngây người.

Không nghĩ tới thiếu nữ tóc hồng lại có nhanh như vậy phản ứng.

Được đến thứ ba chính là Lưu Ly.

Nữ nhân này đối với lạc hậu thiếu nữ tóc hồng vô cùng bất mãn.

Bất quá tốt tại vẫn là được đến thứ tự.

Mặc dù không có danh sách thuốc tiêm, nhưng vẫn là có chút bồi thường.

Cứ như vậy, Lục Châu thành lần thứ nhất Đua Xe Không Giới Hạn xem như là kéo xuống màn che.

. . .

Màn đêm chậm rãi giáng lâm.

Trên đường phố đèn đường vậy mà hiếm thấy phát sáng lên.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ có đại lộ Đông Môn cửa thành phụ cận đèn đường là sáng.

Vừa vặn kết thúc Đua Xe Không Giới Hạn thành toàn bộ Lục Châu thành trang đầu trang đầu.

Phía trước vừa tới Lục Châu thành thời điểm, liền thấy có hắc y cho những này ven đường đèn đường bổ sung năng lượng.

Nguyên lai là đang vì hôm nay chuẩn bị.

Bất quá, đây có phải hay không là quá mức xa xỉ.

Trên đường phố người toàn bộ đều đang thảo luận hôm nay Đua Xe Không Giới Hạn.

Siêu Phàm giả nhóm đủ kiểu năng lực, để những này người bình thường bị hoa mắt.

Trận đấu này, đầy đủ người bình thường ngắn ngủi quên thân ở tại tận thế khủng hoảng.

Trần Dã bọn hắn từ đấu trường rời đi thời điểm, trên xe tràn đầy vật tư.

Phía trước tại đấu trường thời điểm, Trần Dã liền bại lộ cùng Tôn Thiến Thiến bọn hắn quan hệ.

Bởi vậy, cũng không có cần phải lại che giấu.

Trần Dã cũng coi là về hàng.

Thứ nhất cùng thứ hai vật tư tất cả đều bị đội xe bọn họ được đến.

Không ít người nhìn hướng mắt của bọn hắn con ngươi đều đỏ.

Những cái kia vật tư quá nhiều.

Nếu như không phải kiêng kị đội xe thực lực, sớm đã có người đi lên đoạt.

Trần Dã quái vật Pickup xem như lần tranh tài này bên trong làm người kiêng kỵ nhất chiếc xe một trong.

Lần này không thể nghi ngờ là mở tại phía trước nhất mở đường.

Quái vật Pickup nhìn xem rách tung tóe, nhưng không người nào dám khinh thị đài này xe.

Mặc dù sau cùng Quái Vật lĩnh vực cũng không hề hoàn toàn hiện ra uy lực.

Cái kia ở khắp mọi nơi xúc tu, đầy đủ để rất nhiều người phát lạnh.

Đinh Đông bộ kia xe tải thùng xem như là nửa báo hỏng trạng thái.

Trần Dã Huyết Nhãn chế tạo hỏa diễm cũng không phải đồng dạng bình thường hỏa diễm.

Nếu như là người bình thường muốn xông qua biển lửa, cuối cùng sợ là sinh tử khó liệu.

Tốt tại lúc ấy Chu Hiểu Hiểu là trong xe, có bộ kia xe tải thùng ngăn lại đại bộ phận hỏa diễm uy lực.

Nếu không nữ nhân này lúc này sợ là khó nói.

Dù là dạng này, đài này xe tải thùng vẫn là muốn kinh lịch một lần đại tu mới có thể.

Loại này sự tình tự nhiên là giao cho Tiết Nam.

Trong đội xe vốn là có phụ trách xe duy tu chiếc người.

Tại tận thế, mỗi người đều tận khả năng đem chính mình thay đổi đến hữu dụng.

Lại thêm trong đội xe vốn là dự trữ phải có một chút chiếc xe linh phối kiện.

Trước tiên đem lốp xe bị thay thế, mặt khác bộ kiện tạm thời đỉnh đỉnh đầu, chỉ cần có thể chạy liền được.

Tôn Thiến Thiến cùng Thiết Sư hai người trên xe cũng đều lô hàng một chút vật tư.

Không ít người nhìn về phía đội xe bọn họ ánh mắt cực kỳ phức tạp.

Đặc biệt là Trần Dã cùng Chử Triệt.

Trần Dã là trận đấu này bên trên xuất thủ trước nhất người.

Rất nhiều người lúc bắt đầu, còn tưởng rằng hắn cùng Tôn Thiến Thiến Thiết Sư không có cái gì quan hệ.

Dù sao bắt đầu Trần Dã liền cùng hai người bọn họ tại mọi người trước mặt bạo phát mâu thuẫn.

Kết quả tại tranh tài tối hậu quan đầu.

Mấy người kia lại là cùng một bọn.

Nếu như Trần Dã đã sớm bại lộ cùng Tôn Thiến Thiến bọn hắn quan hệ.

Tối hậu quan đầu, Đinh Thân cùng Lưu Ly hai người cũng không có khả năng hoàn toàn không có đề phòng.

Rất nhiều người khinh thường Trần Dã cách làm.

Nhìn thấy Trần Dã thời điểm, nhịn không được đối với trên mặt đất hung hăng nhổ ngụm cục đờm.

Nhưng nếu là hiện tại đi lên tìm người báo thù, bọn hắn lại là không dám.

Dù sao Trần Dã bọn hắn đội xe này hiện nay xem ra, trừ cái kia cụt một tay nữ nhân, gần như tất cả đều là danh sách ba.

Liền xem như tại Lục Châu, đó cũng là hiếm thấy cường đội.

Làm Trần Dã ánh mắt nhìn sang thời điểm, những người này thì là nhộn nhịp tránh đi ánh mắt.

Đến mức Chử Triệt tại những người này trong lòng ấn tượng. . .

Vậy đơn giản chính là so phân chó còn muốn phân chó. . .

Phải biết, tại cái này một tràng tranh tài bên trong, Chử Triệt là cái kia thổi còi thổi đến tích cực nhất.

Rất nhiều người chính là bị hắn cho đào thải.

"Chính là người này đầu trọc lão, thời điểm tranh tài đen nhất!"

"Đúng đấy, nếu như không phải hắn, Từ Lâm Hạo khẳng định là đệ nhất!"

"Ai. . . Đều tận thế, còi đen vẫn là không thể cấm tiệt, nhân loại a. . . Không có hi vọng rồi. . ."

"Thật không biết xấu hổ! Lúc này còn dám nghênh ngang đi trên đường."

"Ngươi nhỏ giọng chút, những này Siêu Phàm giả lỗ tai linh cực kỳ."

"Nghe nói bọn hắn được đến rất nhiều vật tư."

"Những cái kia vật tư nếu như bị chúng ta được đến liền tốt, nghe nói tất cả đều là không có hết hạn. . ."

"Khó, không thấy được đội xe bọn họ đều là người nào?"

Cứ như vậy, đội xe tại tất cả mọi người tiếng nghị luận bên trong, chậm rãi lái về phía nội thành.

Chử Triệt nhìn thấy một cái cường tráng cao lớn thân ảnh đứng tại ven đường nhìn xem chính mình, lại một mặt u oán.

Không phải Từ Lâm Hạo lại có thể là ai.

Từ Lâm Hạo bên cạnh còn đứng một cái lãnh khốc vô tình thanh niên mặc áo đen, thanh niên hai mắt như đao, nhìn chằm chằm Chử Triệt.

Người này chính là Ma Đao Nhân Dạ.

Đương nhiên, còn có mấy vị bị Chử Triệt thổi còi đen đào thải.

Những người này đã sớm hỏi thăm rõ ràng.

Trận đấu này, chính là cái này đầu trọc trọng tài nhất là nhảy thoát.

Nếu như không phải hắn đề nghị, tối thiểu Từ Lâm Hạo là sẽ không bị đào thải.

Chử Triệt có chút quay đầu đi, trên mặt ít nhiều có chút khẩn trương cùng xấu hổ.

Hắn không hối hận tại làm trọng tài thời điểm thổi còi đen.

Hắn sợ những người này một cái nhịn không được đánh hắn.

Phải biết, hắn nhưng là không có năng lực chiến đấu Người Dẫn Đường.

Chu Hiểu Hiểu lúc này còn thoáng như trong mộng.

Vừa rồi Chử Triệt Chử đội trưởng đã làm ra hứa hẹn.

Hai chi danh sách thuốc tiêm, khẳng định càng có nàng một chi.

Dù sao cũng là nàng cuối cùng là toàn bộ đội lấy được đệ nhất.

Đến mức mặt khác một chi. . .

Từ Lệ Na cũng là cái này một chi danh sách thuốc tiêm có lực tranh đoạt người.

Đến mức Cao lão đại. . .

Đội xe một đường hữu kinh vô hiểm trở lại nội thành.

Những cái kia ngấp nghé theo dõi ánh mắt cái này mới không sai biệt lắm hoàn toàn đoạn tuyệt.

"Chử đội, chúng ta tốt nhất phải nhanh lên một chút rời đi nơi này. . .".