Chương 367: Dối trá công bằng

Chương 367: Dối trá công bằng

Chử Triệt cũng muốn sớm một chút rời đi nơi này.

Trước không nói nơi này để hắn cảm giác được bất an.

Vẻn vẹn là hôm nay đội xe bọn họ cầm tới một hai tên, một đường trở về thời điểm, những người kia xem bọn hắn ánh mắt, liền đã để Chử Triệt cảm giác được nguy hiểm.

Đối mặt Tôn Thiến Thiến lời nói, Chử Triệt lắc đầu: "Hiện tại còn không phải thời điểm!"

"Từ hôm nay trở đi, chúng ta muốn đều ở đến cùng nhau, nhà của ta lớn nhất, các ngươi có thể ở tới!"

"Mỗi lúc trời tối sắp xếp người gác đêm."

"Dã tử, ngươi cũng đừng ở một mình."

". . ."

Một loạt an bài, khiến người ta cảm thấy đội xe không khí khẩn trương.

. . .

Mà đổi thành bên ngoài một bên.

Phó thành chủ Đinh Thân viện tử bên trong, bầu không khí cũng không phải rất đúng.

Phía trước cái kia đám người quấn lấy nhau tìm Đinh Thân một hơi muốn năm trăm người.

Thế nhưng hiện tại. . .

Trận này Đua Xe Không Giới Hạn chết người chỉ có mười mấy cái.

Trường hợp này nếu là đặt ở tận thế phía trước, tuyệt đối là toàn cầu cấp bậc đại tin tức.

Thế nhưng tại hiện tại. . .

Trừ những người chết kia bằng hữu, không có người quan tâm những người này là chết vẫn là còn sống.

Trong bóng tối truyền đến ồn ào âm thanh.

Tựa như là có mấy chục người tại hắc ám bên trong xì xào bàn tán.

"Đinh Thân, ngươi không có hoàn thành chúng ta giao dịch!"

Nói chuyện chính là một cái u ám lão phụ âm thanh.

Mơ hồ hình tròn tại hắc ám bên trong lộ ra đặc biệt quỷ dị.

Đinh Thân đôi mắt cụp xuống, ánh mắt bên trong ẩn chứa từng tia từng tia sát khí: "Năm trăm người, không có khả năng!"

Đồng âm nói chuyện: "Kiệt kiệt kiệt. . . Đinh Thân, đây không phải là vì ta một người muốn."

Thiếu nữ âm: "Sau lưng ta còn có những người khác!"

Thanh niên âm: "So sánh với bọn họ, ta mới là tốt nhất nói chuyện cái kia!"

Trung niên âm: "Ngươi cũng không muốn bọn hắn tới tìm ngươi đi!"

Đinh Thân giận quá thành cười: "Ha ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Tiếng cười càng lúc càng lớn.

"Có người cùng ta nói, quỷ dị không thể tới giao tiếp."

"Lúc bắt đầu ta còn không tin!"

"Hiện tại. . . Các ngươi chính là một đám nói không giữ lời, lại không có chút nào nhân tính súc sinh!"

Nói đến phần sau thời điểm, Đinh phó thành chủ hiển nhiên là đã vô cùng phẫn nộ.

Một đôi mắt đỏ tươi.

Lại là lão niên âm: "Chậc chậc chậc. . . Đinh Thân, chúng ta cùng các ngươi không giống, ngươi chửi mắng đối với chúng ta mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Nhi đồng âm: "Đinh phó thành chủ, có lẽ, người kia cùng ngươi nói, ngươi sớm chút thời điểm liền nên nghe!"

Thiếu nữ âm: "Ấy. . . Đáng thương, Thủ Hộ Giả danh sách, quả nhiên là tất cả danh sách siêu phàm giả bên trong đáng thương nhất một cái danh sách."

Trung niên âm: "Thủ hộ giả, thủ hộ giả, nhiều châm chọc ba chữ, Đinh Thân, ngươi đến cùng thủ hộ chính là Lục Châu vẫn là nhân loại?"

Thiếu niên âm: "Đáng buồn, Đinh Thân, ngươi đừng tưởng rằng ngươi một chút kia tiểu tâm tư chúng ta không biết, hắc hắc. . ."

Trung niên nữ nhân âm: "Đinh Thân, ngươi tự giải quyết cho tốt. . . Bọn họ. . . Đã tới. . ."

Lão niên phụ nữ âm: "Rất nhiều. . . Rất nhiều. . ."

Những cái kia ồn ào âm thanh chậm rãi biến mất tại hắc ám bên trong, giống như là chưa từng có xuất hiện qua.

. . .

Cao lão đại chết rồi.

Chết không có chút ý nghĩa nào!

Ít nhất đối với đội xe người mà nói.

Nhưng, Cao lão đại cũng coi là vì đội xe làm một chút cống hiến.

Ví dụ như tại tranh tài phía trước trong thành nhấc lên phong ba.

Cao lão đại là xuất đại lực.

Thật muốn tính toán ra, Cao lão đại cũng coi là trong đội xe một cái trung tầng nhân viên quản lý.

Mấy người tại màn đêm bên trong, ở ngoài thành cho Cao lão đại chọn một khối còn tính là mộ địa tốt.

Thiết Sư cùng Tôn Thiến Thiến không có tham gia trận này tang lễ.

Dù sao nội thành còn có bọn hắn mới vừa được đến vật tư, dù sao cũng phải để người chăm sóc.

Đinh Đông cùng Chu Hiểu Hiểu cũng không có tới.

Tham gia tang lễ có Chử Triệt, Trần Dã, Từ Lệ Na, Tiết Nam cùng với tiểu Phó. . .

Còn có Cao lão đại hai cái tiểu đệ.

Toàn bộ quá trình bên trong, chỉ có Cao lão đại hai cái tiểu đệ càng không ngừng rơi nước mắt.

Tiết Nam chủ trì tang lễ. . .

Cao lão đại tại tận thế phía trước cũng coi là một phương nhân vật.

Ai có thể nghĩ tới hắn tang lễ sẽ như thế đơn giản.

Nếu như là tại tận thế phía trước, ở đây những người này, có một cái tính toán một cái, muốn gặp Cao lão đại một mặt, đều rất khó.

Đến mức thay Cao lão đại báo thù gì đó.

Đại gia cũng chỉ là nghĩ như vậy một cái liền từ bỏ.

Bởi vì, lần này Đua Xe Không Giới Hạn chết người không chỉ Cao lão đại một người.

Thậm chí còn có rất nhiều Siêu Phàm giả.

Tranh tài phía trước liền đã nói rõ, đây là không hạn chế tranh tài.

Người chết là tuyệt đối sẽ phát sinh sự tình.

Đương nhiên, nếu như chết là Chử Triệt hoặc là Thiết Sư, Trần Dã mới không quản cái gì quy củ, khẳng định là muốn báo thù.

Chỉ là Cao lão đại. . .

Không đáng. . .

Đúng vào lúc này, cách đó không xa nhìn thấy một cái gầy gò người chậm rãi đi tới.

Là Trần Hảo. . .

Trần Hảo trầm mặc đi lên phía trước, cuối cùng đi tới Cao lão đại trước mộ.

Trần Hảo từ trong ngực lấy ra ba chi sớm có chút nhăn ba Hoa Tử, tựa hồ là tính toán đốt tế bái Cao lão đại.

Thế nhưng rất đáng tiếc, người này hiển nhiên sẽ không hút thuốc.

Một điếu thuốc còn không có hút xong, cả người liền bắt đầu ho khan.

Quả thực chính là không còn hình dáng.

Trần Dã không vừa mắt, lấy ra bật lửa hỗ trợ đốt, sau đó lại nhét đến Trần Hảo trong tay.

Trần Hảo rất cung kính đem ba con mắt cắm ở Cao lão đại trước mộ bia.

Sau đó nghiêm túc cho Cao lão đại dập đầu ba cái.

Hiện trường trong lúc nhất thời yên tĩnh chỉ còn lại tiếng gió.

Cao lão đại trước mộ Thủ Xá Thất Sắc Cẩn theo gió nhẹ nhẹ nhàng lắc lư đủ mọi màu sắc đóa hoa.

Nhìn rất đẹp. . .

"Cao tiên sinh khi còn sống kỳ thật không tính là người tốt lành gì!"

"Có thể làm đến hắn loại kia trình độ, bao nhiêu đều là có chút thủ đoạn."

"Ta biết hắn thời điểm, hắn cũng đã là đại nhân vật."

"Hắn xem như là giúp qua ta!"

"Cho nên không quản ở trong mắt những người khác, hắn có phải hay không người tốt không trọng yếu."

"Thế nhưng, hắn trong mắt của ta, hắn là người tốt!"

Trần Hảo hiếm thấy không có cà lăm, nói một hơi như thế một đoạn lớn lời nói.

Chử Triệt sờ lên trên đầu ngày càng thưa thớt tóc, âm thanh cũng có chút bi thương.

"Đúng vậy a, một người như vậy, lại rơi vào kết quả như vậy!"

Trần Hảo nghe đến Chử Triệt âm thanh, cả người lông mày liền nhíu lại, bỗng nhiên xoay người, một đôi mắt sáng rực nhìn chằm chằm Chử Triệt.

Chử Triệt có chút lui về sau hai bước, một bộ tùy thời chuẩn bị chạy trốn bộ dạng.

"Trần Hảo, ngươi. . . Ngươi nha điên, ngươi muốn đánh ta hay sao?"

Trần Hảo bị Chử Triệt câu nói này kích thích, lập tức hiển nhiên càng thêm phát cáu.

Thân ảnh nhoáng một cái xuất hiện tại Chử Triệt trước mặt, nắm lấy Chử Triệt cổ áo, cắn răng thấp giọng cả giận nói: "Chử Triệt, ngươi không phải đem đội xe đặt tên gọi là công bằng sao?"

Tiết Nam vừa mới chuẩn bị đi lên can ngăn, lại bị Trần Dã đưa tay ngăn lại.

"Ngươi không phải luôn luôn tự xưng là công bằng sao?"

"Cao tiên sinh cho các ngươi làm như vậy nhiều? Ngươi vì cái gì? Vì cái gì không cho hắn một cái cơ hội!"

"Các ngươi tại Lục Châu thành làm những tiểu động tác kia, thật chẳng lẽ cho rằng không có ai biết?"

"Ngươi biết Cao tiên sinh cho các ngươi chống được bao nhiêu?"

"Ngươi biết không?"

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, Trần Hảo hiển nhiên đã phẫn nộ, trán nổi gân xanh đột, huyệt thái dương cũng là giật giật.

Chử Triệt đưa tay xoa xoa Trần Hảo phun tại trên mặt nước bọt.

"Trần Hảo, ngươi không cà lăm?"

Không nghĩ tới là câu này.

Trần Hảo giận mắng: "Hỗn đản!"

Một quyền trùng điệp đánh vào Chử Triệt trên mặt.

Chử Triệt bị một quyền đánh ngã.

Mắt thấy Trần Hảo liền muốn lên đến đánh chính mình, Trần Dã vội vàng lui lại.

"Trần Hảo, ngươi nha điên, hắn là đội trưởng, ta cũng không phải là, ngươi đánh ta làm chim a?"

Vung nồi người phóng khoáng Trần Dã lập tức thượng tuyến.

Ngươi

Trần Hảo giận dữ. . .

"A. . . Không có quan hệ gì với ta, ngươi muốn tìm tìm Chử đội!"

Trần Dã đem không muốn mặt phát huy đến cực hạn. . .

Không phải Trần Dã chơi không lại Trần Hảo.

Mà còn con hàng này là Trần Dã thấy qua, tại tận thế bên trong hơi có có nhân tính cái chủng loại kia người.

Bởi vậy, Trần Dã không muốn cùng dạng này người động thủ.

Trần Hảo cảm thấy Trần Dã nói cũng có đạo lý, muốn tìm liền tìm đội trưởng.

Trần Hảo quay đầu tiếp tục căm tức nhìn Chử Triệt: "Chử Triệt, ngươi không phải luôn luôn tự xưng là công bằng?"

"Cao lão đại làm như vậy nhiều, chính là muốn một cái danh ngạch, ngươi lỗ hay không lỗ tâm?"

Nhìn Chử Triệt vừa muốn mở miệng.

Trần Hảo lập tức đánh gãy, tiếp tục cắn răng thấp giọng gào thét: "Ngươi không cần nói ngươi có lỗi với Cao tiên sinh! Người đã chết rồi, nói cái gì đều vô dụng."

Chử Triệt lắc đầu: "Không, ta muốn nói là, loại này sự tình sẽ không chỉ có như thế một lần, về sau có thể còn sẽ có rất nhiều lần!"

Ngươi

Trần Hảo khó thở: "Ngươi công bằng đâu? Ngươi cái này dối trá gia hỏa!"

Chử Triệt từ trên mặt đất chậm rãi bò dậy, vỗ vỗ bụi đất trên người, không có đi nhìn Trần Hảo, ngược lại quay người nhìn lên trời một bên một vệt mây tản.

Cả người đều thay đổi đến có chút tịch liêu.

Trần Dã liếc một cái liền xem thấu Chử Triệt con hàng này đang giả vờ thâm trầm, đoán chừng là sợ kích thích Trần Hảo, tiếp tục bị đánh.

"Trần Hảo, thế giới đều thành dạng này, công bằng gì đó, còn trọng yếu hơn sao?"

"Ngươi. . . Dối trá!"

"Dối trá công bằng, mới thật sự là công bằng, không công bằng, mới thật sự là công bằng!"

Câu nói này nghe đến Trần Dã mắt trợn trắng.

Đoán chừng cũng chỉ có Trần Hảo loại này nhân tài sẽ nghe vào loại lời này.

Nếu là đổi chính mình, đã sớm động thủ.

"Trần Hảo, nếu như đổi lại ngươi, làm ngươi trong tay khi có cơ hội, ngươi là cho ngươi người thân cận nhất, vẫn là cho Cao lão đại dạng này người?"

". . .".