Chương 368: Đến gần vô hạn 0 giác tỉnh tỉ lệ

Chương 368: Đến gần vô hạn 0 giác tỉnh tỉ lệ

"Mà còn, liền xem như ta cho hắn công bằng, chẳng lẽ hắn cuối cùng liền có thể không chết?"

"Lần này tranh tài, chết nhiều người như vậy!"

"Ngươi không thay bọn hắn đi báo thù tính sổ sách, ngược lại chỉ thay Cao lão đại báo thù tìm công bằng?"

"Trần Hảo, ngươi có hay không nghĩ tới, đây đối với bọn hắn đến nói cũng là không công bằng!"

". . ."

Chử Triệt bắt đầu đối Trần Hảo chuyển vận.

Trong miệng tung ra ngụy biện tà thuyết, đem Trần Dã đều nghe sửng sốt.

Trần Hảo càng là không chịu nổi.

Trở thành một người tốt, tự nhiên là rất dễ dàng liền bị người nắm.

Trần Hảo lúc này liền bị Chử Triệt giống như như pháo liên châu ngụy biện tà thuyết làm cả người đầu đều có chút lớn.

Trần Hảo chỉ vào Chử Triệt: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Ngươi nửa ngày, Trần Hảo như cũ một câu đầy đủ cũng nói không nên lời.

Hiển nhiên, con hàng này dược hiệu đã qua.

Cái kia cà lăm lại trở về.

Bên cạnh Từ Lệ Na đều có chút không vừa mắt.

Đây không phải là ức hiếp người thành thật sao?

Trần Hảo tức giận đỏ bừng cả khuôn mặt, cuối cùng xoay người rời đi.

Mới vừa đi hai bước, Trần Hảo lại trở về, Chử Triệt sờ lấy bị đánh quai hàm, cảnh giác lui về sau hai bước.

"Ngươi. . . Muốn làm cái gì?"

Trần Hảo không nói gì, chỉ là dùng sức trừng Chử Triệt một cái, sau đó từ trong ngực lấy ra một cái vở.

Suy nghĩ một chút, Trần Hảo cuối cùng đem vở trực tiếp vứt cho Trần Dã.

Trần Dã có chút choáng váng.

Còn không có hiểu rõ tình huống như thế nào, liền thấy Trần Hảo tức giận quay người đi nha.

Chử Triệt lục lọi bị đánh có chút tím xanh quai hàm, trong miệng chậc chậc nói: "Quả nhiên, người tốt chính là dễ dàng bị ức hiếp!"

"Dã tử, hắn cho ngươi là cái gì?"

Trần Dã mở ra: "Cao lão đại nhật ký!"

Chử Triệt nhận lấy cũng mở ra, cuối cùng không hứng lắm ném cho Trần Dã.

Nếu là Siêu Phàm giả nhật ký, hắn vẫn là nghĩ nghiên cứu.

Thế nhưng Cao lão đại dạng này người bình thường nhật ký.

Vậy vẫn là quên đi thôi.

"Tính toán, đi thôi!"

"Chử đội, chúng ta lúc nào có thể rời đi nơi này?"

Trần Dã đi tại Chử Triệt bên cạnh hỏi.

Hắn đối với Lục Châu cảm quan cũng không phải rất tốt.

Phía trước nhà kia Phù điếm trăm phần trăm là có vấn đề.

Còn có nơi này người. . .

Rất nhiều người thậm chí cho Trần Dã một loại cảm giác không chân thật.

Tại Trần Dã ánh mắt chiếu tới chỗ.

Một cái mập mạp chỉ dẫn nhân viên mang theo một cái hiển nhiên là mới tới đến Lục Châu Siêu Phàm giả đang nói cái gì.

Nhìn thấy Trần Dã ánh mắt.

Cái này mập mạp chỉ dẫn nhân viên lễ phép hướng Trần Dã mỉm cười.

Nụ cười này cùng cái khác những cái kia mập mạp chỉ dẫn nhân viên trên mặt biểu lộ quả thực là giống nhau như đúc.

Trên thế giới này nào có nụ cười là giống nhau người?

Nhưng Lục Châu thành có rất nhiều.

Chử Triệt lắc đầu: "Ta không biết."

"Không thể trực tiếp đi?"

Chử Triệt như cũ lắc đầu: "Ta luôn có một loại thật không tốt dự cảm, rời đi, khả năng sẽ phát sinh thật không tốt sự tình."

"Không muốn khinh thị một cái Người Dẫn Đường trực giác."

Trần Dã tiếp tục hỏi: "Ngươi tại Lục Châu phụ cận nhưng có cảm ứng được quỷ dị?"

Chử Triệt như cũ lắc đầu: "Đây mới là kỳ quái nhất địa phương, tại ta phạm vi cảm ứng bên trong, cũng không có bất luận cái gì khí tức quỷ dị."

"Vậy còn không tốt?"

"Không, đây mới là kỳ quái nhất sự tình, tận thế đến bây giờ, ta chưa từng có loại này cảm giác."

Trần Dã đột nhiên dừng bước: "Ngươi sẽ không phải là muốn lên tới danh sách 4 đi?"

Chử Triệt sửng sốt một chút, đột nhiên cười nói: "Ta mới lên tới danh sách 3 bao lâu a, có lẽ không có nhanh như vậy."

Trần Dã gật gật đầu: "Xem ra, Người Dẫn Đường cũng là phế vật a, chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, cần ngươi làm gì?"

"Cút đi!"

Chử Triệt giận dữ. . .

. . .

Đua Xe Không Giới Hạn vừa vặn kết thúc.

Rất nhiều đội xe đã bắt đầu trù bị rời đi sự tình.

Cảm giác được Lục Châu không thích hợp, cũng không chỉ có Chử Triệt, mặt khác đội xe Người Dẫn Đường bao nhiêu cũng có một chút phát giác.

Người Dẫn Đường là một cái vô cùng đặc biệt danh sách.

Bọn hắn mặc dù không có siêu cường sức chiến đấu, thế nhưng đối với quỷ dị có cảm giác siêu cường lực.

Đồng thời đối với nguy hiểm dự báo cũng rất mẫn cảm.

Có thể là. . .

Quỷ dị chính là. . . Liền tính tất cả mọi người biết Lục Châu có vấn đề, nhưng người nào cũng không có cái thứ nhất rời đi.

Không biết có phải hay không là nhân loại theo nhiều người tâm lý, vẫn là thật phát giác cái gì.

Toàn bộ Lục Châu thành, trừ một chút người bình thường còn đắm chìm tại Đua Xe Không Giới Hạn nhiệt lượng thừa bên trong.

Siêu Phàm giả nhóm đã bắt đầu chậm rãi đề phòng.

So sánh với phía ngoài sóng mây quỷ quyệt.

Chu Hiểu Hiểu lúc này lại là một thân một mình đắm chìm tại thế giới của mình bên trong.

Cầm trong tay chính là thuộc về nàng cái kia một chi danh sách thuốc tiêm.

Trong ống tiêm chảy xuôi màu xanh dược tề giống như là cất giấu ngân hà.

Lần này không hạn chế tranh tài, nàng cũng coi là ra lực.

Nếu như không phải cuối cùng nắm lấy cơ hội cướp đoạt tiên cơ, sợ là cái này danh sách thuốc tiêm có thể hay không đến trong tay hắn cũng không tốt nói.

Nghe nói đã bắt đầu có người tới cửa, định tìm Chử đội trưởng đổi lấy một chi danh sách thuốc tiêm.

Chu Hiểu Hiểu tay hơi có chút run rẩy.

Vô số ngày nhớ đêm mong đồ vật, cuối cùng cũng đến tay.

Vì để cho nàng tiêm danh sách thuốc tiêm, Đinh Đông đặc biệt chậm trễ tập hợp thời gian.

Nguyên bản Chử Triệt ý nghĩ là từ giờ trở đi, đại gia liền ở tại cùng nhau không muốn tách ra.

Phía trước Tiết Nam đến thông báo qua.

Đối với điểm này, Đinh Đông ngược lại là không có phản đối.

Nguyên bản kế hoạch buổi tối tám giờ tại Chử đội trưởng viện tử tập hợp.

Hiện tại đã đi qua nửa giờ.

Vì để cho Chu Hiểu Hiểu tiêm danh sách thuốc tiêm.

Đinh Đông tận lực lưu thêm nửa giờ, thậm chí chuyên môn chừa lại một cái phòng cho nàng.

Dựa theo danh sách thuốc tiêm sử dụng nói dùng, không quản là tiêm tại cánh tay, vẫn là tiêm tại cái khác vị trí, cũng sẽ không ảnh hưởng dược tề hiệu quả.

Chu Hiểu Hiểu khẽ cắn môi, nắm lấy danh sách thuốc tiêm tay hung hăng đâm xuống.

Làm sao thực sự là quá khẩn trương, trực tiếp đem kim tiêm bộ phận toàn bộ đều đâm vào trong cánh tay.

Đau Chu Hiểu Hiểu kêu lên một tiếng đau đớn.

Nhẫn nhịn đau đớn, Chu Hiểu Hiểu đem màu xanh dược tề toàn bộ đẩy vào trong cánh tay.

Cam đoan một giọt đều không có lãng phí về sau.

Chu Hiểu Hiểu mới rút ra ống tiêm.

Chu Hiểu Hiểu vội vàng nhắm mắt lại, bắt đầu cảm ứng trong thân thể biến hóa.

Dựa theo danh sách thuốc tiêm kèm theo tặng ngắn gọn nói rõ, danh sách thuốc tiêm mới vừa tiến vào trong cơ thể, bao nhiêu là có chút nhỏ xíu khác biệt.

Có một ít thiên phú tốt, thậm chí có thể tại tiêm thuốc tiêm mấy phút bên trong liền có Siêu Phàm chi lực phản ứng.

Có thể là một mực qua nửa giờ, Chu Hiểu Hiểu như cũ không có phát giác biến hóa của mình.

Mãi cho đến Đinh Đông đến gõ cửa.

Chu Hiểu Hiểu không nỡ rời phòng.

"Có cảm giác gì?"

Đinh Đông quan tâm hỏi.

Chu Hiểu Hiểu lắc đầu: "Tạm thời không có cảm giác gì!"

Đinh Đông an ủi: "Không sao, có ít người là sẽ chậm một chút, mấy ngày nửa tháng cũng là có khả năng."

"Nhưng ngươi cũng không muốn lo lắng, thời gian dài ngắn cũng không thể quyết định giác tỉnh về sau thực lực mạnh yếu!"

Chu Hiểu Hiểu trong lòng có loại dự cảm xấu.

Nàng tựa hồ là cảm thấy chính mình hình như lãng phí một chi danh sách thuốc tiêm.

Nàng không biết, lúc trước Trần Dã dùng hệ thống đo qua đội xe tất cả mọi người giác tỉnh khả năng.

Chu Hiểu Hiểu giác tỉnh khả năng đến gần vô hạn tại 0.

Liền tính nàng sử dụng danh sách thuốc tiêm, giác tỉnh khả năng cũng là đến gần vô hạn "0" ..