Chương 369: Trước cơn bão tố yên tĩnh

Chương 369: Trước cơn bão tố yên tĩnh

Làm Chu Hiểu Hiểu xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người thời điểm, không ít người giật nảy mình.

Không phải là bởi vì Chu Hiểu Hiểu thức tỉnh cái gì danh sách.

Là vì trên người nàng không ít địa phương đều bị bỏng, trên cánh tay, trên lưng. . .

Thậm chí liền tóc trên đầu cũng đều bị thiêu không ít.

Mảng lớn bỏng cứ như vậy trần trụi tại không khí bên trong, phía trước y phục cũng không có bị thay thế, cứ như vậy chật vật mặc lên người.

Cái này ngày trước vô cùng quan tâm chính mình hình tượng nữ nhân, hiện tại đối với những này phảng phất căn bản là không để ý.

Phía trước không phải là không có người đề nghị trước xử lý vết thương.

Nhưng Chu Hiểu Hiểu cự tuyệt La bác sĩ hảo ý, chỉ là cố chấp chờ đợi phân phối danh sách thuốc tiêm.

Tại cái này nữ nhân trong mắt, chuyện gì cũng không sánh nổi danh sách thuốc tiêm trọng yếu.

Cho nên cho tới bây giờ, trên người nàng vết thương cũng còn không có bị xử lý.

"Ngươi đứa nhỏ này, thật là khiến người ta. . . Không biết nói cái gì cho phải."

La bác sĩ lão bà kéo lại Chu Hiểu Hiểu cánh tay, âm thanh đều có chút nghẹn ngào nói không được nữa.

Tại trong đội xe, muốn nói người nào nhân duyên tốt nhất.

Khẳng định không phải Trần Dã, cũng không phải Chử Triệt. . .

Ngược lại La bác sĩ thê tử, cái này gọi là Thẩm Tư trung niên nữ nhân là toàn bộ đội xe nhân duyên tốt nhất.

La bác sĩ xem như là đội xe theo đội bác sĩ.

Mà cái này gọi là Thẩm Tư phụ nữ trung niên, đó chính là đội xe theo đội y tá.

Có người xưng hô Thẩm đại tỷ, có người xưng hô Thẩm tỷ.

Nhiều khi, trong đội xe người nào có cái đau đầu nhức óc, Thẩm đại tỷ đều sẽ ngay lập tức đi qua hỗ trợ.

Bởi vì trường kỳ ăn những cái kia hết hạn thực phẩm, bởi vậy, trong đội xe sinh bệnh tình huống cũng không hiếm thấy.

Một số thời khắc La bác sĩ cũng là thúc thủ vô sách.

Dù sao trong đội xe thuốc thực sự là thiếu thốn.

Một số thời khắc liền lựa chọn gắng gượng chống đỡ, có chút không kháng nổi đi, cũng chỉ có thể bị mai táng tại cái nào đó không người biết được nơi hẻo lánh.

Nữ nhân này nhưng cố đỉnh lấy đối Siêu Phàm giả e ngại, đi tìm Chử Triệt muốn qua hai lần "Pha loãng Tử Thần Huyết Lệ" .

Phải biết, Chử Triệt đối với "Tử Thần Huyết Lệ" có thể là bảo bối cực kỳ, liền tính Trần Dã có cái đau đầu nhức óc tìm hắn.

Hắn trên cơ bản cũng là không cho.

Nhưng nữ nhân này lại muốn tới.

Mặc dù đã là pha loãng đến gần như nước trắng "Tử Thần Huyết Lệ" .

Nhưng vẫn là để hai cái hơi kém kết thúc nhân sinh người sống đi qua.

"Thẩm tỷ, ta. . . Không có chuyện gì. . ."

"Ngươi nha đầu này, ngươi đều như vậy? Còn nói không có việc gì? Ngươi theo ta đến. . ."

Nói xong, liền không để ý Chu Hiểu Hiểu trên mặt biểu lộ, đem nha đầu này kéo đến bên cạnh trong một cái lều vải.

Chu Hiểu Hiểu đi ngang qua Trần Dã bên người thời điểm, vẫn là không nhịn được cúi đầu.

Tại Trần Dã trước mặt. . .

Chu Hiểu Hiểu luôn có một loại cảm giác không dám nhìn thẳng.

Chu Hiểu Hiểu xuất hiện, xác thực là đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

Mọi người đều biết nữ nhân này đối với danh sách thuốc tiêm quan tâm.

Cũng biết có một chi danh sách thuốc tiêm phân cho nàng.

Bây giờ thấy nàng xuất hiện, bởi vậy, rất nhiều người không đơn thuần là hiếu kỳ trên người nàng bỏng, còn đối nàng sử dụng danh sách thuốc tiêm hiếu kỳ.

Bất quá, bây giờ nhìn lại, nữ nhân này hình như không có gì không giống.

Mà đổi thành bên ngoài một chi danh sách thuốc tiêm, cuối cùng là phân cho Từ Lệ Na.

Về phần tại sao sẽ phân cho Từ Lệ Na mà không phải tiểu Ngư Nhi.

Trận đấu này bên trong, duy nhất có cơ hội cùng Từ Lệ Na tranh, cũng chính là tiểu Ngư Nhi.

Chử Triệt cũng là do dự rất lâu, thậm chí chuyên môn tìm tiểu Ngư Nhi cùng Từ Lệ Na nói chuyện.

Dù sao kết quả cuối cùng chính là cái kia một chi danh sách thuốc tiêm cho Từ Lệ Na.

Đối với cái này, tiểu Ngư Nhi mặc dù có chút không phục, nhưng cũng chỉ có thể kìm nén.

Dù sao hiện tại tiểu Ngư Nhi nhìn Chử Triệt cái mũi không phải cái mũi, con mắt không phải con mắt.

Chử Triệt cũng là làm cam đoan, về sau nếu có thể được đến tiếp theo chi danh sách thuốc tiêm, nhất định cho nàng.

Tiểu Ngư Nhi tức giận "Hừ" một tiếng, sau đó liền không có để ý tới Chử Triệt.

Đến mức ngốc đầu lão Lý. . .

Thiết Sư con hàng kia tại trên sàn thi đấu biểu hiện, quả thực chính là. . .

Dùng "Không đành lòng nhìn thẳng" đến hình dung rất thỏa đáng.

Phía trước rõ ràng nói xong kế hoạch, con hàng này bên trên đầu về sau liền không quan tâm.

Trực tiếp cùng cái kia gọi là Hùng Bãi gia hỏa đánh lộn.

Ngốc đầu lão Lý về sau cũng đã làm giòn từ bỏ, trực tiếp đem xe đều cho ngừng.

Dạng này ít nhất để ngốc đầu lão Lý lưu lại một cái mạng.

Đến mức Tiết Nam cùng tiểu Phó. . .

Tiết Nam đối với danh sách thuốc tiêm ngược lại là không có gì chấp niệm. . .

Tiểu Phó thì là còn chưa đủ tư cách phân danh sách thuốc tiêm.

Từ Lệ Na đứng tại Trần Dã bên cạnh, trên mặt biểu lộ nhu thuận giống như là mèo con, một bộ quyết tâm đi theo Trần Dã thái độ.

Nếu như người không biết nhìn thấy nàng cái dạng này, còn tưởng rằng nàng là Trần Dã tiểu lão bà.

Bất quá mọi người đều biết Trần Dã tựa hồ là. . . Ân. . .

Từ Lệ Na đối với mọi người quăng tới hiếu kỳ ánh mắt, căn bản là không hề bị lay động, giống như là không có cảm giác đến đồng dạng.

Danh sách thuốc tiêm bây giờ đang ở trên người nàng, bị nàng giấu rất tốt.

Sở dĩ bây giờ còn chưa dùng, chủ yếu là không có cơ hội.

Trần Dã cũng sẽ không giống Đinh Đông đồng dạng thủ hộ nàng.

Chỉ cần là nàng dám đem thứ này lấy ra, sợ là đi không ra khu nhà nhỏ này một trăm mét.

Hiện tại Chử Triệt khu nhà nhỏ này bên trong rất nhiều người.

Đội xe năm tên Siêu Phàm giả tụ tập nơi này không nói, còn có ngốc đầu lão Lý, tiểu Ngư Nhi, Tiết Nam lấy, tiểu Phó, Từ Lệ Na, La bác sĩ cùng nàng thê tử, Đinh Đông cùng Chu Hiểu Hiểu. . .

"Ba ba ba. . ."

Chử Triệt vỗ tay một cái, đem tất cả lực chú ý đều hấp dẫn tới.

"Tốt, các vị, từ hôm nay trở đi, cái nhà này không thể không có người, mỗi ngày ít nhất cam đoan hai tên Siêu Phàm giả lưu tại viện tử bên trong."

"Buổi tối cũng muốn an bài Siêu Phàm giả gác đêm. . ."

"Các vị, lần này chúng ta phòng không đơn thuần chỉ có quỷ dị, còn có người. . ."

Trên mặt mọi người biểu lộ nghiêm túc rất nhiều.

"Tiết Nam, Từ Lệ Na, tiểu Phó, người bình thường bên kia ngươi muốn làm chuẩn bị cẩn thận, tình huống không đúng tùy thời rời đi!"

Tiết Nam cùng Từ Lệ Na khẽ gật đầu, xem như là bày tỏ biết.

"Đúng rồi, Cao lão đại đi, La bác sĩ trở thành xe số sáu mới người quản lý."

"Đại gia nhưng có ý kiến?"

La bác sĩ hôm nay bị đột nhiên gọi tới nơi này, hiển nhiên là trong lòng có chút chuẩn bị.

Luận nhân duyên, bọn hắn phu thê tại trong đội xe nhân duyên xem như là không sai.

Trở thành xe số sáu người quản lý cũng coi là danh chính ngôn thuận.

Mọi người không có phản đối.

Chử Triệt tiếp lấy nói với Từ Lệ Na: "Ngươi danh sách thuốc tiêm phải nhanh một chút dùng, hiện tại đã bắt đầu có người tìm ta, tính toán đổi lấy danh sách thuốc tiêm!"

"Ta nói cho bọn hắn các ngươi đã dùng, nếu như bị bọn hắn biết ngươi còn tồn lấy, sợ là sẽ phải có phiền phức!"

Từ Lệ Na nghiêm túc gật đầu.

"Một hồi mở xong hội, Tiết Nam cho Từ Lệ Na tìm vị trí!"

Tiết Nam gật đầu.

Tiết Nam đối với danh sách thuốc tiêm ngược lại là không có cái gì quá lớn cảm giác.

Nếu có người biết muội muội hắn thông tin, hắn ngược lại là tình nguyện cầm danh sách thuốc tiêm trao đổi.

Đáng tiếc, Lục Châu mấy ngàn người, vậy mà không có người nào biết muội muội hắn thông tin.

Tiếp xuống chính là an bài người gác đêm tay.

Buổi tối hôm nay nửa đêm trước là Trần Dã cùng thiếu nữ tóc hồng hai người, nửa đêm về sáng là Đinh Đông cùng Thiết Sư.

Đến mức Chử Triệt. . .

Hắn là đội trưởng, vẫn là Người Dẫn Đường. . .

Nếu quả thật phát sinh cái gì tình huống, khi đó mới là hắn phát huy tác dụng thời điểm.

Đến lúc đó nói không chừng sẽ dùng tới "Máu đường" năng lực này.

Năng lực này mỗi dùng một lần, đối với Người Dẫn Đường tiêu hao là rất lớn.

Đối với cái này an bài, Trần Dã cùng thiếu nữ tóc hồng đều không có ý kiến gì.

Huyết Nguyệt treo ở trên trời, Trần Dã thân thể hóa thành khói xanh biến mất tại nguyên chỗ, một giây sau nóc nhà hơi khói quẩn quanh, hiện ra Trần Dã hình người.

Thiếu nữ tóc hồng trong sân ngồi xếp bằng, Hỏa Long kiếm liền đặt nằm ngang trên hai đầu gối.

Trần Dã thoáng quan sát xung quanh một vòng.

Quả nhiên, không chỉ đám bọn hắn bên này như vậy đề phòng.

Bên cạnh mặt khác viện tử nóc nhà, cũng có một tên Siêu Phàm giả đề phòng canh giữ ở nóc nhà.

Trần Dã thậm chí nhìn thấy Ma Đao Nhân danh sách Dạ cùng Vận Động Viên danh sách Từ Lâm Hạo.

Trần Dã cười hì hì cho hai người chào hỏi.

Kết quả hai người chỉ là lạnh lùng nghiêng đầu sang chỗ khác, một bộ "Ta căn bản không muốn nhận nhận thức ngươi" bộ dạng.

Đối với cái này, Trần Dã cũng không để ý, cười toe toét cười một tiếng, xếp bằng ở nóc nhà.

Lần này Đua Xe Không Giới Hạn, mặc dù không có chiến đấu kịch liệt.

Nhưng cũng để cho hắn tích lũy một chút sát lục trị..