Chương 370: Đêm tối

Chương 370: Đêm tối

Lần này Đua Xe Không Giới Hạn, chiến đấu độ chấn động thua xa phía trước tại Đại Vụ thị cùng Thần Tượng thôn hai lần.

Bởi vậy, điểm sát lục còn kém rất rất xa phía trước cái kia mấy lần.

Thậm chí cùng mặt khác Siêu Phàm giả động thủ, cũng nhiều lắm là chính là đem người đánh lui, liền chiêu thứ hai cơ hội đi ra ngoài đều rất ít.

Trần Dã nhìn một chút hiện nay hệ thống sát lục trị số dư, chỉ có hai vạn ra mặt.

Điểm này sát lục trị đối với Trần Dã tình trạng trước mắt, cũng không thể đưa đến cái gì tác dụng quá lớn.

Ở trong đó có không ít là Trần Dã xuống tay với Từ Lâm Hạo được đến sát lục trị.

Dù sao đối phương cũng coi là một tên danh sách 3 Siêu Phàm giả.

Hơn nữa lúc ấy thời gian quá ngắn, cũng tích lũy không được quá nhiều sát lục trị.

Nếu như giết cái kia Lâm Thanh Ca, có lẽ sát lục trị sẽ tăng vọt không ít.

Trần Dã muốn đem 《Thôn Nguyệt thuật》 thôi diễn đến đẳng cấp cao hơn, để tốc độ tu luyện của mình lại lần nữa tăng tốc.

Đáng tiếc thoáng hỏi thăm một cái hệ thống, được đến kết quả vậy mà cần 20 vạn sát lục trị.

Trừ phi một lần nữa Thần Tượng thôn loại này cấp bậc chiến đấu.

20 vạn sát lục trị, đối với hiện nay Trần Dã đến nói, trên cơ bản là quá mức xa xôi.

Theo cấp bậc danh sách tăng lên, mỗi một lần thăng cấp năng lực, cần sát lục trị cũng càng ngày càng nhiều.

Bất quá, hiện nay này một ít sát lục trị cũng không phải hoàn toàn không có hiệu quả.

Ít nhất có thể đem quái vật Pickup có chút chỉnh đốn và cải cách một cái.

Quái vật Pickup đài này xe tại cái này trận đấu bên trong, cũng không hề hoàn toàn đem tất cả năng lực bày ra.

Ví dụ như sau cùng Quái Vật lĩnh vực, còn không có đối Đinh Thân cùng Lưu Ly hiện ra dữ tợn một mặt, Chu Hiểu Hiểu liền được đệ nhất.

Đến mức quái vật Pickup ba loại cảm xúc thì căn bản là không có phát động.

Nhưng quái vật Pickup thanh danh đã coi như là đánh ra.

Không ít người nhìn thấy chiếc xe này thời điểm, cũng nhịn không được nhìn nhiều hai mắt, trong ánh mắt cất giấu e ngại là không làm giả được.

Chỉ là xe này hiện nay vẫn có một ít chỗ không đủ.

Ví dụ như cái kia cửa kính xe, vẫn luôn xem như là khá là phiền toái sự tình.

Mỗi lần đều sẽ tại kịch liệt chiến đấu bên trong gặp phải phá hư.

Phía trước tại Lão Ngưu sơn cổ đạo thời điểm, cửa kính xe liền rách ra.

Lần tranh tài này phía trước, cũng chỉ là thoáng chỉnh lý một cái.

Bởi vì không có sát lục trị, bởi vậy, cái xe này cửa sổ thủy tinh vừa xứng liền làm không phải rất tốt.

Trần Dã hiện tại muốn nhất chính là loại kia kính chống đạn.

Chỉ là loại này kính chống đạn sợ là khó tìm.

Còn có bánh xe vấn đề. . .

Lần này tranh tài đối với quái vật Pickup bánh xe tổn thương thực sự là quá lớn.

Dựa theo đội xe nhân viên sửa chữa dự đoán, cái này bốn đầu bánh xe đã đến cực hạn, không biết lúc nào liền sẽ nổ bánh xe.

Trần Dã đã để Tiết Nam đi ra giúp mình tìm kiếm được bốn đầu mới thai xem như lốp xe dự phòng.

Dù sao lần này hắn cũng được chia không ít vật tư.

Không có hết hạn vật tư có thể là hút hàng hàng.

Tin tưởng Tiết Nam chắc chắn sẽ không tay không mà về.

Còn có cái kia Oán Long long lân.

Giám định phí vậy mà cần hai vạn.

Lão thiên gia của ta. . .

Cái này mẹ nó rốt cuộc là thứ gì?

Giám định phí đều muốn đắt như vậy!

Oán Long long lân bây giờ tại Chử Triệt trong tay, lần này vì đổi lấy trong tay mình danh sách thuốc tiêm số định mức, Đinh Đông Oán Long long lân số định mức là cho chính mình.

Nếu như chính mình muốn có được Oán Long long lân.

Còn muốn đổi đến Chử Triệt, Tôn Thiến Thiến cùng Thiết Sư trong tay số định mức.

Cái này liền có chút phiền phức.

Chử Triệt người này tinh phải cùng khỉ con đồng dạng.

Không ra một chút máu sợ là rất khó đổi đến.

Tôn Thiến Thiến cũng không tốt đối phó.

Thiết Sư ngược lại là dễ giải quyết.

Bất quá, đơn có hắn một người số định mức cũng là vô dụng.

Đúng

Có lẽ có thể đem Oán Long long lân mượn qua tới.

Lục Châu thành rất hiển nhiên sẽ có biến cố lớn.

Đến lúc đó nếu như dùng Quán Linh đem Oán Long triệu hoán đi ra. . .

Cho dù vẻn vẹn chỉ có Oán Long một phần mười uy lực cũng là đủ.

Nếu như Lục Châu thật sự bạo phát phiền toái lớn.

Có lẽ, chính mình cái khác con bài chưa lật cũng là muốn lấy ra tới.

Huyết Nguyệt chi chủ danh sách 3 Phi Chú năng lực, cũng không vẻn vẹn chỉ có Huyết Nguyệt chúc phúc cái này một hạng.

Bất tri bất giác, Huyết Nguyệt đã đang lúc trống không.

Trần Dã cái này mới giật mình chính mình đã thất thần rất lâu.

Vội vàng vận lên Thôn Nguyệt thuật bắt đầu tu luyện.

Rất nhanh Trần Dã quanh người liền bắt đầu bao phủ lên một tầng nhàn nhạt huyết sắc quang mang.

Cảm nhận được Huyết Nguyệt lực lượng tiến vào trong cơ thể, rất nhanh liền chuyển hóa thành là Siêu Phàm chi lực.

Chỉ là so sánh với tại danh sách 2 thời điểm tu luyện 《Thôn Nguyệt thuật》 tiến độ vẫn là muốn chậm một chút.

Có lẽ, là thật muốn đem 《Thôn Nguyệt thuật》 lại lần nữa thăng cấp một phen.

Phòng bọn họ trên đỉnh người gác đêm, đều kinh nghi bất định nhìn xem Trần Dã.

Trần Dã tình huống này, ít nhiều có chút quỷ dị.

Viện tử bên trong thiếu nữ tóc hồng tựa hồ là phát giác được khác thường, mở mắt ra.

Cặp kia đẹp mắt con mắt bên trong phản chiếu Trần Dã thân ảnh.

Lúc này Trần Dã, cả người đều bao phủ tại một tầng nhàn nhạt Huyết Nguyệt ánh trăng bên trong.

Thiếu nữ tóc hồng quay đầu nhìn hướng Huyết Nguyệt.

Chỉ là nhìn thoáng qua, liền cảm giác được tinh thần của mình tựa hồ có chút nhận đến ô nhiễm.

Thiếu nữ vội vàng quay đầu.

Trần Dã bí mật thật đúng là nhiều a!

Thiếu nữ trong nội tâm thở dài.

Lên tới danh sách 3 về sau, chính mình cùng Chử Triệt hỏi hắn thời điểm, hắn cũng là tả hữu mà nói hắn, trong miệng căn bản là không có một câu lời nói thật.

Xem ra, hắn chuyển chức danh sách, bao nhiêu cùng Huyết Nguyệt là có chút quan hệ.

Huyết Nguyệt a. . .

Thiếu nữ trong lòng hơi có chút lo lắng.

Có lẽ, chỉ có ta đủ mạnh ngày đó, chờ Trần Dã cần ta thời điểm, ta mới có thể không tốn sức chút nào vươn cứu trợ đi.

Thiếu nữ trong lòng nghĩ như vậy, một lần nữa đóng lại cặp kia đẹp mắt con mắt.

Tùy theo càng thêm cố gắng tu luyện.

Mãi cho đến nửa đêm về sáng thời điểm.

Trần Dã cảm giác được hơi có chút lúc mệt mỏi, mới mở mắt ra.

Nhìn thấy Thiết Sư đần độn nằm ở bên cạnh nóc nhà ngắm sao.

Nhân loại sinh sản hoạt động đình chỉ về sau.

Lớn nhất thay đổi chính là khí hậu.

Nguyên bản tại tận thế phía trước, muốn xem đến khắp trời đầy sao cảnh tượng, gần như rất khó.

Có chút thành thị bên trong sinh ra hài tử, nhìn thấy bầu trời đầy sao thời điểm, chỉ có thể tại trong TV.

Thế nhưng hiện tại, tùy tiện hướng trên nóc nhà nằm một cái, liền có thể nhìn thấy cuối trên đỉnh tất cả đều là ngôi sao.

"Dã tử, tỉnh, ta nhìn ngươi đang tu luyện liền không có quấy rầy ngươi!"

Con hàng này nằm tại nóc nhà, nhàn nhã nhìn lên trên trời ngôi sao, hai cái cánh tay gối lên sau đầu, Cuồng Sư viên kia đầu cứ như vậy đường hoàng nhắm mắt lại đi ngủ.

Thiết Sư trên mặt cười ngây ngô lộ ra rất là trong suốt.

Từ một cái ba mươi tuổi bốn mươi tuổi lão nam nhân trên mặt có thể nhìn thấy loại này trong suốt nụ cười.

Thật đúng là khó được a!

"Ngươi không ngủ?"

"Ngủ không được, liền sớm một chút đi lên, không nghĩ tới ngươi tại tu luyện, liền không có quấy rầy ngươi!"

"Ngươi còn có ngủ không được thời điểm?"

Trần Dã nho nhỏ kinh ngạc một cái, con hàng này ngủ là chính mình vẫn luôn ghen tị.

Chuyển chức Huyết Nguyệt chi chủ về sau, chính mình đã thật lâu không có ngủ cái tốt cảm giác.

Có đôi khi cả đêm đều trợn tròn mắt đến hừng đông cũng là chuyện thường xảy ra.

"Ngôi sao thật là dễ nhìn!"

Thiết Sư không có trả lời Trần Dã chế nhạo, ngược lại nhìn lên trên trời ngôi sao nói.

Trần Dã vừa quay đầu, theo Thiết Sư ánh mắt nhìn, đầy trời tinh quang quả thực lắc lư mắt người.

Trần Dã cũng sửng sốt một chút: "Tận thế về sau, cái này sợ là chỗ tốt duy nhất!"

"Hắc hắc. . ."

"Thiết Sư, hỏi ngươi vấn đề, Cuồng Sư luôn là như thế ngủ, không có chuyện gì chứ?"

Từ Thiết Sư đi đến đầu này chi nhánh bắt đầu, Cuồng Sư đại bộ phận thời điểm đều là nhắm mắt lại, thoạt nhìn tựa như là tại đi ngủ.

"Không có việc gì a, hắn nói có phiền phức thời điểm gọi hắn là được rồi."

"Vậy ngươi và Cuồng Sư tính là cái gì quan hệ? Huynh đệ? Vẫn là. . . Phu thê?"

Thiết Sư nghe đến Trần Dã lời nói, hơi sững sờ, lập tức u oán nhìn Trần Dã một cái.

Sau đó mới chậm rãi nói ra: "Không biết, ta cảm giác hắn chính là ta, ta cũng là hắn!"

"Mặt khác?"

"Ân, Dã tử, vẫn là ngươi thông minh, ta cảm giác hắn tựa như là ta một mặt khác. . ."

Dù sao cũng ngủ không được, Trần Dã liền định cùng Thiết Sư trò chuyện một hồi..