Chương 371: Người bình thường tận thế giãy dụa

Chương 371: Người bình thường tận thế giãy dụa

"Hô hô hô. . ."

Quả nhiên, Thiết Sư ngủ quả thực là không ai bằng.

Hai người tổng cộng không có trò chuyện mười câu, sau đó Trần Dã liền nghe đến Thiết Sư tiếng ngáy.

"Ngươi con hàng này. . . Ngủ luôn là như thế tốt, thật là khiến người ta ghen tị a!"

Từ trong ngực lấy ra một điếu thuốc.

"Tê ~~~ hô ~~~ "

Một điếu thuốc khí phun ra.

Bởi vì Trần Dã hiện tại trên tay cũng không có bao nhiêu hàng tích trữ, cho nên, Trần Dã hiện tại hút thuốc thời điểm cũng thiếu rất nhiều.

Đương nhiên, chỉ cần nguyện ý mạo hiểm, những cái kia lớn hơn một chút thành thị vẫn có thể tìm được.

Chỉ là Lục Châu phụ cận coi như xong.

Lục Châu phụ cận thị trấn trên cơ bản đều bị Siêu Phàm giả nhóm vơ vét không chỉ một lần.

. . .

Chu Hiểu Hiểu hôm nay cũng ở tại nơi này tòa tiểu viện bên trong.

Nữ nhân này từ tiêm vào danh sách thuốc tiêm về sau, vẫn có chút thất thần.

Trên thân bỏng đã bị đơn giản xử lý qua.

Cơ hồ là cách mỗi một phút đồng hồ, Chu Hiểu Hiểu liền muốn cảm thụ một chút tự thân biến hóa.

Đáng tiếc phát hiện gì đều không có.

Chu Hiểu Hiểu trong lòng càng ngày càng hoảng hốt.

Danh sách thuốc tiêm cũng không phải trăm phần trăm cam đoan nhất định liền có thể giác tỉnh thành công.

Có ít người liền xem như dùng danh sách thuốc tiêm, cũng là không có cách nào giác tỉnh.

Trường hợp này tại Lục Châu cũng không phải không có.

Nàng hoài nghi mình là loại kia hoàn toàn không có cách nào giác tỉnh thể chất.

Chu Hiểu Hiểu hiện tại tâm thái, tựa như là thi đại học kết thúc về sau thẩm tra điểm số cái chủng loại kia tâm tính đồng dạng.

. . .

Một bên khác.

Từ Lệ Na đem danh sách thuốc tiêm đâm vào thân thể.

Nhẹ nhàng đâm nhói cũng không có để nữ nhân này sắc mặt phát sinh biến hóa.

Nhìn xem màu xanh dược tề một chút xíu truyền vào thân thể.

Từ Lệ Na biểu lộ cũng biến thành khẩn trương lên.

Vì danh sách thuốc tiêm, nàng cũng không có ít trả giá cố gắng.

Ví dụ như lần này không hạn chế tranh tài, chỉ có nàng tự mình biết nàng có nhiều sợ hãi.

Thế nhưng vì danh sách thuốc tiêm, hiện tại xem ra, tất cả đều là đáng giá. . .

. . .

Đây là. . . Nhật ký?

Không nghĩ tới, Cao lão đại người này nhìn xem thô kệch, vậy mà còn biết viết nhật ký.

Thật là có chút. . .

Buồn bực ngán ngẩm Trần Dã, dù sao cũng ngủ không được, nhớ tới phía trước Trần Hảo nhét vào một bản Cao lão đại nhật ký tại trong tay chính mình.

Dù sao hiện tại cũng không có tiểu thuyết, càng không có phim ảnh ti vi.

Vì vậy Trần Dã liền đem quyển nhật ký này tìm được.

Cũng coi là giết thời gian tốt.

Quyển nhật ký này vốn thoạt nhìn rất bình thường, tựa như là loại kia ở cửa trường học tùy tiện mua.

Lật ra quyển nhật ký trang thứ nhất.

"Năm 2030 năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó! Thời tiết: Khô khan! Rất nóng!"

"Ta không biết hôm nay là ngày mấy tháng mấy, cũng không biết hiện tại là ngày nào trong tuần, cho nên, ta không có cách nào tại cái này bản nhật ký bên trên viết ngày tháng, chỉ nhớ rõ chúng ta từ thành thị bên trong trốn thoát."

"Nếu như không phải năm đó quá mức phách lối, ta cũng không đến mức vào ngục giam!"

"Nếu như không phải tận thế, ta sợ là đã sớm từ trong ngục giam đi ra, hiện tại ngay tại hưởng thụ sinh hoạt."

"Cái này thế giới không có nếu như!"

"Làm những cái kia giấu ở trong bóng tối cái bóng đem người kéo vào hắc ám thời điểm, ta liền biết cái này thế giới thay đổi!"

"Ta cho rằng ta còn có thể giống như trước một dạng, bằng vào chính mình bản lĩnh, có khả năng tại cái này thế giới mới lẫn vào tốt một chút!"

"Mãi đến ta thấy được Siêu Phàm giả!"

"Ta nghĩ trở thành Siêu Phàm giả."

Đây là viết tại quyển nhật ký trang thứ nhất.

Trần Dã không biết đây là Cao lão đại có một ngày viết.

Không có viết rõ ngày tháng.

Hiển nhiên, tận thế về sau, rất nhiều người đều không nhớ rõ là chuẩn xác ngày tháng, rất nhiều người đều là qua một ngày tính toán một ngày.

Nguyên bản mùa đông có tuyết, mùa hè liệt dương, mùa xuân có hoa, mùa thu lá rụng thời kỳ quy luật.

Tại tận thế về sau cũng bị phá vỡ.

Cho nên, rất nhiều người đối với ngày tháng phán đoán liền càng thêm làm mơ hồ.

Dù sao cũng không có trò chuyện, Trần Dã liền làm giết thời gian.

Tiếp tục xem bản này giết thời gian nhật ký.

"Năm 2030 tháng nào ngày nào đó, thời tiết như cũ rất nóng."

"Chúng ta bây giờ trong sa mạc, ban ngày rất nóng, buổi tối lại có thể chết cóng người."

"Buổi sáng hôm nay thời điểm, ta nhìn thấy A Bảo thúc đem hai cái đông cứng người chôn!"

"Trong đó một cái đêm qua còn tìm ta muốn thuốc hút đến."

"Năm 2030 tháng nào ngày nào đó "

"Ta vẫn là không biết hôm nay là ngày mấy tháng mấy!"

"Lão Nhị, lão Tam, lão Tứ toàn bộ đều chết rồi. . ."

"Đối với bọn họ, ta cũng không có bao nhiêu tình cảm, chết thì chết đi."

"Nếu như không phải tận thế, mấy người này muốn làm huynh đệ của ta, cơ hồ là không có khả năng."

"Ta vốn chỉ muốn đoàn kết mấy người, chậm rãi mưu đoạt đội xe quyền quản lý, thậm chí đến cuối cùng thành lập một phương thuộc về mình vương quốc."

"Thế nhưng làm ta nhìn thấy Siêu Phàm giả chân thực thực lực về sau, ta mới biết được ta kế hoạch lúc trước có cỡ nào buồn cười!"

"Người bình thường tại những cái kia quỷ dị cùng Siêu Phàm giả trước mặt, cùng con kiến không có gì khác biệt."

"Ta tận mắt thấy bộ kia xe nuốt một cái người sống sờ sờ."

"Không sai, chính là người sống sờ sờ."

"Tựa như người kia chưa từng có đi tới cái này cái thế giới đồng dạng!"

"Nam nhân kia. . . Quá kinh khủng!"

Đây là tại nói ta?

Trần Dã sờ cái cằm.

Từ cái này mấy quyển sách nhật ký bên trong, có khả năng rất rõ ràng cảm giác được Cao lão đại cảm xúc biến hóa.

Người này tận thế về sau, kỳ thật cũng không hề hoàn toàn nhận mệnh.

Thậm chí một lần muốn cướp đoạt đội xe quyền lãnh đạo.

Bất quá tại kiến thức đến Siêu Phàm giả năng lực về sau, Cao lão đại tâm thái phát sinh biến hóa.

Bản này nhật ký thông quyển sách không có viết ngày tháng.

Có chỉ là ngắn gọn mấy câu.

Thoạt nhìn tựa như là Cao lão đại tiện tay ghi chép tâm tình ghi chép.

"Chúng ta đi tới Vinh Thành, nơi này ta trước đây tới qua!"

"Nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế lớn tuyết!"

"Tuyết rất lớn, ta thật đói!"

"Tất cả mọi người rất đói!"

"Tử Thần giáo hội cho chúng ta ăn, mặc dù còn chưa đủ, thế nhưng so đội xe vẫn là muốn cường rất nhiều!"

"Rất nhiều người muốn ở lại chỗ này, tất cả mọi người đã chịu đủ tận thế di chuyển sinh hoạt!"

"Ta có đôi khi cũng sẽ mơ tới cuộc sống trước kia."

"Ta mơ tới tình nhân của ta, cũng mơ tới ta căn phòng lớn, tại căn phòng lớn bên trong, có ăn không hết thịt kho tàu cùng vịt quay!"

"Đừng cười nhạo ta, ta cả đời nếm qua sơn hào hải vị mỹ vị vô số, thế nhưng hiện tại. . ."

"Ta chỉ muốn ăn một miếng thịt kho tàu cùng vịt quay!"

Trần Dã đem trong tay ghi chép vượt qua.

Nghĩ đến Cao lão đại viết tới đây thời điểm, hẳn là tại Vinh Thành thời điểm.

Một cái khi còn sống như vậy hiển hách đại nhân vật, khi đó vậy mà chỉ muốn ăn thịt kho tàu cùng vịt quay.

Cái này nói ra sợ là đều không có người tin tưởng.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Cao lão đại nội tâm kiêu ngạo cũng đang từ từ sụp đổ.

Từ ban đầu muốn cướp đoạt đội xe quyền lãnh đạo.

Đến bây giờ chỉ muốn ăn một miếng thịt.

Bản bút ký này ghi chép, chính là một người bình thường tại tận thế giãy dụa..