Chương 372: Cao lão đại nhật ký (cuối cùng)

Chương 372: Cao lão đại nhật ký (cuối cùng)

"Ta trở thành xe số sáu nhân viên quản lý, ta từ trước đến nay không nghĩ qua có một ngày để ta quản lý một chiếc xe vậy mà lại cao hứng như vậy."

"Ta trước đây doanh nghiệp cộng lại cũng có mấy vạn người, gián tiếp dựa vào ta sống người càng nhiều."

"Thế nhưng hiện tại. . ."

Cao lão đại trong nhật ký, tràn đầy chính mình trào phúng.

"Không trở thành Siêu Phàm giả, tất cả đều là không có ý nghĩa."

"Từ Lệ Na cái này nương môn vậy mà thành xe số bảy người quản lý!"

"Nữ nhân này luôn luôn cùng chính mình không hợp nhau, nếu như không phải ỷ vào nàng cùng Trần Dã cái kia như có như không quan hệ, cái này nương môn sợ là không sống tới hiện tại!"

"Mặc dù ta biết Trần Dã đối nàng không có gì hứng thú, nhưng ta không dám đánh cược!"

"Siêu Phàm giả, tựa như là đè ở người bình thường đỉnh đầu một tòa Đại Sơn!"

"Mỗi khi ta nhìn thấy Trần Dã cái kia Huyết Nhãn thời điểm, ta luôn cảm giác ta lúc nào cũng có thể rơi vào thâm uyên."

"Buồn cười, ta trước đây vậy mà còn nghĩ đến lôi kéo người bình thường thành lập một phương thế lực."

"Quả thực chính là si tâm vọng tưởng. . ."

"Theo đối tận thế hiểu rõ càng ngày càng nhiều!"

"Ta càng ngày càng muốn trở thành Siêu Phàm giả."

"Đó là một loại khác người!"

"Có đôi khi, ta thậm chí đang nghĩ, những cái kia Siêu Phàm giả đến cùng còn tính hay không người!"

"Người bình thường nào có dài hai cái đầu!"

"Người bình thường nào có con mắt giống máu đồng dạng màu đỏ?"

"Nếu có cơ hội, ta nguyện ý trả giá ta tất cả đổi lấy một cái trở thành Siêu Phàm giả cơ hội!"

Trần Dã khẽ nhả một điếu thuốc khí.

Cao lão đại trong nhật ký nhìn thấy người có chút kiềm chế.

Đây mới là người bình thường tại tận thế về sau chân thực sinh tồn hiện trạng đi.

Kỳ thật Cao lão đại tại trong đội xe lẫn vào còn tính là tốt.

Ít nhất về sau hắn thành đội xe nhân viên quản lý.

Trong đội xe vật tư đều là phân đến bọn hắn dạng này nhân viên quản lý trong tay, sau đó lại phân đến phía dưới.

Trong tay chưởng quản lấy vật tư quyền phân phối, ít nhất mỗi ngày vật tư phân phối khẳng định so những người khác nhiều hơn một chút.

Đối với những này nho nhỏ đặc quyền, Chử Triệt là lười quản lý, thậm chí là ngầm đồng ý.

Chỉ cần không quá phận, chỉ cần không làm cho mặt khác người bình thường phản kháng, Chử Triệt đều là lười hỏi tới.

Thời gian chậm rãi qua, trên trời ngôi sao cùng Huyết Nguyệt một mực ngã về tây.

Trần Dã nhìn thấy Cao lão đại gần nhất một thiên nhật ký.

Đây là Cao lão đại rất ít ghi chép ngày tháng một thiên.

"Năm 2031 ngày 14 tháng 10, thời tiết trời trong xanh."

"Bởi vì ngày mai sẽ là tháng mười mười lăm ngày, Lục Châu Đua Xe Không Giới Hạn tranh tài."

"Cho nên, ta biết hôm nay ngày tháng."

"Đối với người bình thường đến nói, liền xem như biết ngày tháng, cũng là một kiện rất xa xỉ sự tình."

"Chúng ta không có đồng hồ, không có điện thoại, thậm chí không có người báo cho. . ."

"Ta nhìn thấy có người ở trên vách tường khắc xuống ký hiệu ghi chép ngày tháng, có thể là ký hiệu chậm rãi biến nhiều, thường thường liền bọn hắn chính mình cũng mấy quên đi."

"Ta cùng Từ Lệ Na đạt tới giao dịch, ta giúp nàng tiếp cận Trần Dã, chỉ cầu đến lúc đó đội xe được đến danh sách thuốc tiêm thời điểm, nàng có thể giúp ta nói một câu."

"Kỳ thật, ta rất rõ ràng Từ Lệ Na ở trong mắt Trần Dã phân lượng."

"Nàng chính mình có thể hay không được đến danh sách thuốc tiêm đều khó nói, chớ nói chi là giúp ta muốn."

"Mà còn, liền xem như nàng có thể được đến danh sách thuốc tiêm, nàng cũng không có khả năng giúp ta nói chuyện."

"Có thể ta không có càng nhiều biện pháp."

"Cho dù 0. 0. . . 1 tỉ lệ, ta cũng muốn thử xem."

"Làm chờ lấy trên trời rơi xuống đĩa bánh sự tình, ta làm không được!"

"Coi như là ta trước thời hạn lấy lòng nàng tốt!"

"Nữ nhân này đối Trần Dã tình cảm phức tạp tới cực điểm."

"Ta đều không hiểu rõ nàng là thật thích cái này nguy hiểm nam nhân? Vẫn là muốn tới gần hắn tìm kiếm che chở!"

"Thật sự là buồn cười. . . Ta thật sự là váng đầu, vậy mà cầu đến trên người nàng."

"Quả thực là. . ."

"Nhưng ta không có cách nào!"

"Chử Triệt Chử đội trưởng bên cạnh có Tiết Nam cùng tiểu Phó, hai người này tại Chử Triệt trong lòng, hiển nhiên so ta càng trọng yếu hơn."

"Ta không có khả năng đi cầu Chử Triệt, liền xem như cầu xin, nam nhân này sợ là cũng không có khả năng đáp ứng."

"Đinh Đông bên cạnh nhiều một cái Chu Hiểu Hiểu!"

"Chu Hiểu Hiểu nữ nhân này hiện tại điên dại, so ta còn muốn được đến danh sách thuốc tiêm, ta cầu nàng căn bản không có khả năng!"

"Còn có Thiết Sư. . . Tốt a, ta thử qua!"

"Thiết Sư liền xem như có danh sách thuốc tiêm, hắn cũng sẽ cho ngốc đầu lão Lý."

"Đương nhiên, ta cũng tại ngốc đầu lão Lý nơi này hạ rót, ta đem ta tích trữ rất lâu mấy khối Snickers cho hắn!"

"Lại có là Từ Lệ Na. . ."

"Ta biết hi vọng đến gần vô hạn tại 0, nhưng ta vẫn là quyết định toàn lực ứng phó."

"Đầu kia khói là ta cướp, từ một cái bản xứ địa đầu xà trong tay cướp."

"Người này vậy mà nhận biết ta, hắn nói chính mình trước đây là dưới tay ta một cái cai thầu, hắn nói trước đây Caesar Dạ tổng sẽ mở nghề thời điểm, hắn trong đám người nhìn qua ta một cái."

"Lão thiên, ta cái kia nhớ tới hắn, ta khi đó trong tay các loại chỗ ăn chơi không có một trăm nhà cũng có 99 nhà!"

"Ta biết trong tay hắn có một đầu Hoa Tử thời điểm, ta liền động tâm."

"Ta biết Trần Dã Trần tiên sinh rất thích hút thuốc, mà còn, trong tay hắn khói tựa hồ không nhiều lắm."

"Nếu như ta có thể làm đến đầu này khói. . ."

"Ta trả giá cái giá rất lớn mới cầm tới gói thuốc lá này. . . Hiện tại. . . Gói thuốc lá này là của ta. . ."

"Từ Lệ Na cầm ta cho nàng đầu kia khói, vào tiểu viện tử. . ."

"Ta không biết kết quả cuối cùng sẽ như thế nào, ta đã hết ta tất cả cố gắng."

"Vì gói thuốc lá này, ta hơi kém chết rồi. . ."

"Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là một điếu thuốc lá còn chưa đủ!"

"Chử Triệt nói cho ta, hắn muốn để ta giúp hắn làm việc."

"Làm ta nghe đến Chử Triệt kế hoạch thời điểm, cảm thấy ít nhiều có chút trò trẻ con."

"Bất quá, ta vẫn là tiếp nhận cái này nhiệm vụ."

"Bất kể như thế nào  bất kỳ cái gì có khả năng gia tăng ta chiếm được danh sách thuốc tiêm cơ hội, cho dù chỉ có thể gia tăng một phần vạn cơ hội, ta đều phải chết chết bắt lấy!"

"Để ta không nghĩ tới chính là, Chử Triệt để ta đi ra tản thông tin, vậy mà cực kỳ tốt dùng."

"Đây chính là Siêu Phàm giả thực lực. . ."

"Ta vẫn là xảy ra chuyện."

"Ta vẫn luôn cho rằng trên thế giới này không có đồ đần, ta tản thông tin, làm cho cả Lục Châu thành làm chướng khí mù mịt."

"Cùng ta cùng nhau còn có Từ Lệ Na!"

"Nhưng Từ Lệ Na cùng ta không giống, nàng là tiến vào nội thành."

"Những người kia không có tìm Từ Lệ Na, ngược lại tìm tới trên đầu ta."

"Nếu như không phải Lục Châu thành chấp pháp đại lộ qua, ta sợ là liền phải chết!"

"Thế nhưng ta hiện tại cũng không có tốt hơn chỗ nào, trên người ta mấy chỗ xương sườn gãy mất."

"Ta chỉ có thể nằm ở trên giường!"

"Ta không hận Chử Triệt!"

"Bởi vì, hiện tại Chử Triệt xử lý vấn đề phương thức, cùng trước đây ta đồng dạng!"

"Chuyện như vậy, ta trước đây cũng đã làm rất nhiều lần!"

"Chỉ là lần này đến phiên trên người ta."

"Bản này nhật ký viết đến nơi đây, ta đã có chút bắt không được bút!"

"Trên người ta rất đau, ta cảm giác ta có thể sống không được bao lâu."

"Ta hiện tại cuối cùng biết ta viết những ngày này nhớ ý nghĩa."

"Ta là sợ người quên ta!"

"Ta tất cả người nhà cùng bằng hữu, toàn bộ đều chết tại vụ tai nạn kia bên trong, ta có đôi khi đang nghĩ, ta muốn thay bọn hắn sống thật tốt đi xuống."

"Một mực sống đến nhân loại cầm về chính mình thành thị."

"Có thể là. . . Nếu như ta chết rồi, vậy liền không có ai biết bọn hắn tồn tại qua!"

"Quyển nhật ký này không biết sẽ rơi vào trong tay ai."

"Chỉ hi vọng ngươi nhớ tới viết quyển nhật ký này người danh tự!"

"Ta gọi Cao Kiên Cường, Cao lão đại cái tên này. . . Đã có rất ít người gọi như vậy ta!"

Viết đến nơi đây, Cao lão đại nhật ký mới xem như nhìn xong.

Phía sau cố sự, đại gia hầu như đều biết.

Trần Hảo xuất hiện.

Sau đó Cao lão đại tham gia tranh tài.

Cuối cùng Cao lão đại chết rồi.

Sau đó Trần Hảo tại Cao lão đại tang lễ bên trên, đánh Chử Triệt.

Trần Hảo không phải cảm thấy lúc trước Chử Triệt nếu như đáp ứng cho Cao lão đại ra sân cơ hội, hắn sẽ không phải chết.

Trần Hảo chỉ là đang tranh thủ Cao lão đại nên được đến cái kia bộ phận.

Trần Dã khép lại Cao lão đại bản bút ký, duỗi ra lưng mỏi.

Thân thể cảm giác rất mệt mỏi, thế nhưng hiện tại đi ngủ, trăm phần trăm là ngủ không được.

Chân trời hơi sáng lên một chút ánh sáng, đem đám mây chiếu hơi có chút màu vàng kim.

Trần Dã nhìn thấy một cái trung niên phụ nữ bước nhanh hướng đi căn phòng này.

Nữ nhân này Trần Dã nhận biết.

Đồng dạng là Người Dẫn Đường danh sách 3, Lục Châu Ẩn Tàng bình chướng cũng là bởi vì nàng đến, tăng lên rất nhiều.

Nữ nhân này niên kỷ thoạt nhìn có bốn mươi nhiều năm mươi tuổi, mấy ngày qua tìm Chử Triệt có chút chuyên cần.

Thậm chí Trần Dã cũng hoài nghi vị này đại mụ tựa hồ đối với Chử Triệt có chút ý nghĩ.

Dù sao Chử đội trưởng hiện tại đầu trọc bộ dạng, thoạt nhìn ít nhiều có chút lão thành..