Chương 373: Chử đội trưởng số đào hoa

Chương 373: Chử đội trưởng số đào hoa

Tại trong sân nhỏ người đại bộ phận còn đang trong giấc mộng thời điểm.

Tiểu viện tử cửa liền bị đập vang động trời.

Trần Dã nhìn một chút Thiết Sư, con hàng này vẫn là ngủ đến như cái heo chết đồng dạng.

Lần sau dứt khoát để chính mình gác đêm tốt.

Để con hàng này gác đêm, sợ là bị người bán cũng không biết.

Ngược lại là Tôn Thiến Thiến mở ra trước cửa.

Nữ nhân này gác đêm đến hai ba điểm mới đi ngủ.

Sáng sớm lại đi ra ngoài luyện kiếm đi.

Vừa trở về lại vừa vặn gặp phải.

Ngược lại hừng đông về sau, Đinh Đông mới vừa ngáp một cái trở về đi ngủ.

Cửa vừa mở ra, Triệu đại mụ cười hì hì vào cửa.

"Tiểu nha đầu phiến tử, còn không có ăn điểm tâm a, đến, đây là đại mụ cho ngươi, chính là đang tuổi lớn, ăn nhiều một chút!"

Tôn Thiến Thiến chỉ cảm thấy trên tay nóng lên, liền thấy trong tay nhiều một cái trứng luộc.

Trứng luộc. . .

Ta đi, đây không phải là. . .

Khó tránh cũng quá trân quý.

Phải biết, hiện tại liền gà đều không có, đi chỗ nào làm trứng luộc đi a?

Trần Dã cũng là con mắt đều xanh biếc.

Nếu là trước kia, trứng luộc mặc dù ăn ngon, nhưng Trần Dã cũng không phải rất thích cái này một cái.

Nhưng bây giờ, trứng luộc chính là chính mình thích nhất đồ ăn một trong.

Trần Dã trông mong nhìn Triệu đại mụ, ý kia giống như là đang hỏi còn có hay không?

Triệu Hồng Mai hai tay mở ra: "Cái này trứng gà ta cũng liền một cái, ai bảo ngươi xuống muộn!"

Vừa rồi Trần Dã từ nóc nhà nhảy xuống, đúng là chậm Tôn Thiến Thiến một bước.

Trần Dã có chút u oán nhìn Triệu đại mụ một cái.

"Yên tâm, đại mụ đội xe nuôi có gà, trứng gà mặc dù không nhiều, nhưng đại mụ cho ngươi, ngươi liền cầm lấy ăn đi!"

Nhìn thiếu nữ tóc hồng có chút ngây người bộ dạng, Tôn đại nương nói thẳng.

"Đúng rồi, các ngươi Chử thúc thúc có hay không tại?"

Trần Dã tay về sau chỉ một cái: "Chính giữa cái kia nhà!"

Triệu đại mụ rất vui vẻ một bàn tay đập vào Trần Dã trên mông, cười ha ha nói: "Tiểu tử ngươi, biết xử lý! Lần sau đại mụ cho ngươi mang!"

Trần Dã bị Triệu đại mụ cái này thao tác, trực tiếp làm bối rối.

Không phải, cái này hào phóng đại mụ như thế hào phóng sao?

Tôn Thiến Thiến nhìn càng là buồn cười, một đôi giống như thu thủy đồng dạng con mắt đều cười thành trăng non.

Trần Dã: ". . ."

Không tới nửa phút.

Toàn bộ tiểu viện tử liền truyền đến quỷ khóc sói gào gọi tiếng.

Liền thấy Chử Triệt quần áo không chỉnh tề từ trong nhà nhảy ra ngoài, một mặt kinh hoảng chỉ vào phòng của mình.

"Nàng nàng nàng. . ."

Trần Dã hắc hắc cười xấu xa vỗ vỗ Chử Triệt bả vai: "Thả lỏng, Triệu đại mụ sáng sớm liền đến, khẳng định tìm ngươi có việc!"

Chử Triệt căm tức nhìn Trần Dã, liền xem như mới vừa rời giường, cũng biết Trần Dã tiểu tử này tại cái này sự kiện bên trong đóng vai không vẻ vang nhân vật.

Vừa rồi đi ngủ đang ngủ ngon giấc, kết quả liền thấy một tấm nụ cười xán lạn mặt to.

Cũng là bởi vì Chử Triệt quỷ khóc sói gào gọi tiếng, trực tiếp đem toàn bộ tiểu viện tử đều đánh thức.

Đương nhiên, trong sân nhỏ người ở đều là Siêu Phàm giả cùng với trợ lý.

Chu bác sĩ, Tiết Nam, tiểu Phó chờ đều không tại trong sân nhỏ.

Nếu không tiểu viện tử thật đúng là ở không dưới.

Triệu đại mụ một mặt không khí vui mừng từ Chử Triệt vừa rồi ngủ gian phòng đi ra.

"Chử đại ca, ta buổi sáng cho ngươi làm một bát mì thịt băm, nếu không nếm thử?"

Chử đại ca?

Phía trước Chử Triệt liền chưa kịp uốn nắn nàng xưng hô, chủ yếu là giải thích quá phiền phức.

Không nghĩ tới xưng hô thế này cứ như vậy định ra tới?

Nói xong, Triệu đại mụ liền đem tùy thân mang tới một cái giỏ đem ra.

Một bát mùi thơm bốn phía mì thịt băm liền từ trong giỏ xách đem ra.

Trong bát còn có hai cái trứng chần nước sôi.

Cái này mẹ nó quả thực chính là. . .

Trần Dã thậm chí có thể nghe đến nước miếng của mình âm thanh.

Mì thịt băm a, quá mụ hắn thèm người.

Phải biết, trong đội xe ngày bình thường nấu mì, đại bộ phận đều là dùng nước trắng nấu.

Nhiều lắm là thêm điểm muối, thả một chút măng tây lá cây cùng khoai tây.

Hiện tại đi sưu tập vật tư thời điểm, thịt hầu như đều là hư thối đến không còn hình dáng.

Đương nhiên, cũng có một chút bảo tồn tương đối tốt thịt khô.

Thế nhưng loại này thịt khô cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Bên cạnh Tôn Thiến Thiến cũng âm thầm nuốt nước miếng một cái.

Bát này mì thịt băm, nàng cũng thèm a. . .

Trong đội xe ngược lại là bắt đầu nuôi dưỡng Nhục Trùng.

Khả năng là bởi vì lần thứ nhất nuôi dưỡng nguyên nhân, ít nhiều có chút không thuần thục.

Ngược lại là cái kia hai cái mẫu trùng sinh Tiểu Trùng.

Chờ Tiểu Trùng trưởng thành, mới có Nhục Trùng ăn.

Bởi vậy, mấy người đã rất lâu không có ăn thịt.

Thiết Sư tại nóc nhà khịt khịt mũi, chỉ cảm thấy chóp mũi mùi thơm quấn, lưỡi điên cuồng liếm bờ môi.

Chử Triệt há to miệng, tại cái này tô mì phía trước, một ít lời là thế nào đều nói không ra miệng.

Cuối cùng đành phải ngồi đàng hoàng tại phía trước bàn, bưng lên cái kia bát mì.

Cái gì khiêm nhượng, cái gì lễ phép. . .

Hiện tại cũng không để ý tới.

Triệu đại mụ mỉm cười nhìn Chử Triệt, đặt mông ngồi tại Chử Triệt bên cạnh.

Cái kia tiểu bộ dáng. . .

Trần Dã tròng mắt đi lòng vòng, cười ha hả hỏi: "Triệu đại mụ, ngươi sẽ không phải là thích chúng ta Chử thúc thúc đi?"

Chử thúc thúc?

Chử Triệt bị Trần Dã xưng hô thế này liên tục ho khan.

"Ăn từ từ, ăn từ từ, không ai giành với ngươi!"

Triệu đại mụ vội vàng vỗ Chử Triệt lưng.

"Ngươi tiểu tử này, còn có chút nhãn lực độc đáo, không sai, ngươi Triệu đại mụ ta a, chính là nhìn trúng các ngươi Chử thúc thúc!"

"Khụ khụ khụ. . ."

Câu nói này trực tiếp đem thoáng hòa hoãn một chút Chử Triệt, kém chút cả kinh liền linh hồn nhỏ bé đều không còn, ho khan không chỉ.

Một cái mì sợi trực tiếp từ hắn trong lỗ mũi phun ra ngoài.

Triệu đại mụ lần này không có giúp Chử Triệt đập lưng.

Ngược lại một bộ đương nhiên bộ dạng nói ra: "Chử đại ca, ta nhìn thấy ngươi niên kỷ cũng không nhỏ!"

"Ta năm nay 53, từ khi ta gặp được ngươi lần đầu tiên, đã cảm thấy ngươi người này không sai!"

"Ngươi nhìn, ngươi là Người Dẫn Đường danh sách, ta cũng vậy!"

"Hiện tại thế giới này đều thành dạng này, hai ta thực tế không được, cùng một chỗ trôi qua! Có thể qua một ngày là một ngày."

"Ta bên kia đội xe cũng còn có ba cái Siêu Phàm giả, tăng thêm xe của ngươi đội Siêu Phàm giả, chúng ta đội xe thực lực khẳng định tăng mạnh!"

"Ta người này từ nhỏ liền sững sờ, ngẩn người, thích chính là thích, không thích chính là không thích!"

"Không có cái gì che giấu."

"Ngươi hôm nay liền cho thống khoái lời nói, được hay không?"

"Đi! Hai ta liền cùng nhau qua! Ta hiện tại liền chuyển tới!"

Trần Dã: ". . ."

Tôn Thiến Thiến: ". . ."

Mới từ gian phòng đi ra Đinh Đông: ". . ."

Còn có một mặt màu xám trắng Chu Hiểu Hiểu: ". . ."

Cùng với liền xem như mới vừa rời giường, như cũ để người cảm thấy tao khí mười phần Từ Lệ Na: ". . ."

Một mặt mộng bức tiểu Ngư Nhi: ". . ."

Đến mức Thiết Sư, con hàng này còn tại nóc nhà đi ngủ, bờ môi đều cho hắn liếm trợn nhìn.

Trần Dã không nghĩ tới Triệu đại mụ trực tiếp như vậy.

Nhưng cùng lúc cũng đối vị này trực tiếp đại mụ rất là bội phục.

Nữ nhân này 53, vậy mà còn có theo đuổi hạnh phúc dũng khí.

Mà còn rất ngay thẳng, thích liền thích, không thích liền không thích.

Không có nhăn nhăn nhó nhó, không có lục đục với nhau.

Phải biết, tận thế phía trước, muốn nói một tràng bình thường yêu đương có nhiều khó! ! !

Tôn Thiến Thiến cũng là một mặt khâm phục, ánh mắt không tự chủ xem xét bên cạnh Trần Dã một cái, ánh mắt này rất là ẩn nấp, trừ nàng, không có người biết cái ánh mắt này bên trong hàm nghĩa.

"Ba ba ba. . ."

Tôn Thiến Thiến không tự chủ vỗ tay.

"Triệu đại mụ, ngươi. . . Thật lợi hại. . ."

"Ba ba ba. . ."

Những người khác cũng vỗ tay.

Đều bội phục vị này 53 tuổi a di, dũng cảm theo đuổi thuộc về mình hạnh phúc.

Thẳng tới thẳng lui, còn dám trước mặt nhiều người như vậy đem ý nghĩ của mình nói ra.

Loại này dũng khí. . .

Liền xem như Trần Dã bọn hắn loại này người trẻ tuổi, cũng không dám.

Mà còn, vị này Triệu đại mụ trực tiếp đem ý nghĩ của mình nói ra, một chút đều không có loại kia dầu mỡ cảm giác!

Chử Triệt nhưng là bối rối.

53 tuổi a.

Tuổi tác làm ta mẹ đều thành, hiện tại. . . Lại muốn làm ta bạn gái?

Không phải, ta biết chính ta gần nhất rụng tóc tương đối lợi hại, nhưng ngươi mở miệng một tiếng đại ca. . .

Cái này. . . Hiểu lầm lớn!

"Không phải, Triệu đại mụ, ta không phải. . . Ngươi hiểu lầm. . ."

Chử Triệt vừa muốn giải thích.

Trần Dã một cái bước xa xông đi lên, trực tiếp che lại Chử Triệt miệng.

Quay đầu cười hì hì đối với Triệu đại mụ nói ra: "Đại mụ, chuyện này quá lớn, chúng ta Chử thúc thúc là cái đối đãi tình cảm rất nghiêm túc người, nếu không, để hắn cân nhắc hai ngày?".