Chương 374: Chử đội trưởng mỹ nam kế

Chương 374: Chử đội trưởng mỹ nam kế

Một mực chờ đến Triệu đại mụ rời đi.

Trần Dã mới thả ra Chử Triệt tay, thuận tiện còn đem lòng bàn tay dầu cùng nước bọt tại Chử đội trưởng trên thân cọ xát.

Chử Triệt đối Trần Dã trợn mắt nhìn.

"Trần Dã, đây đều là ngươi nha làm chuyện tốt!"

Trần Dã cười hì hì, một chút không tức giận: "Chử đội, ngươi đừng nóng giận a, đây là chuyện tốt, nói rõ ngươi người mị lực lớn!"

Tôn Thiến Thiến ở bên cạnh đều nín cười.

Đinh Đông cũng là một mặt cổ quái.

Đến mức những người khác, dù sao biểu tình gì đều có.

"Đây là chuyện tốt? Triệu đại mụ niên kỷ làm ta mẹ cũng đủ!"

Chử Triệt rất tức giận.

Trần Dã ngược lại một mặt chính khí:

"Chử đội, ngươi nghĩ như vậy liền không đúng. Lớn tuổi lại làm sao, lớn tuổi liền đáng đời chờ chết a?"

"Lại nói, Triệu đại mụ chỉ là lớn tuổi, cũng không phải là phạm sai lầm!"

"Tất cả mọi người là độc thân, vì cái gì liền không thể cùng một chỗ!"

"Nam chưa lập gia đình, nữ chưa gả, lại không phạm pháp, cũng không làm trái học thuyết chính sách công, có cái gì không đúng?"

"Chẳng lẽ người lớn tuổi liền không có theo đuổi hạnh phúc quyền lợi?"

"Ta nhìn Triệu đại mụ liền rất tốt, ít nhất nàng tính cách ta liền rất thích, thẳng tới thẳng lui, thích liền thích, không thích liền không thích, chưa từng che giấu. . ."

"Trần Dã, lão tử liều mạng với ngươi!"

Ầm

"Điểm nhẹ! ~~ "

"Đậu phộng. . . Chử Triệt, ngươi nha đến thật sự?"

Dù sao cái này buổi sáng, gian này tiểu viện tử liền rất náo nhiệt.

Nếu như Chử đội trưởng không có đầu trọc, sợ là sẽ không có dạng này ô long sự kiện.

Bởi vì khẩu súng kia tác dụng phụ, dẫn đến Chử đội trưởng tóc trên đầu càng ngày càng ít.

Nguyên bản cũng liền ba mươi không đến niên kỷ, thoạt nhìn liền có một chút thành thục. . .

Dù sao, đầu trọc loại này sự tình, không quản phát sinh ở người nào trên thân, đều muốn vô căn cứ tăng thêm cái mười tuổi.

Lại thêm tận thế đến nay, tất cả mọi người lộ ra rất tiều tụy.

Ví dụ như Chử đội trưởng loại này, lâu dài màn trời chiếu đất, thường xuyên không rửa mặt không đánh răng, không hướng trên mặt làm dược mỹ phẩm.

Từ Lệ Na mấy người các nàng còn hơi tốt một chút, mỗi lần đi sưu tập vật tư thời điểm, nhìn thấy mỹ phẩm dưỡng da gì đó đều muốn mang một chút trở về.

Thậm chí tại Diễm Châu thời điểm, lâu dài ở vào sa mạc bên trong.

Để Chử đội trưởng thoạt nhìn lại so lúc đầu niên kỷ già đi mười tuổi tả hữu.

Nói là năm mươi mấy tuổi, thật đúng là có người tin.

Nửa ngày, Chử Triệt cùng Trần Dã hai người thở hồng hộc ngồi tại trên ghế đẩu, hai người thù địch lẫn nhau.

Chử Triệt đứng lên: "Không được, ta muốn đi giải thích, chuyện này hiểu lầm lớn!"

Trần Dã cười lạnh: "Ngươi bây giờ đi giải thích, buổi sáng ngày mai mì thịt băm có còn muốn ăn hay không?"

Ngươi

Chử Triệt bước chân trì trệ.

Mì thịt băm a. . .

Trần Dã tiếp tục nói: "Hiện tại Lục Châu tình huống này, sẽ phát sinh cái gì đều khó mà nói, có Triệu đại mụ dắt cái đầu, hai chi đội xe tập hợp cùng một chỗ, ít nhất so không quen biết đội xe cùng nhau muốn tốt!"

"Vạn nhất phát sinh chút gì đó, có Triệu đại mụ tại cũng dễ nói một chút. Ít nhất độ tín nhiệm so hiện tại đi ra tìm cao hơn một chút!"

Chử Triệt dừng bước.

Chỉ cần không phải đồ đần, ai cũng biết Lục Châu có thể xuất hiện vấn đề.

Đặc biệt là Người Dẫn Đường.

Hắn có nguy hiểm cảm giác, tin tưởng Triệu Hồng Mai cũng có.

Nàng hiện tại xuất hiện ở đây, đoán chừng cũng là ôm giống như hắn ý nghĩ.

Đương nhiên cũng không có khả năng hoàn toàn là cái yêu đương não.

Trần Dã tiếp tục cười lạnh: "Còn có, Triệu đại mụ mới vừa nói, đội xe bọn họ có gà, ngươi vừa rồi ăn trứng tráng chính là đội xe bọn họ gà hạ!"

"Liền xem như bình thường gà, chúng ta cầm vật tư đi đổi, về sau thường thường có trứng gà ăn, ngươi liền không muốn?"

Câu nói này quả thực chính là tuyệt sát.

Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông hai người liếc mắt nhìn nhau, vội vàng đem ngay tại do dự Chử Triệt kéo lại.

Chử Triệt một mặt biệt khuất.

Tôn Thiến Thiến trong tay còn cầm cái kia trứng luộc, ánh mắt mười phần nóng bỏng.

"Chử đội, dù sao cũng liền mấy ngày sự tình, ngươi trước cùng Triệu đại mụ giữ gìn mối quan hệ!"

"Chúng ta cũng không lấy không Triệu đại mụ gà, chúng ta cầm đồ vật đổi a."

Đinh Đông cũng liền vội vàng gật đầu: "Chính là chính là, Chử đội, ngươi phải suy nghĩ kỹ, tất cả cũng là vì đội xe tốt!"

"Cái này gà cũng không so Nhục Trùng, nếu là dưỡng hảo, về sau mỗi ngày đều có thể ăn trứng gà."

"Gà đẻ trứng, trứng sinh gà, về sau ăn liền nhiều!"

"Còn có, chúng ta đội xe nhiều người như vậy, để những người kia đi ra tìm đồ cho gà ăn, cũng có thể để rất nhiều người đều có công tác!"

"Đúng thế đúng thế. . ."

Người xung quanh ngươi một câu ta một câu.

Liền xem như Từ Lệ Na cùng Chu Hiểu Hiểu, lúc này cũng là có chút ý động.

Chử Triệt bị mấy người lời nói làm hoa mắt váng đầu.

"Dừng lại dừng lại, các ngươi những thứ này. . . Các ngươi những người này có phải là đều cùng Trần Dã học? Làm sao đều không biết xấu hổ như vậy?"

Dù sao không quản Chử đội trưởng làm sao phản đối.

Chuyện này quyết định như vậy đi.

Mỹ nam kế bắt đầu thực hiện bên trong.

Mà cái này mỹ nam, chính là Chử Triệt bản nhân. . .

Dù sao đến lúc đó tìm Triệu đại mụ đổi gà, cũng không phải tay không bắt sói, cũng là muốn cầm đồ vật đổi.

Rất nhiều đội xe trong tay vẫn còn có chút đồ tốt.

Chỉ là những vật này bọn hắn đều không nỡ cầm tới đường Tam Nguyệt cùng đại lộ Đông Môn bên trên đổi.

Cũng chỉ có mượn Chử đội trưởng cùng Triệu đại mụ quan hệ mới có đổi lại có thể.

. . .

Lục Châu thành bầu không khí càng ngày càng quỷ dị.

Trên đường phố thường thường quen biết hai người gặp phải, đều chỉ là trao đổi ánh mắt, nhưng không nói gì.

Nguyên bản đắm chìm tại Đua Xe Không Giới Hạn nhiệt lượng thừa về sau những người bình thường, cũng ý thức được sự tình hình như có chút không đúng.

Nguyên bản náo nhiệt không khí ngày lễ rất nhanh liền lạnh xuống.

Phù điếm cửa ra vào.

Yuko đứng tại cửa ra vào nhìn hướng phố dài phần cuối.

Thiếu nữ trong cặp mắt kia, tuyệt vọng thần sắc càng ngày càng nhiều.

Vẻn vẹn chỉ là mấy ngày thời gian, thiếu nữ so với phía trước Trần Dã nhìn thấy nàng thời điểm, trọn vẹn gầy đi trông thấy.

Nguyên bản có chút mượt mà gò má bắt đầu có chút lõm.

Cái này rõ ràng là một tấm có thể tại trên mạng nắm giữ trăm vạn fans hâm mộ đáng yêu mặt tròn.

Bây giờ nhìn lại lại có chút đau khổ.

Lần trước, nàng bốc lên cực lớn nguy hiểm đem lá thư này đưa ra ngoài.

Nàng không phải không nghĩ qua nam nhân kia khả năng sẽ bỏ mặc.

Nhưng vẫn là ôm hi vọng cuối cùng làm chuyện này.

Kết quả chính là. . .

Đã có rất nhiều ngày.

Cái gì phản hồi đều không có.

Mà nam nhân kia cũng không có lại xuất hiện tại Phù điếm.

Yuko thân là Phù điếm một thành viên, nàng cảm giác so người khác càng thêm rõ ràng.

Phù điếm bên trong nhân viên công tác không bình thường càng ngày càng nhiều.

Những người này trên mặt đều mang giả cười, buổi tối lúc ngủ cũng chỉ là nằm ở trên giường, trợn tròn mắt đến hừng đông.

Lúc ban ngày cùng bọn hắn làm việc với nhau.

Tất cả đều thoạt nhìn không có gì không giống.

Nhưng nàng biết, những người này đều đã không phải nguyên lai người kia.

Bạn tốt của nàng từ hôm qua bắt đầu, cũng gia nhập trong đó, trở thành một thành viên trong đó.

Nàng không phải là không muốn rời đi nơi này.

Nhưng mỗi lần rời đi thời điểm, đều sẽ bị người bắt trở lại.

Yuko rất sợ hãi.

Đồng thời càng ngày càng sợ hãi. . .

. . .

Công Bằng đội xe cùng Hồng Mai đội xe Siêu Phàm giả nhóm rốt cục là chạm mặt.

Để Trần Dã không nghĩ tới chính là Triệu đại mụ đội xe ba vị Siêu Phàm giả lại là bọn hắn.

Cái này Triệu đại mụ khó tránh cũng quá điệu thấp đi..