Chương 375: Hạnh Phúc Gia Đình

Chương 375: Hạnh Phúc Gia Đình

"Đây là Lâm Thanh Ca, các ngươi thấy qua, ta liền không nhiều giới thiệu."

Triệu đại mụ cười hì hì đem một vị mặc màu trắng váy liền áo cộng thêm giày vải thường đen dài thẳng kéo ra ngoài.

Mọi người chỉ cảm thấy một loại thanh xuân khí tức đập vào mặt.

Trần Dã cũng không có nghĩ đến Triệu đại mụ đội xe ba vị Siêu Phàm giả, vậy mà tất cả đều là cùng chính mình "Có thù".

Cái này Triệu đại mụ đoàn đội khó tránh cũng quá điệu thấp.

Nếu là mặt khác đội xe có người như vậy, sợ là đã sớm toàn bộ Lục Châu thành đều biết rõ.

Lâm Thanh Ca cười tủm tỉm nhìn xem Trần Dã, đưa tay ra nói: "Lâm Thanh Ca, lần trước tranh tài, Trần Dã Trần tiên sinh thủ đoạn để ta rất là khâm phục!"

"Nếu có lần sau kề vai chiến đấu thời điểm, còn mời Trần tiên sinh nhiều chiếu cố!"

Lâm Thanh Ca không có nhìn Thiết Sư, không có nhìn Chử Triệt, những người khác cũng đều không có để ý, ngược lại trực tiếp đối với Trần Dã đưa tay ra.

Nhìn nữ nhân này ôn hòa nụ cười, tựa hồ là một chút không có đem không hạn chế đấu trường sự tình để ở trong lòng.

Phải biết, nếu như nữ nhân này nếu như không có tay một chút đoạn, sợ là đã sớm chết.

Nhưng nữ nhân này lại lần nữa cùng mọi người gặp mặt, toàn bộ hành trình giống như là chuyện gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.

Vẻn vẹn là phần này tâm cảnh liền để người cảm thấy nữ nhân này không đơn giản.

Thiếu nữ tóc hồng đứng ở phía sau bĩu môi, đối tiểu Ngư Nhi làm cái khẩu hình.

Rất hiển nhiên là nói "Trà xanh" hai chữ này.

Không có cách, mười mấy tuổi phản nghịch thiếu nữ phản đối tất cả.

Trần Dã sờ lên cái mũi, không nghĩ tới một cái liền bị đối phương gọi ra danh tự.

Kỳ thật Đua Xe Không Giới Hạn về sau, Trần Dã bọn hắn đội xe này đã sớm tại mọi người trước mặt lộ ra nguyên hình.

Dù sao lần này lớn nhất bên thắng chính là bọn hắn.

Thật sự nếu không quan tâm điều tra một cái, vậy liền thật sự rất ngu xuẩn.

Lâm Thanh Ca âm thanh rất ngọt, mà còn thái độ ôn hòa, hoàn toàn không có tính công kích.

Trần Dã cũng cười cười vươn tay: "Sẽ, Triệu đại mụ người, đó chính là người một nhà, về sau lẫn nhau chiếu cố!"

Trần Dã cũng không phải ngớ ngẩn, tại cố định trường hợp cũng là sẽ nói một chút lời xã giao.

Những người khác gặp Lâm Thanh Ca thái độ tốt như vậy, bầu không khí trong lúc nhất thời cũng biến thành rất là thân mật.

Triệu đại mụ cũng đi ra hòa giải, đơn giản chính là phía trước không quen biết, mỗi người lập trường khác biệt có thể hiểu được.

Nhưng bây giờ tất cả mọi người quen biết, sau này sẽ là bằng hữu, nhất định muốn trợ giúp lẫn nhau loại hình.

"Đây là ngươi Chử thúc thúc!"

Triệu đại mụ giới thiệu nói.

Lâm Thanh Ca mắt đẹp lưu chuyển, nhìn xem Chử Triệt nghiêm túc kêu một tiếng "Chử thúc thúc!"

Thanh âm này kêu đi ra, liền thấy Trần Dã trên mặt bọn họ biểu lộ rất là cổ quái.

Đặc biệt là Thiết Sư. . .

Phía trước Trần Dã liền khuyên bảo qua con hàng này, một hồi tuyệt đối đừng lộ tẩy.

Hiện tại con hàng này cứ thế mà nín cười, rất giống cái cưa miệng hồ lô.

Mấy người khác cũng là một bộ cổ quái bộ dạng.

Chỉ có Chử Triệt, bởi vì mấy người khác mãnh liệt ý kiến, Chử Triệt bây giờ còn chưa có nói cho Triệu đại mụ chính mình chân thực niên kỷ.

Cái này liền. . .

Lâm Thanh Ca kinh ngạc nhìn mấy người một cái, nhưng vẫn là không nói gì.

"Đến, đây là Tiểu Trùng! Dưỡng Trùng Nhân danh sách! Các ngươi cũng đã gặp!"

Triệu đại mụ từng thanh từng thanh một cái toàn thân quấn tại áo bào đen bên trong thân ảnh kéo tới.

Nhìn thấy con hàng này nháy mắt, Công Bằng đội xe mọi người cùng tụ hướng lui về sau một bước.

Đây chính là nuôi trùng nhân a.

Muốn nói sức chiến đấu, nuôi trùng nhân có thể không phải tối cường.

Nhưng muốn nói dọa người làm người buồn nôn phương diện này, nuôi trùng nhân tuyệt đối là hạng nhất.

Mấy người cũng nhịn không được nhìn hướng con hàng này lộ ở bên ngoài cái trán.

Còn tốt, chưa từng xuất hiện cái kia rậm rạp chằng chịt trùng tổ.

Nuôi trùng nhân hướng về phía Trần Dã khặc khặc cười lạnh.

Dù là bây giờ thời tiết không sai, nhưng con hàng này cho người cảm giác, tựa như là giấu ở bóng tối bên trong rắn độc, tùy thời tùy chỗ đều chuẩn bị cho người đến bên trên một kích trí mạng.

Đặc biệt là Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông, dù là hai người này không phải nữ nhân bình thường, nhưng như cũ đối côn trùng vẫn còn có chút kiêng kị.

Con hàng này cũng không nói chuyện, liền hướng về phía Trần Dã mấy người âm hiểm cười.

Con hàng này bộ dạng, thoạt nhìn so Trần Dã càng giống là cái nhân vật phản diện.

Cảm giác sự xuất hiện của hắn, để nguyên bản sáng sủa thời tiết đều thay đổi đến mây đen đầy trời.

Ba

Đột nhiên, một cái vang dội bàn tay thô trực tiếp đập vào con hàng này trên lưng.

Con hàng này bị cái này một cái vang dội bàn tay thô trực tiếp tát đến một cái lảo đảo.

Nguyên bản âm hiểm nhân vật phản diện khí chất nháy mắt không còn sót lại chút gì, biến mất sạch sẽ.

Sau đó liền nghe đến Triệu đại mụ tức giận: "Thoải mái, lão nương nói với ngươi bao nhiêu lần, bao nhiêu lần?"

"Gặp người muốn có lễ phép, muốn hô người!"

"Mỗi ngày làm cùng cái quần bông trong đũng quần kẹp, không muốn nhìn người a?"

Tiểu Trùng vội vàng đỡ lấy cái ghế bên cạnh mới không có ngã bên dưới, sau đó quay đầu một mặt ủy khuất nhìn xem Triệu đại mụ, há to miệng vừa muốn nói chuyện.

Triệu đại mụ tức giận nói: "Gọi người. . ."

Tiểu Trùng ủy khuất ba ba quay đầu, đối Chử Triệt nói khẽ: "Chử thúc thúc tốt!"

Chử Triệt lần này thoải mái, cười ha hả gật gật đầu: "Tiểu Trùng ngoan!"

Sau đó Tiểu Trùng liền nhìn xem Trần Dã, như vậy tựa hồ là không có ý định gọi người.

Trần Dã cũng sợ đem con hàng này cho chọc giận, phải biết, nuôi trùng nhân vẫn là rất nguy hiểm.

Mặc dù Trần Dã xác định chính mình có thể xử lý con hàng này.

Nhưng đúng là không quá nguyện ý lại nhìn thấy con hàng này trên thân mọc đầy côn trùng hướng chính mình cười bộ dáng.

Trần Dã vừa mới chuẩn bị nói "Không có việc gì" thời điểm.

Liền thấy Triệu đại mụ bàn tay giơ lên. . .

Tiểu Trùng thân thể run lên, sau đó thấp giọng thấp kém kêu một tiếng: "Trần ca ca tốt!"

Một tiếng này ngược lại là nghe rõ ràng.

Cái này gọi là Tiểu Trùng gia hỏa, niên kỷ khẳng định rất nhỏ.

Triệu đại mụ đối mấy người giải thích nói: "Tiểu Trùng, nguyên bản là ta đại điệt, cha hắn là ta đệ đệ nhỏ nhất, nhà chúng ta ta là lão đại."

"Ai. . . Trước đây khi còn bé cha hắn chính là ta nuôi lớn, về sau cha hắn ly hôn, đứa nhỏ này liền ném cho ta!"

"Hắn cũng là ta nuôi lớn!"

"Đứa nhỏ này chỗ nào đều tốt, chỉ là có chút xã khủng!"

Xã khủng?

Không phải, Triệu đại mụ, đây chính là nuôi trùng nhân!

Đoán chừng hiện tại Lục Châu không ít hài tử buổi tối gặp ác mộng đều có thể gặp phải chủ!

Ngươi nói hắn xã khủng.

Bất quá cũng khó trách!

Khó trách Triệu đại mụ đối đứa nhỏ này động một chút lại bắt đầu.

Đây là đem hắn hoàn toàn xem như chính mình hài tử tại nhìn.

Từ vừa rồi câu kia "Đứa nhỏ này chỗ nào đều tốt, chỉ là có chút xã khủng." Trông được đi ra.

Cái này Tiểu Trùng ở trong mắt người khác có lẽ là phiền phức.

Nhưng tại Triệu đại mụ trong mắt, hẳn là một cái hảo hài tử.

Chính mình nuôi lớn hài tử, chính là thấy thế nào làm sao tốt.

Nếu là thay cái những người khác, sợ là không dám cùng đứa nhỏ này áp sát như thế.

"Lão cô ~~~ "

Tiểu Trùng trong thanh âm mang theo bất mãn mãnh liệt.

Triệu đại mụ căn bản là mặc kệ hắn, một cái kéo qua một người quen cũ khác.

Người này vừa xuất hiện, liền liếc mắt nhìn Trần Dã.

Con hàng này không phải người khác, chính là thiếu niên đầu mào gà.

Trên mặt thiếu niên còn có tổn thương, biểu lộ là không phục lắm.

"Quạ đen, tiểu tử này cũng là cháu ta, mụ hắn khắp nơi nhà xếp lão Tam, sớm mấy năm đi ra, nếu không phải lần này đến Lục Châu. . ."

"Nhìn tiểu tử này có chút nhìn quen mắt, sợ là còn nhận không ra!"

"Cái này chết cố chấp chết cố chấp sức lực, cùng lão Tam năm đó quả thực chính là giống nhau như đúc."

"Năm đó vừa đi nhiều năm như vậy liền không có trở về qua, nếu không phải ta còn nhớ rõ tam muội hình dáng tại, đứa nhỏ này sợ là nhận không trở về. . ."

Đến

Lại là thân thích!

"Để cho người!"

Triệu đại mụ như cũ một bàn tay đập vào cái này thiếu niên đầu mào gà trên đầu.

Thiếu niên đầu mào gà quay đầu căm tức nhìn Triệu đại mụ: "Ta không!"

Không đợi Triệu đại mụ tiếp tục làm sao, liền thấy nuôi trùng nhân trên trán bắt đầu xuất hiện lỗ sâu.

Đồng thời dùng một loại rất nụ cười âm hiểm nhìn xem thiếu niên đầu mào gà.

Nuôi trùng nhân có thể là danh sách 3.

Mào gà đầu cũng bất quá là danh sách 1.

Thiếu niên đầu mào gà toàn thân run lập cập, cái này mới không nhanh không chậm đối Trần Dã đám người hô:

"Chử thúc thúc tốt. . . Trần vương tám trứng tốt. . . Tôn tỷ tỷ tốt. . ."

Đang gọi "Vương bát đản" thời điểm, tiểu tử này âm thanh rất nhanh!

Một cái đội xe ba cái Siêu Phàm giả đều là một nhà.

Trần Dã mấy người cùng nhau nhìn xem phía trước Lâm Thanh Ca.

Lâm Thanh Ca tựa hồ là biết mọi người ý tứ, gật gật đầu: "Ân, ta cũng kêu lão cô. Ta là nhị tỷ hài tử. . .".