Chương 376: Còi báo động phòng không vang vọng Lục Châu (1)

Chương 376: Còi báo động phòng không vang vọng Lục Châu (1)

Cứ như vậy, Triệu đại mụ đội xe cùng Công Bằng đội xe xem như là quen biết.

Chử Triệt cũng đem Công Bằng đội xe mỗi người giới thiệu một chút.

Triệu đại mụ đội xe tên là "Hạnh Phúc Gia Đình" .

Đội xe tổng cộng cũng liền ba mươi nhiều người.

So sánh với Công Bằng đội xe một trăm nhiều người đến nói, xem như là một cái cỡ nhỏ đội xe.

Bất quá đội xe bầu không khí còn tính là không sai.

Chỉ là để mọi người không nghĩ tới, Triệu đại mụ đội xe vậy mà nuôi hai mươi nhiều con gà.

Hai mươi nhiều con a. . .

Phải biết, hiện tại có thể là tận thế, đừng nói hai mươi nhiều con.

Bình thường đội xe nuôi hai ba chỉ đều rất phiền phức.

Càng không ngừng di chuyển sinh hoạt, khiến nhân loại sinh sản hoạt động mang đến cực lớn khiêu chiến.

Công Bằng đội xe phía trước cũng nghĩ qua làm một chút nuôi dưỡng đến xem như thịt bổ sung.

Thứ nhất là khó tìm những vật này.

Thứ hai là chính mình cũng không có ăn, lại nuôi nấng một chút gia cầm, thực sự là không thực tế.

Thứ ba là trong đội xe không có Tự Dưỡng viên danh sách.

Trải qua hiểu rõ mới biết được, nguyên lai những này gà sở dĩ có thể sống sót, đồng thời thích ứng loại này sinh hoạt.

Tất cả đều là bởi vì nuôi trùng nhân quan hệ.

Nuôi trùng nhân mặc dù không phải Tự Dưỡng viên danh sách, nhưng hắn đối với côn trùng có người bình thường khó có thể lý giải được trói buộc.

Căn cứ xã khủng nuôi trùng nhân thuyết pháp, hắn bồi dưỡng một loại tằm, loại này tằm có thể làm gà đồ ăn bổ sung.

Mỗi ngày cho những này gà nuôi nấng một chút, có thể đề cao gà thể chất, gia tăng đẻ trứng lượng, thích ứng di chuyển sinh hoạt. . .

Mà còn loại này tằm sức sinh sản hết sức kinh người, một con gà cần một trăm chỉ loại này tằm liền có thể đạt tới sinh thái cân bằng.

Đồng thời loại này tằm chăn nuôi phương thức rất đơn giản, dựa theo bình thường con tằm chăn nuôi phương thức chăn nuôi là đủ.

Mỗi sáng sớm nuôi nấng tươi mới lá cây.

Đương nhiên, loại này Tằm thức ăn không hề chỉ giới hạn tại ăn lá dâu.

Rất nhiều tươi non lá cây đều có thể ăn.

Mà còn, đội xe ngày bình thường cũng sẽ để cho người bình thường đi tìm một chút côn trùng tới nuôi dưỡng.

Thậm chí nuôi trùng nhân còn chuyên môn viết một cái vở ghi chép.

Cái nào côn trùng có thể đút cho những này gà, cái nào côn trùng có kịch độc, không thể nuôi nấng.

Trần Dã mấy người phát hiện Triệu đại mụ trong đội xe gà đúng là không giống nhau lắm, ít nhất hình thể phương diện so cái khác gà phải lớn hơn không ít.

Triệu đại mụ gà tại trong đội xe tạo thành một loại quỷ dị sinh thái cân bằng.

Mọi người ngắt lấy buổi sáng lá cây nuôi nấng những này Tằm thức ăn, Tằm thức ăn sinh sôi nuôi nấng những này gà, những này gà đẻ trứng, sau đó người ăn trứng gà.

Trần Dã mấy người hai mặt nhìn nhau.

Quả nhiên, Chử đội trưởng trả giá vẫn là có thu hoạch.

Nếu như không phải Chử đội trưởng gần nhất cùng Triệu đại mụ quan hệ càng ngày càng tốt.

Nếu không Trần Dã bọn hắn là tuyệt đối không có khả năng biết Triệu đại mụ đội xe còn có chuyện như vậy.

Dù sao đây chính là tận thế.

Đại gia có đồ tốt đồng thời, đều sẽ lặng lẽ meo meo giấu đi, liền sợ người khác lên tham niệm.

Người nào có thể bảo chứng người khác tại biết ngươi có đồ tốt dưới tình huống không sinh ra ác niệm?

Phải biết, lúc trước Mạc Hoài Nhân nhưng chính là tiền lệ!

Cuối cùng, Công Bằng đội xe vẫn là lấy ra một chút Lý Tưởng Lương Chủng đem đổi lấy Triệu đại mụ gà cùng Tằm thức ăn.

Đối với khoai tây cùng măng tây hai loại Lý Tưởng Lương Chủng.

Triệu đại mụ vẫn là vô cùng vui lòng tiến hành trao đổi.

Chỉ là đối với cả hai trao đổi tỉ lệ thật là có chút tranh luận.

Nhưng Triệu đại mụ cái này nhân tính cách rất tốt.

Tại song phương giao dịch thời điểm, Triệu đại mụ là dựa vào lý lẽ biện luận.

Nhưng tại giao dịch kết thúc về sau, lại giống là chuyện gì đều không có phát sinh đồng dạng.

Phảng phất phía trước cùng Chử Triệt tranh đến mặt đỏ tới mang tai chính là người khác.

Cuối cùng Công Bằng đội xe được đến bốn cái gà mái một cái gà trống.

Cùng với năm trăm chỉ trải qua nuôi trùng nhân bồi dưỡng Tằm thức ăn.

Triệu đại mụ đội xe thì là được đến hợp cách Lý Tưởng Lương Chủng tổng cộng năm cân.

Không thể không nói Triệu đại mụ mặc cả công phu vẫn là rất lợi hại.

Công Bằng đội xe bên này, trừ Chử Triệt còn có thể cùng Triệu đại mụ đến bản lĩnh.

Mấy người khác đi lên đều không phải Triệu đại mụ đối thủ.

Vì thế, Đinh Đông rất là bất mãn.

Phải biết, mỗi một viên hợp cách khoai tây cùng măng tây, đều là tâm huyết của nàng.

Nữ nhân này hiện tại mỗi ngày đều hận không thể cùng những này giống thóc ở cùng một chỗ.

Đương nhiên, đối với giao dịch đạt tới, mặc dù có chút đau lòng, nhưng vẫn là nhịn đau đáp ứng.

Mới đổi lại những này gà, từ hôm nay trở đi, cứ giao cho tiểu Phó toàn quyền phụ trách.

Cuối cùng tại Thẩm tỷ thân thỉnh bên dưới, quyết định tại xe số sáu đuôi xe làm một cái lồng gà.

Mỗi ngày Thẩm tỷ dẫn đầu mấy người phụ trách chăn nuôi.

Phía trước Nhục Trùng hiện tại cũng chuyển dời đến xe số bảy đuôi xe.

Đối với đội xe gia tăng tài sản, không có người không cao hứng.

Dù sao xem như là lại có nhiều một loại đồ ăn lựa chọn.

Mặc dù những này gà cũng không phải là cải tiến về sau chủng loại, lớn lên chu kỳ cũng tương đối chậm chạp.

Nhưng những này gà sinh sôi dẫn đầu có thể cùng bình thường gà không sai biệt lắm.

Chờ thêm cái một năm nửa năm, nói không chừng cái này năm cái gà có thể tăng lên đến một trăm chỉ cũng nói không chừng.

Đến lúc đó khẳng định có thể cực lớn làm dịu đội xe đồ ăn nguy cơ..