Chương 376: Còi báo động phòng không vang vọng Lục Châu (2)

Chương 376: Còi báo động phòng không vang vọng Lục Châu (2)

Đến lúc đó cũng không cần mỗi ngày nghĩ đến đi không người cấm khu thu thập vật tư.

Trần Dã sờ cái cằm nhìn mấy cái người sống sót tại cho xe số sáu cùng xe số bảy đuôi xe lắp đặt chiếc lồng, ánh mắt lập lòe không chỉ.

"Chử đội, nghe nói Lục Châu bên này có cái trồng trọt căn cứ, bên kia hình như có không ít Lý Tưởng Lương Chủng!"

Nghe đến Trần Dã nói như vậy.

Chử Triệt mặt đều xanh biếc: "Dã tử, ta cảnh cáo ngươi, không muốn có ý đồ với Lục Châu."

"Trồng trọt căn cứ bên kia mỗi ngày đều có cường lực danh sách trấn thủ!"

"Ngươi sẽ không phải cho rằng thắng Đua Xe Không Giới Hạn, chúng ta đội xe chính là đệ nhất a?"

"Chúng ta bây giờ nhiệm vụ là an toàn rời đi nơi này."

"Cái khác tốt nhất đừng phức tạp!"

Trần Dã cười hắc hắc, nhìn Chử Triệt cái kia dáng vẻ khẩn trương, vội vàng xua tay: "Chử đội, ta chính là nói một chút, nhìn ngươi khẩn trương!"

"Bất quá, ta có thể là nghe nói Lục Châu trồng trọt căn cứ có giống lúa, cải tiến qua!"

"Hắc hắc. . . Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không động ý đồ xấu!"

"Không phải đồ vật của ta, ta tuyệt đối không muốn!"

"Ai nha, nếu có thể mỗi ngày ăn cơm trắng, thời gian kia, cho cái thần tiên cho ta làm ta cũng không đổi!"

Ngươi

Chử Triệt bị Trần Dã nói mát tức giận không biết nói cái gì cho phải.

Trong đội xe bọn gia hỏa này, một cái hai cái đều không phải loại lương thiện.

Chính mình cái đội trưởng này, làm đến cũng là thật vất vả a.

Bất quá, nghe đến Lục Châu trồng trọt căn cứ có cải tiến giống lúa, Chử Triệt cũng là liếm môi một cái.

Những ngày này trong đội xe ăn đều là Đua Xe Không Giới Hạn thắng được những cái kia không có hết hạn gạo cùng bột mì.

Ngày trước mỗi ngày đều có thể ăn đồ vật.

Hai ngày này chỉ cảm thấy mỹ vị vô cùng.

Hiện tại lại để cho Chử Triệt trở về ăn những cái kia qua kỳ trộn lẫn lấy mùi vị khác thường đồ ăn, hắn là rất khó nuốt xuống.

"Chử đội, Trần tiên sinh, Nhục Trùng, Nhục Trùng có thể ăn. . ."

Liền tại Trần Dã động ý đồ xấu thời điểm.

Tiết Nam tinh tế đến nói cho hai người cái tin tức tốt này.

"Thật sự? Mang ta đi xem một chút?"

Nhục Trùng có thể ăn thông tin rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ tiểu đội.

Đinh Đông cùng Tôn Thiến Thiến, còn có Thiết Sư cũng đều nghe tin mà đến.

Tại xe số bảy đuôi xe tổng cộng có mấy cái chiếc lồng.

Trong đó lớn nhất trong lồng giam giữ ba đầu mập phì Nhục Trùng.

Đây là lúc trước từ Ma Đao Nhân trong tay đổi.

Lúc ấy lấy tới thời điểm, cái này ba đầu Nhục Trùng thoạt nhìn còn có chút gầy yếu.

Mà bây giờ thì trạng thái đã khá nhiều, toàn bộ Nhục Trùng thoạt nhìn mập phì, toàn thân màu trắng, thoạt nhìn tựa như là đại hào tằm.

So mới từ nuôi trùng nhân trong tay cầm tới những cái kia Tằm thức ăn muốn đáng yêu rất nhiều.

Mà đổi thành bên ngoài mấy cái trong lồng nuôi mấy đầu Nhục Trùng hình thể thoạt nhìn hơi nhỏ một chút.

Cái này mấy đầu Nhục Trùng đều là không có sinh sôi năng lực cái chủng loại kia.

Bởi vậy, loại này Nhục Trùng chỉ có thể dùng để xem như thịt bổ sung đội xe vật tư.

Dù là Nhục Trùng thoạt nhìn tương đối đáng yêu, nhưng Tôn Thiến Thiến vẫn như cũ là cau mày, hiển nhiên đối với ăn loại này Nhục Trùng không có cái gì quá lớn ý nghĩ.

Vào lúc ban đêm, Công Bằng đội xe bữa tối chính là những này Nhục Trùng.

Tổng cộng có hai cái Nhục Trùng đạt tới giết yêu cầu.

Chử Triệt tính toán lưu một đầu ăn một đầu.

Lần thứ nhất ăn Nhục Trùng không có kinh nghiệm gì.

Làm những cái kia Nhục Trùng làm canh thịt được bưng lên đến thời điểm.

Tất cả mọi người vẫn là thoáng làm một phen tâm lý kiến thiết.

Dù sao dù nói thế nào cũng là côn trùng.

Tràn đầy một chén lớn Nhục Trùng canh bị đã bưng lên, đây là khoai tây cùng Nhục Trùng cùng nhau hầm.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời ai cũng không có trước bên dưới đũa.

Ngược lại là Thiết Sư ra tay trước, con hàng này kẹp một khối cỡ hạt dẻ khối thịt ném vào trong miệng.

Nhai nhai nhấm nuốt không sai biệt lắm hai giây, sau đó một cái nuốt vào.

"Mùi vị gì?"

Trần Dã tò mò nhìn Thiết Sư.

Tiết Nam bọn hắn cũng đều tò mò nhìn Thiết Sư.

Thiết Sư chẹp chẹp miệng, có chút ngượng ngùng nói: "Ăn quá nhanh, không có chủng loại đi ra!"

Trần Dã: ". . ."

Cái thứ hai động đũa chính là Tiết Nam.

Buổi tối hôm nay xem như là liên hoan, bởi vậy, Siêu Phàm giả cùng riêng phần mình trợ lý đều có tham gia.

Tiết Nam con hàng này từ khi trở thành đội xe đệ nhất xấu về sau, rất nhiều chuyện cũng không có bao nhiêu lo lắng.

Tiết Nam thưởng thức chủng loại, rồi mới lên tiếng: "Hương vị khó mà nói, không giống thịt heo, thịt bò cũng không phải cái này vị. . ."

"Nói cứng, có chút giống thịt gà cùng cỏ xanh hỗn hợp hương vị."

"Ân, các ngươi nếu không nếm thử. . ."

Trần Dã cùng Chử Triệt đưa ánh mắt nhìn hướng thiếu nữ tóc hồng, Từ Lệ Na, tiểu Ngư Nhi, Chu Hiểu Hiểu cùng Đinh Đông.

Nữ hài tử đối với những vật này hiển nhiên là kháng cự.

Từ Lệ Na uốn éo người hướng Trần Dã sau lưng né tránh.

Tiểu Ngư Nhi bộ mặt tức giận đối hai người trừng trở về.

Chu Hiểu Hiểu không có cái gì phản ứng.

Đinh Đông cũng đúng là một bộ rất lạnh nhạt bộ dáng.

Đinh Đông gần nhất không biết trúng cái gì gió, vậy mà bắt đầu ăn chay.

Bởi vậy, hai cái lão Lục cũng không trông chờ nàng tới thử độc.

Thiếu nữ tóc hồng về trừng Trần Dã cùng Chử Triệt hai mắt, cuối cùng vẫn là cắn răng nhắm hai mắt nếm một đũa.

Miệng nhỏ một trống một trống, cuối cùng mới chậm rãi gật đầu: "Tạm được, không khó ăn!"

Từ Lệ Na nhìn Trần Dã một cái, cắn răng kẹp một khối, trên mặt biểu lộ tựa hồ cũng không phải rất khó chịu bộ dáng.

Kế tiếp là tiểu Ngư Nhi.

Tiểu Ngư Nhi dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn hai người một cái, cái này mới duỗi đũa.

Trần Dã cùng Chử Triệt nhìn tất cả mọi người ăn, tựa hồ cũng không có dấu hiệu trúng độc, cái này mới đưa ra đũa.

Liền tại Trần Dã vừa vặn đưa ra đũa thời điểm.

Toàn bộ Lục Châu thành trên không đã nổi lên còi báo động phòng không âm thanh.

Còi báo động phòng không tiếng vang triệt toàn bộ thành thị trên không..