Chương 377: Tình huống so tưởng tượng càng thêm hỏng bét

Chương 377: Tình huống so tưởng tượng càng thêm hỏng bét

Tại còi báo động phòng không vang lên một sát na kia, toàn bộ thành thị phảng phất giống như là bị châm lửa một cái thùng thuốc nổ.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, nguyên bản Trần Dã đứng thẳng địa phương chỉ còn lại một đoàn khói xanh.

Một giây sau, Trần Dã xuất hiện tại nóc nhà.

Đứng tại nóc nhà, bốn phía đen kịt một màu, chỉ có thể nhìn thấy trên đường phố sáng lên từng chiếc từng chiếc đèn đường.

Phải biết, những này đèn đường phía trước vẫn chỉ là tại Đua Xe Không Giới Hạn kết thúc đêm hôm đó sáng lên qua.

Thế nhưng hiện tại, toàn bộ thành thị tất cả đèn đường toàn bộ được thắp sáng.

Từng chiếc từng chiếc đèn đường sáng lên.

Đem toàn bộ Lục Châu chiếu sáng.

Thiếu nữ tóc hồng cầm trong tay trường kiếm đứng tại nóc nhà cùng chỗ cao, cặp kia đẹp mắt con mắt giống như một thanh lợi kiếm, quét mắt tất cả phương hướng.

Bên cạnh một cái viện nóc nhà, đồng dạng đứng một cái toàn thân quấn tại màu đen áo choàng bên trong hình người.

Không phải người khác, chính là nuôi trùng nhân Tiểu Trùng.

Người này quanh người bay lên vô số chỉ tiểu côn trùng.

Nửa người dưới ngay tại bầy trùng bên trong hiện hình.

Hiển nhiên, người này cũng có cùng loại thân hóa khói xanh năng lực.

Chỉ là khả năng không có chính mình thân hóa khói xanh như vậy mau lẹ.

Bởi vì Công Bằng đội xe cùng Hạnh Phúc Gia Đình quan hệ càng ngày càng thân cận.

Bởi vậy, Hạnh Phúc Gia Đình liền đem nhà chuyển tới đội xe bên cạnh một cái viện.

Ba người ánh mắt giao hội.

Âm lãnh âm thanh truyền đến: "Các ngươi. . . Nhìn thấy cái gì?"

Trần Dã lắc đầu.

"Là quỷ dị!"

Một cái thanh âm đột ngột đột nhiên truyền đến.

Chử Triệt không biết lúc nào đã đứng ở viện tử bên trong, lại trên mặt biểu lộ hết sức khó coi.

"Ngoài thành, rất nhiều quỷ dị!"

Một thanh âm khác vang lên, là Triệu đại mụ âm thanh.

Lúc này Triệu đại mụ đã xuất hiện tại bọn họ viện tử bên trong, hai bên viện tử chỉ có cách nhau một bức tường, bởi vậy, hai bên âm thanh đều có thể nghe đến rõ ràng.

Trần Dã nháy mắt liền nổi giận.

"Không phải, nhiều như thế quỷ dị, phía trước các ngươi liền không có cảm ứng?"

"Muốn ngươi. . ."

Chử Triệt không cần nghĩ liền biết Trần Dã sau đó muốn nói cái gì.

Không đợi Chử Triệt lên tiếng, Triệu đại mụ trước tiên là nói về.

"Không phải là không có cảm ứng, là hoàn toàn không có cảm ứng, tựa như phía trước chúng ta phát giác được Lục Châu thành bên trong có quỷ dị khí tức, thế nhưng chúng ta kiểm tra lâu như vậy, cái gì cũng không có!"

Phía trước Lục Châu thành đột nhiên bộc phát quỷ dị khí tức, để rất nhiều Người Dẫn Đường đều có chỗ cảnh giác.

Không quản là Chử Triệt vẫn là Triệu đại mụ, đều để thủ hạ người đi nghe qua.

Nhưng khoảng thời gian này đến nay một mực không có tin tức.

Chử Triệt thở dài: "Ai. . . Hiện tại ta rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì phía trước suy nghĩ một chút rời đi thời điểm, liền có loại kia cảm giác nguy cơ mãnh liệt."

Triệu đại mụ sắc mặt cũng có chút biến thành màu đen, tiếp lấy Chử Triệt lời nói nói: "Đó là bởi vì, Lục Châu thành từ khi đó bắt đầu, liền đã bị quỷ dị vây quanh!"

Chử Triệt nói tiếp: "Chỉ cần chúng ta đi ra, thập tử vô sinh."

"Tòa này Lục Châu, sợ là sớm đã bị quỷ dị để mắt tới, ngoài thành quỷ dị có năng lực giấu diếm được thủ đoạn của chúng ta."

Trần Dã nháy mắt liền nghĩ đến Ẩn Tức phù.

Thứ này có khả năng ngăn cách người khí tức, khẳng định cũng có thể ngăn cách khí tức quỷ dị.

Điểm này phía trước liền đã thảo luận qua.

Triệu đại mụ nói tiếp: "Tòa này Lục Châu. . . Phiền phức lớn rồi!"

Trần Dã nhìn một chút hai người, cũng nói: "Hai người các ngươi còn rất có phu thê ăn ý!"

Chử Triệt căm tức nhìn Trần Dã.

Cái này mẹ nó đến lúc nào rồi, còn như thế không đứng đắn.

Những người khác trên mặt biểu lộ cũng hơi nhẹ nhõm rất nhiều.

Ngược lại là Triệu đại mụ không ngại, cười ha ha một tiếng: "Chử Triệt, chờ chuyện này kết thúc, hai ta nếu là cũng chưa chết, liền ở cùng nhau! Thế nào!"

"Đều từng tuổi này, ngủ ngáy ngủ ngáy được!"

Triệu đại mụ hào sảng, cho đè ở trong lòng mọi người mây đen xua tán đi một chút.

Chử Triệt mặt đen giống là đáy nồi đồng dạng.

Trần Dã xem náo nhiệt không chê sự tình lớn: "Triệu đại mụ, chuyện này ta thay chúng ta Chử thúc đáp ứng!"

"Lộ ra ngươi? Trước qua cửa này lại nói!"

Chử Triệt căm tức nhìn.

"Lão cô, lần này sợ là không chỉ có ngoài thành quỷ dị, nội thành sợ là cũng không ít!"

Lần này nói chuyện chính là Triệu Hồng Mai đại điệt nữ, vị kia tiểu muội nhà bên ăn mặc Lâm Thanh Ca.

Nữ nhân này luôn là một bộ màu trắng váy liền áo cộng thêm giày vải thường đen dài thẳng trang phục, nữ nhân này cầm trong tay một cái ngân quang lóng lánh micro.

"Đúng vậy a, lần này, phiền phức lớn rồi, tại ta cảm ứng bên trong, ngoài thành quỷ dị quá nhiều, không quản chúng ta làm sao phá vây đều rất khó, mà còn nội thành khẳng định có không ít quỷ dị."

Chử Triệt âm thanh trầm thấp nói.

Ngay lúc này, đột nhiên nghe đến từng đợt tiếng kèn vang lên.

Mọi người nhộn nhịp quay đầu nhìn.

Liền thấy một cái khô khan lão đầu đứng tại Lục Châu thành trung tâm cái kia tòa nhà lớn nhất phòng ở nóc nhà, cầm trong tay một cái loa lớn.

Cái này loa chính là phía trước Đua Xe Không Giới Hạn cái kia bình luận viên dùng.

"Các vị, ta là Lục Châu thành thành chủ Tra Ô."

Rõ ràng thanh âm không lớn, nhưng lại rõ ràng truyền đến trong lỗ tai của mỗi người.

"Tin tưởng các ngươi cũng cảm ứng được, chúng ta Lục Châu bây giờ bị quỷ dị vây quanh!"

"Hiện tại. . . Là Lục Châu xây thành đến nay nguy hiểm nhất thời điểm."

"Ta cần các ngươi trợ giúp!"

"Nếu như Lục Châu thành không bảo vệ, nhân loại hi vọng đem triệt để diệt tuyệt."

"Quỷ dị xuất hiện, để chúng ta rời đi quen thuộc gia viên."

"Những ngày qua. . ."

Loạn xả. . .

Cái này gọi là Tra Ô lão đầu càng không ngừng nói xong thứ gì.

Đơn giản chính là Lục Châu là nhân loại tận thế về sau cái thứ nhất gia viên.

Hi vọng đại gia lưu lại bảo vệ gia viên.

Lão đầu nói nhiệt huyết sôi trào, nhưng Trần Dã lại nghe được trong lòng càng ngày càng lạnh.

Bọn hắn đi tới Lục Châu thời điểm, cũng không có muốn đi tìm tòi nghiên cứu Lục Châu thành phía sau đến cùng có cái gì bí mật.

Chỉ là muốn tại Lục Châu thành thoáng nghỉ ngơi, sau đó một lần nữa bước lên hành trình.

Hắn cùng Chử Triệt từ trước đến nay không cảm thấy Lục Châu thành có thể tồn tại quá lâu thời gian.

Lão đầu đều đã bắt đầu động viên bọn hắn những này bình thường Siêu Phàm giả.

Hiển nhiên sự tình đã tương đối khó giải quyết.

Ngay tại lúc này, lão đầu nói xong nói xong, đột nhiên liền không có âm thanh.

Trên nóc nhà cái kia lão đầu khô gầy đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Trần Dã trong lòng máy động: "Không tốt!"

Mắt trái Huyết Nhãn huyết quang đại thịnh, giống như một điểm màu đỏ ngọn lửa tại đêm tối bên trong lập lòe.

Trần Dã cảm nhận được quỷ dị tồn tại.

Trên mu bàn tay lông tơ nháy mắt từng chiếc dựng đứng.

Trong lòng hồi hộp cảm giác truyền khắp toàn thân.

Đây là. . . Quỷ dị, đã rất gần.

Phía trước Chử Triệt cùng Triệu đại mụ liền suy đoán qua, không đơn thuần là ngoài thành có quỷ dị, liền nội thành cũng có.

Còn cách gần như thế.

Thiếu nữ tóc hồng nháy mắt chắp lên thân, giống như là một cái bị kích thích mèo, tay phải nắm Hỏa Long kiếm vỏ kiếm, tay phải bắt lấy Hỏa Long kiếm chuôi kiếm.

Trần Dã đứng tại thiếu nữ tóc hồng sau lưng, tay phải sờ hướng sau thắt lưng Căm Hận.

Thiết Sư không biết lúc nào cũng xuất hiện ở giữa sân.

Cuồng Sư viên kia đầu đã tỉnh lại, chính một mặt ác tướng mạo canh giữ ở tiểu viện cửa ra vào.

Đinh Đông canh giữ ở Chử Triệt bên cạnh.

Chử Triệt sắc mặt hết sức khó coi.

Mặt khác mấy cái người bình thường cũng đều tụ tập tại trong tiểu viện, tốt tại buổi tối hôm nay liên hoan, thân là đội xe trợ lý, bọn hắn cũng là đều có tham dự.

Mỗi người trong tay đều cầm vũ khí lưng tựa lưng đứng chung một chỗ, lại trên mặt biểu lộ hết sức nghiêm túc..