Chương 378: Gặp phải nguy hiểm đệ nhất lựa chọn

Chương 378: Gặp phải nguy hiểm đệ nhất lựa chọn

"Như thế chờ không phải biện pháp, Chử đội, chúng ta phải rời đi nơi này!"

Thiếu nữ tóc hồng nhìn chằm chằm không nhúc nhích Tra Ô.

Người này trên thân quỷ dị khí tức ba động, để nàng đều có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Chỉ là vẻn vẹn một nháy mắt, thiếu nữ tóc hồng liền cảm giác trước mắt cái này tại mấy giây phía trước vẫn là người sinh vật, hiện tại đã trở nên hoàn toàn không quen biết.

Thiếu nữ tóc hồng thái dương chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Có thể làm cho nàng đều cảm giác sợ hãi đồ vật, tuyệt đối không phải đội xe hiện tại này một ít người có thể đối phó được.

Thiếu nữ tóc hồng đều cảm thấy, Trần Dã càng là trong lòng phát lạnh.

Khóe miệng thuốc lá không biết lúc nào đã điểm bên trên.

Hơi khói ở xung quanh người vờn quanh.

Tùy thời chuẩn bị phát động năng lực.

Chử Triệt cùng Triệu đại mụ lúc này hai người thái dương mồ hôi lạnh so thiếu nữ tóc hồng càng thêm khoa trương.

Tại bọn họ cảm ứng bên trong, đừng nói ngoài thành, liền xem như Lục Châu thành bên trong, cũng có vô số khí tức quỷ dị, lại trong đó một chút khí tức, vẻn vẹn chỉ là cảm thụ, liền khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Chử Triệt nuốt nước miếng một cái: "Hiện tại không thể lui!"

Thiếu nữ tóc hồng âm thanh đều có chút khô khốc: "Chử đội. . ."

Trần Dã hóp lưng lại như mèo, tay phải nắm lấy Căm Hận chuôi đao, nuốt nước miếng một cái, rồi mới lên tiếng: "Hiện tại. . . Không thể đi!"

Thiết Sư mặc dù nghi hoặc Trần Dã cùng Thiết Sư vì cái gì nói như vậy, nhưng con hàng này vẫn là đàng hoàng thi hành Chử Triệt cùng Trần Dã quyết định.

Đến mức Triệu đại mụ cùng các nàng người một nhà, lúc này trạng thái cùng Trần Dã bên này cũng tốt không có bao nhiêu.

Ba người cùng nhau đem Triệu đại mụ bảo hộ ở ở giữa.

Lúc này ai cũng không dám động.

Thiếu nữ tóc hồng cùng Đinh Đông bọn hắn mặc dù không hiểu vì cái gì hiện tại không đi, nhưng vẫn là tuân theo Chử Triệt cùng Trần Dã quyết định.

Đến mức Triệu đại mụ bên này.

Triệu đại mụ khẩn trương nuốt nước miếng một cái, nàng cũng không biết rõ, vì cái gì không đi.

Muốn há mồm hỏi một chút, nhưng lại sợ quấy rầy trước mắt cái này quái vật.

Nhưng lại tại lúc này.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Chỉ thấy nguyên bản Tra Ô đứng thẳng địa phương, nháy mắt sụp xuống.

Gian kia tại toàn bộ Lục Châu thành đều là lớn nhất cao nhất tầng ba tiểu viện, nháy mắt dâng lên từng trận nồng đậm bụi mù.

Giống như là bị lực lượng khổng lồ từ bên trong ra ngoài nổ tung đồng dạng.

Vô số gạch ngói vụn cùng cục gạch văng khắp nơi bay ra.

Đập Trần Dã bọn hắn bên này nóc nhà đôm đốp rung động.

Trần Dã tại trước mặt tạo thành một đạo sương mù vòng phòng hộ, đem Tôn Thiến Thiến cùng chính mình bảo hộ ở trong đó.

Loại này sương mù vòng phòng hộ năng lực phòng ngự có hạn, nhưng mà bảo vệ tốt vẩy ra cục gạch mảnh ngói vẫn là có thể làm đến.

Một đạo mang theo cái đuôi huyết hồng sắc bóng người từ mặt đất phóng lên tận trời, cả người trên thân thiêu đốt máu đồng dạng hỏa diễm.

Là Đinh Thân!

Lúc này Đinh Thân toàn thân che kín khôi giáp màu đen, liền mặt nạ cũng là toàn thân màu đen, chỉ có tại con mắt vị trí có một đầu nhỏ bé khe hở.

Lúc này Đinh Thân, cùng hai ngày trước tại Đua Xe Không Giới Hạn hiện trường Đinh Thân có rất lớn khác nhau.

Về mặt khí thế nhìn, hiện tại Đinh phó thành chủ so ngày đó Đua Xe Không Giới Hạn hiện trường mạnh vô số lần.

Đinh Thân trong tay nắm lấy một cái trảm mã đao.

Thanh này trảm mã đao lưỡi đao gần như ba mét, trên lưỡi đao quấn quanh lấy màu đỏ tươi sền sệt huyết dịch, giống như là có sinh mệnh, tại trên lưỡi đao lưu chuyển.

Trần Dã con ngươi đột nhiên co lại. . .

Hắn từ trên thân Đinh Thân cảm thấy rất nồng nặc Huyết Nguyệt khí tức.

"Lục Châu thành tất cả Siêu Phàm giả, cùng ta chém giết quỷ dị, như có không theo, giết chết bất luận tội! ! !"

"Siêu Phàm giả. . . Nơi này là Lục Châu!"

"Nếu như nơi này đều thủ không được, các ngươi còn muốn đi chỗ nào?"

Nhưng lại tại câu nói này nói xong đồng thời.

Trần Dã đám người liền thấy một cái quen thuộc cực lớn hình tròn sinh vật cười khằng khặc quái dị từ bò lên trên nóc nhà.

Nhìn thấy cái này cực lớn hình tròn sinh vật thời điểm, Trần Dã đám người cùng nhau hít sâu một hơi.

Đây là bị Chử Triệt ghi vào Đội Trưởng bút ký bên trong "Đám người quấn lấy nhau" .

Lúc trước mấy người liền tại Tây Ninh gặp phải.

Mà bây giờ, cái này. . . Đầu này. . . Quỷ dị so với lúc trước thoạt nhìn to lớn hơn.

Những cái kia quấn quanh ở cùng một chỗ đám người, giống như là bị một loại nào đó quỷ dị lực lượng trói buộc.

Trần Dã thậm chí còn chứng kiến trong đó một chút khuôn mặt quen thuộc.

Thanh niên âm: "Không sai, các ngươi những nhân loại này, ngoại trừ nơi này, còn có thể đi chỗ nào?"

Thiếu nữ âm: "Lưu lại, trở thành ta một bộ phận!"

Lão niên âm: "Lưu lại. . ."

Mỗi một câu đều là một cái khác biệt khẩu âm, người nghe tê cả da đầu.

Đứa bé âm: "Đinh Thân, trở thành ta một bộ phận được chứ?"

Thiếu nữ âm: "Các ngươi là không có đường lui, bọn họ đều đến, đều đến rồi!"

Thiếu niên âm: "Rất nhiều, các ngươi toàn bộ đều muốn chết, toàn bộ đều muốn chết. . ."

Nói xong những lời này, quấn quanh đám người lăn lộn phóng tới Đinh Thân, có ít người trên mặt toát ra vẻ mặt sợ hãi.

Những người này còn tại cố gắng giãy dụa lấy, tựa hồ là muốn thoát ly cái này những người này quấn quanh.

Mà trong đó rất lớn một bộ phận người thì là mặt lộ tham lam, chờ mong.

Ánh mắt cùng nhau nhìn hướng Đinh Thân.

Đinh Thân cắn răng một cái: "Thả ngươi nương cẩu rắm thối, lão tử liền xem như chết, cũng không có khả năng trở thành ngươi một bộ phận."

Nói xong, Đinh Thân đem trong tay trường đao nâng lên, cả người trên thân bắt đầu bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm.

Trên trời Huyết Nguyệt lộ ra càng ngày càng đỏ tươi.

Đỏ giống như là một khối vết máu treo ở trên trời.

"Không nên chống cự, Đinh Thân, trở thành chúng ta một bộ phận, ngươi sẽ càng thêm cường đại."

Đúng vào lúc này, Đinh Thân kéo lấy cực lớn trảm mã đao, bay thẳng quấn quanh đám người.

Cùng lúc đó, nội thành địa phương khác cũng bạo phát ra tiếng vang to lớn.

Có rất nhiều không cam lòng gào thét, có rất nhiều gần như sắp tử vong thét lên.

Thậm chí còn có một chút không cách nào nói rõ quỷ dị gầm rú.

Một cái thân ảnh khổng lồ trực tiếp từ trên đường dài xông ngang mà qua.

Từ vị này hình thể liền có thể nhìn ra, vị này chính là vị kia Đinh phó thành chủ trợ thủ đắc lực, vị kia gọi là Hùng Bãi Huyết Nhục Titan.

Bất quá hắn lúc này cũng không có thời gian phản ứng Trần Dã đám người.

Con hàng này trên hai tay mọc đầy con mắt, hai tay tất cả mang theo một cái mặt không thay đổi người bình thường phóng tới những cái kia nhà dân.

Trên hai tay tất cả con mắt đều hiện ra màu trắng ánh sáng, giống như là có một tầng vô hình lực trường.

Nhưng hai cái kia bị xách theo người, lại là một bộ thờ ơ biểu lộ, quỷ dị nhìn xem Hùng Bãi ha ha cười lạnh.

Không những như vậy.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người nhìn thấy trên trời bay qua một thân ảnh.

Một cái mọc ra hai cánh Siêu Phàm giả đằng không mà lên, tựa hồ là tính toán thoát đi.

Vị này hẳn là danh sách Thú Nhân. . .

Phía trước tại Đua Xe Không Giới Hạn thời điểm nhìn thấy qua.

Con hàng này ỷ vào chính mình có cánh, kết quả bị Chử Triệt trực tiếp đào thải.

Ngay tại sát vách trong viện, hai đạo thân ảnh màu xám tro phát ra quỷ dị tiếng cười xông tới.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người liếc nhau.

Đi

Cái này chữ vừa vặn nói ra khỏi miệng đồng thời.

Toàn bộ Công Bằng đội xe người nháy mắt bắt đầu hành động.

Lúc này đám người cũng hiểu vì cái gì Chử Triệt cùng Trần Dã hai người muốn chờ một cái.

Nguyên lai hai cái này lão lục là đánh lấy đục nước béo cò tính toán.

Hai người này đem những người khác trở thành thạch sùng cái đuôi.

Dùng những người này hấp dẫn quỷ dị lực chú ý, chính mình thừa dịp cơ hội chạy đi.

Tôn Thiến Thiến trong lòng hiện lên một câu: "Còn phải là các ngươi hai cái lão lục a!"

Triệu đại mụ lúc này cũng hiểu.

Lập tức đi theo Công Bằng đội xe người rời đi.

Lâm Thanh Ca cùng Tiểu Trùng còn có thiếu niên đầu mào gà nhộn nhịp đuổi theo.

Chử Triệt cùng Trần Dã tại có một việc bên trên là có vô cùng ăn ý.

Ví dụ như tại gặp phải nguy hiểm thời điểm, hai người này ý nghĩ đều là trốn, mà không phải trực tiếp đi lên cứng rắn.

Cứng rắn là đang lẩn trốn không xong dưới tình huống mới làm lựa chọn.

Cũng là bởi vì hai người ảnh hưởng, Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông đều có giác ngộ như vậy.

Đây cũng là vì cái gì Công Bằng đội xe cho tới bây giờ đều không có như thế nào giảm quân số nguyên nhân chủ yếu.

Đương nhiên, Thiết Sư ngoại trừ. . .

Con hàng này không quản gặp phải tình huống như thế nào, ý nghĩ đầu tiên chính là "Cạn!"

Đến mức đánh thắng được hay không, đó chính là một cái vấn đề khác.

Bất quá cũng may có Trần Dã đám người đốc xúc, con hàng này hiện nay so sánh với mặt khác cùng danh sách người, cũng coi là sống tương đối tốt.

Đám người hiện tại muốn làm, chính là đi ngoại thành khu tìm tới đội xe thành viên khác, sau đó rời đi nơi này.

Phía trước Chử Triệt liền để Tiết Nam chuẩn bị kỹ càng.

Chỉ cần tất cả thuận lợi, rời đi nơi này không phải vấn đề gì..