Chương 379: Tất cả thuận lợi?

Chương 379: Tất cả thuận lợi?

Mà lúc này ngoại thành khu hiển nhiên đã lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Tiếng thét chói tai, tiếng la khóc cùng cầu khẩn âm thanh lăn lộn thành một mảnh.

Phàm là ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là tuyệt vọng cùng cực khổ.

Phàm là trong lỗ tai nghe được, đều là kêu khóc cùng Đỗng Khốc.

Tại chỗ tối tăm có không ít lén lén lút lút thân ảnh xuyên qua trong đó.

"Siêu ca, Siêu ca, ngươi ở chỗ nào. . ."

Một cái đầy mặt hoảng sợ thiếu nữ đứng tại đám người bên trong hoảng sợ hô hoán bạn trai danh tự.

Hai người là tận thế sau đó nhận biết, vốn là hẹn nhau cùng một chỗ tổ kiến gia đình.

Thậm chí nghĩ đến chờ Đua Xe Không Giới Hạn sau cuộc tranh tài, liền đi tìm thành chủ, để hắn hỗ trợ bọn hắn chủ trì hôn lễ!

Nhưng mà hiện tại. . .

Một cái có chút quen thuộc, nhưng có chút âm lãnh âm thanh từ thiếu nữ sau lưng truyền đến.

"Mạn Mạn, ta liền tại phía sau ngươi a, ngươi xoay người lại nhìn xem ta. . ."

Thiếu nữ kinh hỉ xoay người, sau đó liền thấy một cái quen thuộc lại xa lạ thân ảnh, cứ như vậy đứng tại sáng tối giao giới địa phương.

Tấm kia quen thuộc mặt một nửa tại ánh lửa bên trong, một nửa trong bóng đêm, sáng tối chập chờn.

Thiếu nữ đại hỉ, đi về phía trước hai bước, sau đó dừng lại, cả người thân thể bắt đầu run nhè nhẹ.

"Ngươi. . . Ngươi không phải Siêu ca, ngươi là ai?"

Thiếu nữ thanh âm lộ ra vô hạn hoảng sợ, muốn quay người chạy trốn, nhưng thân thể lúc này lại là bủn rủn bất lực, hơn nữa còn tại không bị khống chế run rẩy.

"Hắc hắc. . . Mạn Mạn, ngươi nói ta là ai?"

Sáng tối chỗ giao giới thân ảnh phát ra làm người ta sợ hãi cười lạnh.

Tại thiếu nữ sau lưng, một cái khuôn mặt đờ đẫn người cứ như vậy vô thanh vô tức xuất hiện tại thiếu nữ sau lưng.

Người này từ mi tâm bắt đầu một mực hướng xuống, có một đầu đen nhánh thẳng tắp.

Thẳng tắp ngay tại giống như một đóa dựng đứng nở rộ hoa.

Thiếu nữ thanh âm lộ ra vô hạn tuyệt vọng cùng hoảng sợ.

"Siêu ca. . . Siêu ca cùng ta. . . Cùng ta nói qua. . ."

"Các ngươi. . . Các ngươi là. . . Ngụy Nhân. . ."

"Siêu ca lần trước đi Phù điếm thời điểm. . ."

Liền tại thiếu nữ nói ra "Ngụy Nhân" hai chữ thời điểm.

Sau lưng đạo kia khô héo thân ảnh toàn bộ ngàn vạn bắt đầu nở rộ.

Đứng tại âm u chỗ giao giới bóng người cười càng ngày càng vui vẻ: "Đúng vậy a, biết chúng ta là Ngụy Nhân, vậy thì dễ làm rồi."

"Mặc dù chỉ là một người bình thường, nhưng thêm một cái đồng bạn cũng là tốt. . ."

"Ai. . . Chúng ta cái chủng tộc này, cái gì cũng tốt, duy nhất một điểm phiền phức, chính là đối với không biết chúng ta tồn tại người mà nói, chúng ta là hoàn toàn vô hại."

"Nhưng mà đối với biết chúng ta tồn tại người mà nói, chúng ta chính là ác mộng!"

"Hắc hắc. . . Thật tốt!"

"Ta yêu chết quy tắc này!"

Trên mặt thiếu nữ hoảng sợ toàn bộ đều chuyển hóa thành tuyệt vọng.

Siêu ca phía trước là giúp một chút Siêu Phàm giả làm việc.

Có đôi khi, Siêu ca cũng sẽ đem chính mình biết một ít chuyện nói cho hắn.

Liền tại ngày hôm qua, Siêu ca cùng nàng nói một cái Ngụy Nhân cố sự.

Cố sự này tựa như là từ Phù điếm truyền ra tới.

Dẫn đến đêm qua nàng suốt cả đêm đều là ác mộng liên tục.

Không nghĩ tới hôm nay liền thật gặp Ngụy Nhân.

Đây không phải là cố sự, đây là thật!

Tại thiếu nữ câu nói tiếp theo vẫn chưa nói xong thời điểm, đóa này dựng đứng nở rộ đóa hoa màu đỏ ngòm bỗng nhiên đem thiếu nữ cả người bao khỏa trong đó.

Thiếu nữ điên cuồng giãy dụa.

Có thể cuối cùng như cũ là chuyện vô bổ.

Làm thiếu nữ tồn tại ở trên thế giới này sau cùng vết tích đều biến mất thời điểm.

Một cái mới, cùng vừa rồi gần như giống nhau như đúc thiếu nữ xuất hiện tại nguyên chỗ.

Mới thiếu nữ tả hữu lung lay đầu, thân thể cứng ngắc hoạt động. . .

Giống như là người mới xuyên vào một kiện y phục, hiện tại ngay tại thử xem bộ y phục này đến cùng có thích hợp hay không.

"Phù điếm. . . Làm rất tốt. . ."

"Nếu như không phải các nàng. . . Chúng ta sợ là sẽ không. . . Có nhiều như vậy. . . Đồng bạn!"

Có lẽ là bởi vì mới được đến thân thể, còn có chút không có thích ứng, nói chuyện thời điểm luôn có chút gập ghềnh.

Phía trước cái kia đứng tại sáng tối bên trong thân ảnh cười hắc hắc: "Đúng vậy a. . . Như thế nhiều người biết chúng ta tồn tại."

"Biết chúng ta càng nhiều người, đồng loại của chúng ta thì càng nhiều."

"Duy nhất để chúng ta cảm giác được phiền chán, chính là trong tòa thành này, còn có rất nhiều không liên quan mấy thứ bẩn thỉu. . ."

"Đáng ghét. . ."

Cách đó không xa nhà dân bốc cháy lên đại hỏa.

Lập lòe ánh lửa chiếu rọi tại hai cái loại người hình quái vật trên mặt.

Đúng vào lúc này, trong bóng tối hình bóng trùng điệp xuất hiện rất nhiều giống thân ảnh.

Loáng thoáng không sai biệt lắm có hơn trăm người. . .

Có một chút thoạt nhìn giống như là mới thu hoạch được hình người quỷ dị.

Những này quỷ dị thế đứng đều có các kỳ quái.

Có nghiêng bả vai, có đầu trực tiếp đổ vào trên bả vai.

Nhưng có một chút thì lộ ra tự nhiên rất nhiều, những người này thoạt nhìn cùng những người khác không có gì khác biệt.

Những người này xuất hiện tại cái này gọi là "Siêu ca" quỷ dị sau lưng, trầm mặc không nói một lời.

Đột nhiên, phía trước cái kia bị thiếu nữ xưng là "Siêu ca" quái vật khóe miệng nụ cười đột nhiên trở nên càng ngày càng khoa trương.

Một cái miệng trực tiếp kéo đến phía sau bên tai, nụ cười trên mặt vặn vẹo lại vô cùng quỷ dị.

"Siêu ca" đầu đột nhiên liền tới một cái thay đổi 180 độ, mà thân thể còn đứng ở nguyên lai phương hướng.

Một tấm dữ tợn mặt trực tiếp xuất hiện tại phía sau lưng, nhìn cách đó không xa chỗ ngoặt.

Âm trầm đến giống như là từ trong địa ngục phát ra tới âm thanh khặc khặc cười nói: "Mặc dù chúng ta không thể chủ động nói cho nhân loại chúng ta tồn tại!"

"Nhưng mà các ngươi nếu là chính mình phát hiện, vậy thì cùng chúng ta không quan hệ rồi!"

"Thật tốt a. . . Lại có người biết chúng ta tồn tại!"

Khúc quanh như cũ không có động tĩnh.

Giống như là nơi đó từ xưa tới nay chưa từng có ai xuất hiện qua đồng dạng.

"Siêu ca" âm trầm cười một tiếng: "Nhân loại, đều là ngu xuẩn như vậy sao?"

Như cũ không có động tĩnh.

"Siêu ca" nhíu nhíu mày, hai chân dùng sức, toàn bộ thân thể liền bắt đầu sải bước lui về sau.

Chính là loại kia đã có thể nhìn thấy một người mặt, lại có thể nhìn thấy một người sau lưng cùng bờ mông.

Sau đó người này còn hướng về phía ngươi nhanh chân lui "Chạy" tới.

Mãi cho đến chỗ ngoặt vị trí.

"Siêu ca" vẫn như cũ là không thấy được người.

Siêu ca trên mặt biểu lộ cuối cùng trở nên giống như là một cái không cách nào miêu tả quỷ dị biểu lộ.

Đã có một tia sát cơ, lại có một tia bất đắc dĩ, còn có một tia bị đùa cợt phẫn nộ.

Cùng lúc đó, tại "Siêu ca" sau lưng xuất hiện một đám người nhóm.

Những người này có chút là "Lui lại" chạy vọt về phía trước chạy.

Mà có chút thì là cùng nhân loại bình thường không khác.

"Bọn hắn chạy không xa, truy!"

"Ta ngửi thấy Siêu Phàm giả hương vị, rất nhiều. . ."

"Loại này hương vị, thật là khiến người ta say mê a. . ."

. . .

Những này "Ngụy Nhân" nhóm truy đuổi thân ảnh không phải người khác.

Chính là Trần Dã một đoàn người.

Những người này mới từ nội thành đi ra, dựa theo Tiết Nam chỉ dẫn, chỉ cần lại rẽ hai cái đầu đường liền có thể nhìn thấy đội xe những người khác.

Liền tại sắp vượt qua đếm ngược cái thứ ba đầu đường thời điểm.

Đội ngũ bị Chử Triệt cùng Triệu đại mụ kêu dừng.

Hai người bọn họ biểu hiện trên mặt rất là cổ quái.

Tại bọn họ cảm ứng bên trong, chỉ cần vượt qua cái này đầu đường liền sẽ gặp phải mấy cái quỷ dị.

Có chút khí tức quỷ dị rất là yếu ớt, có một chút thì rất mạnh.

Đương nhiên, ở trong đó tối cường, cũng không sánh bằng phía trước "Đám người quấn lấy nhau" .

So sánh với đường khác tuyến, con đường này tuyến không thể nghi ngờ là nhất đỡ tốn thời gian công sức.

Dù sao đội ngũ bên trong nhiều như thế danh sách 3, đơn giản quỷ dị còn có thể đối phó.

Nhưng. . . Những này khí tức quỷ dị rất cổ quái.

Thế là liền có mấy người lén lén lút lút đứng tại góc đường nhìn về bên này.

Sau đó liền thấy Ngụy Nhân "Siêu ca" cùng "Mạn Mạn" sự tình.

Lúc này liền xem như cái kẻ ngu cũng biết chuyện gì xảy ra

Ví dụ như Thiết Sư loại này đồ đần, cũng biết gặp phiền toái lớn..