Chương 380: Trang cái gì B?

Chương 380: Trang cái gì B?

Công Bằng đội xe văn hóa, ngoại trừ công bằng còn có chạy trốn.

Những cái kia rất am hiểu chiến đấu đội xe, toàn bộ đều chết tại cùng quỷ dị chiến đấu bên trong.

Cùng quỷ dị chiến đấu, từ trước đến nay không phải một đối một đơn đấu.

Liền xem như tại hoang dã bên trong, gặp phải quỷ dị nếu như không có cách nào thần tốc giải quyết.

Như vậy chiến đấu đưa tới ba động rất nhanh liền sẽ bị mặt khác quỷ dị phát giác, sau đó thần tốc chạy đến.

Nếu như chiến đấu thời gian đầy đủ dài, trên lý luận có thể đem trên thế giới tất cả quỷ dị toàn bộ đều hấp dẫn tới.

Huống chi hiện tại toàn bộ Lục Châu thành nội thành bên ngoài cũng không biết có bao nhiêu quỷ dị.

Công Bằng đội xe mặc dù chưa từng có văn bản rõ ràng nói qua, nhưng tất cả mọi người rất rõ ràng, tại gặp phải quỷ dị đệ nhất ưu tiên điều lệ chính là "Có thể chạy liền chạy, thực sự là chạy không được lại đánh."

Cho dù cái này quỷ dị thoạt nhìn cũng không phải là rất mạnh.

Ví dụ như vừa rồi nhìn thấy những cái kia Ngụy Nhân.

Những này Ngụy Nhân trên thân quỷ dị khí tức cùng "Đám người quấn lấy nhau" liền căn bản không so được.

Duy nhất ưu điểm chính là hoảng sợ độ cùng "Quấn quanh" đám người ngang nhau, còn có chính là nhân số đông đảo.

Càng để cho người kiêng kị, chính là bọn gia hỏa này vẫn là "Quỷ dị loại quy tắc."

Cho dù phía bên mình có vượt qua chín tên Siêu Phàm giả.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người phản ứng đầu tiên vẫn là chạy trốn.

Lâm Thanh Ca trên mặt ngược lại là không có gì cảm xúc, nữ nhân này tựa hồ rất đồng ý Trần Dã bọn hắn lựa chọn.

Triệu đại mụ cũng khẩn trương đi theo Chử Triệt bên người.

Ngược lại là đầu mào gà phản nghịch thiếu niên rất là khinh thường.

Vẻ mặt kia giống như là đang nói "Các ngươi thật sợ!"

Thiếu niên có lẽ là trở thành Siêu Phàm giả không lâu, nghi hoặc đây là quá mức tuổi trẻ.

Trước đây thân là người bình thường gặp phải quỷ dị trốn liền trốn, không mất mặt.

Dù sao quỷ dị cùng người bình thường chênh lệch thực sự là quá lớn.

Hiện tại thân là Siêu Phàm giả, vậy mà còn đang lẩn trốn.

Quả thực chính là làm mất mặt Siêu Phàm giả.

Thiếu niên trong lòng là như thế nghĩ.

Đến mức Tiểu Trùng vị này người nuôi trùng, toàn bộ hành trình một câu không nói, giống như lão cô nói, tiểu tử này có chút xã khủng.

Đáng tiếc. . .

Sự tình lại lần nữa phát sinh khó khăn trắc trở.

Siêu Phàm giả nhóm bước chân chậm rãi ngừng lại.

Một loại quỷ dị bầu không khí trong không khí bao phủ.

Lúc này "Công Bằng đội xe" cùng "Đội xe Hạnh Phúc Gia Đình" ở vào một đầu trong ngõ nhỏ.

Ngõ nhỏ trước sau không biết lúc nào đứng đầy người.

Rậm rạp chằng chịt không biết có bao nhiêu.

Không những như vậy, ngõ nhỏ hai bên trên nóc nhà, cũng là rậm rạp chằng chịt bóng người.

Liền ngõ nhỏ hai bên gian phòng trên cửa sổ, cũng đều đầy ắp đầu người.

Trần Dã con ngươi nháy mắt co vào.

Hắn ở phía trước những đám người kia bên trong nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

Đó là một cái xinh đẹp mặt tròn thiếu nữ.

Thiếu nữ sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng biểu lộ rất cổ quái.

Tấm kia cứng ngắc trên mặt tựa hồ là tại cười, đang nhìn Trần Dã cười.

Giống như là rất lâu không thấy lão hữu.

Không những như vậy, Trần Dã thậm chí tại thiếu nữ bên cạnh còn nhìn thấy một chút cái khác thân ảnh quen thuộc.

Những người kia là trong đội xe bình thường người sống sót.

Không những Trần Dã nhìn thấy, Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến các nàng cũng nhìn thấy.

Liền "Hạnh Phúc Gia Đình" đội xe mấy vị Siêu Phàm giả cũng tại trong đó nhìn thấy thân ảnh quen thuộc.

Sắc mặt của mọi người đều không phải nhìn rất đẹp.

"1, 2, 3. . ."

Một cái trầm thấp đếm xem âm thanh tại chật hẹp yên tĩnh khu phố vang lên.

"9, hì hì. . . Thật tốt, chín tên Siêu Phàm giả!"

"Siêu Phàm giả có thể so với những này rác rưởi mạnh hơn nhiều, cái kia to con là của ta, ai cũng chớ giành với ta!"

Đi đầu một cái trên mặt nụ cười quỷ dị gia hỏa chỉ vào Thiết Sư.

Tấm kia có đáng yêu mặt tròn thiếu nữ thì là nhìn xem Trần Dã, khóe miệng nhúc nhích: "Ta muốn cái này. . ."

Trần Dã thở dài một hơi.

Hắn là thật không muốn tại Lục Châu thành cùng những này quỷ dị khai chiến.

Nếu như có thể, hắn thậm chí cũng không nguyện ý chiến đấu.

Dù sao chiến đấu liền đại biểu cho có thể tử vong.

Nhưng nếu như không tránh khỏi, vậy liền khác nói.

Trần Dã đưa tay từ trong ngực lấy ra một chi Hoa Tử.

Xùy

Bật lửa màu vỏ quýt ngọn lửa chiếu sáng Trần Dã nửa gương mặt cùng với cái kia huyết hồng sắc con mắt.

"Tê. . . Hô. . ."

Hơi khói phun ra.

"Chử đội trưởng, nếu không có cách, vậy liền đánh đi, dù sao chuyện sớm hay muộn!"

Chử Triệt trên mặt cũng lộ ra một bộ không thể làm gì biểu lộ.

"Hiện tại hành động, lộ ra chúng ta vừa rồi làm như vậy có chút ngốc!"

"Ha ha ha. . . Cũng không phải, ngươi nhìn, phía trước cái kia bay lên trời danh sách Thú Nhân, hiện tại sợ là bị xé thành xương đều không thừa."

"Hiện tại liền xem như chúng ta chết rồi, ít nhất cũng coi như nói sống lâu thêm vài phút đồng hồ!"

"Có đạo lý!"

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người một hỏi một đáp.

Bên cạnh một cái không nhịn được âm thanh mắng: "Hai người các ngươi, trang cái gì bức, còn chưa động thủ? Lão tử đã sớm thấy bọn nó khó chịu!"

"Hắc Ám chi thần, ban cho ta lực lượng!"

Đầu mào gà chuunibyou thiếu niên gầm rú vung vẩy gậy bóng chày liền xông tới.

Gậy bóng chày bên trên thiêu đốt ngọn lửa màu đen.

Người nuôi trùng trong miệng phát ra cổ quái côn trùng kêu vang, từ hắc bào bên trong thoáng qua bay ra từng đóa từng đóa trùng vân.

Liền tấm kia giấu ở hắc bào phía dưới mặt, thấy không rõ ngũ quan, nhưng lộ ra vô số đầu dài nhỏ tuyến trùng, tuyến trùng một mặt liền với dưới hắc bào đen nhánh, một mặt miệng mở rộng hướng quỷ dị nhóm gào thét.

Tôn Thiến Thiến cầm trong tay Hỏa Long kiếm, ánh mắt sắc bén như thường ngày.

Cuồng Sư sớm đã tỉnh lại, cười gằn nhìn xem vừa rồi chỉ vào hắn cái kia "Ngụy Nhân" .

Trần Dã cầm trong tay Căm Hận cán đao, trên thân nổi lên một tia nhàn nhạt huyết khí.

Huyết sắc ánh trăng lặng lẽ hướng bên cạnh hắn tập hợp.

Huyết Nguyệt chi chủ thật chẳng lẽ muốn bại lộ hay sao?.