Chương 381: Nói nhảm nhiều như vậy?

Chương 381: Nói nhảm nhiều như vậy?

Hơi khói tại Trần Dã quanh người bao phủ.

Kiếm khí tại thiếu nữ tóc hồng quanh người tập hợp, phảng phất giống như thực chất.

"Ha ha ha. . . Đến nha, lão tử đã sớm nhịn không được!"

"Dã tử, Thiến Thiến, các ngươi hai cái nương môn chít chít, lão tử động thủ trước!"

Thiếu nữ tóc hồng mặt đều đen.

Nói lời này không phải người khác, chính là luôn luôn lấy lỗ mãng làm nhân sinh tín ngưỡng Thiết Sư.

Con hàng này thân hình cả người nhanh đến mức giống như là một đạo gió lốc, lao thẳng về phía rậm rạp chằng chịt Ngụy Nhân quần thể.

Bốn cánh tay giống như là bốn đầu trọng hình công trình xa cánh tay máy.

Con hàng này một phát bắt được một cái xông tới vặn vẹo Ngụy Nhân, bốn cánh tay phân biệt nắm lấy đối phương một chi. . .

Tiếp xuống hình ảnh thực sự là quá mức huyết tinh, nếu như viết ra, là sẽ bị phong cấm trình độ.

Khi bầu trời hạ xuống huyết vũ thời điểm, hơi khói sớm đã tại Trần Dã quanh người tạo thành một đạo hình tròn bình chướng, đem những này huyết vũ tất cả ngăn tại bên ngoài.

Từ Lệ Na trên mặt cũng dính không ít huyết vũ.

Nữ nhân không có thét lên, không có kinh sợ, ngược lại có chút hưởng thụ loại này bị cực hạn sợ hãi cùng sợ hãi bao khỏa cảm giác.

Tận thế đến bây giờ. . .

Những cái kia gặp phải sự tình ngay lập tức phát ra hoảng sợ thét lên người, tất cả đều bị đào thải.

Nữ nhân đưa tay đem dòng máu trên mặt lau đi, cả khuôn mặt thoạt nhìn giống như là từ trong địa ngục bò dậy ác ma.

Nữ nhân trong tay không biết lúc nào nắm lấy một thanh trường đao.

Kỳ thật thanh đao này vẫn luôn tại Từ Lệ Na bên cạnh, chỉ là Trần Dã một mực nhìn như không thấy.

Nghe đồn, Từ Lệ Na trên thân chí ít có ba thanh đao, một thanh trường đao, một cây dao găm, còn có một cái nhỏ nhắn dao gọt trái cây.

Trường đao cũng không phải là hai mươi bốn giờ mang theo.

Ngày bình thường đặt ở trong xe, cần thời điểm mới lấy ra.

Lần này ở tại Trần Dã tiểu viện, liền đem thanh đao này mang theo tới.

Vừa rồi phát giác được Lục Châu tình huống không thích hợp thời điểm, nữ nhân này liền đem thanh đao này mang theo bên mình đi ra.

Còn có một cái nhỏ nhắn dao gọt trái cây thường xuyên bị nàng lấy ra hằng ngày sử dụng.

Đến mức cuối cùng thanh chủy thủ kia, ai cũng không biết nàng để ở nơi đâu.

Liên quan tới cuối cùng cây chủy thủ này, cũng có một chút hương diễm truyền thuyết.

Nhưng gặp qua cây chủy thủ này, nghe nói đều đã chết.

Đương nhiên, không quản các nàng những này người bình thường giấu bao nhiêu thanh đao, đối với Trần Dã bọn hắn dạng này Siêu Phàm giả đến nói, đều là một chút có cũng được mà không có cũng không sao sự tình.

Bởi vậy, Trần Dã chưa từng có quan tâm qua Từ Lệ Na trên thân tàng đao sự tình.

Bất quá lần này.

Từ Lệ Na liếm môi một cái, trước mặt những này "Quỷ dị" thoạt nhìn cùng người bình thường cũng không kém là bao nhiêu.

Trong ngày thường gặp phải quỷ dị, Từ Lệ Na phản ứng đầu tiên chính là không thể chiến thắng.

Nhưng nếu như trước mặt là người lời nói. . .

Ngay lúc này, theo bên cạnh một bên gian phòng trong nháy mắt nhảy xuống một đạo hắc ảnh.

Từ Lệ Na trong lòng giật mình, trường đao trong tay không rên một tiếng, vọt thẳng đối phương liền chặt xuống dưới.

Trường đao vào thịt cảm giác truyền đến.

Từ Lệ Na hơi sững sờ, lập tức mừng như điên.

Ta đây là công kích đến quỷ dị.

Chẳng lẽ. . . Ta thức tỉnh.

Nhưng đối diện bị Từ Lệ Na chém trúng thân ảnh chỉ là có chút dừng lại, tấm kia không có nửa điểm thống khổ biểu lộ mặt ngẩng đầu lên.

Là một tấm có chút quen thuộc mặt, tựa như là tại trong đội xe gặp phải.

Tại Từ Lệ Na còn không kịp rút đao nháy mắt, người này nâng lên hai tay, trực tiếp bắt lấy Từ Lệ Na hai tay.

Từ Lệ Na muốn tránh thoát. . .

Có thể nàng lực lượng cuối cùng không bằng một cái trưởng thành nam tính.

Ngay lúc này. . .

Một đoàn nguyên bản liền phiêu tán tại bốn phía hơi khói đột nhiên tạo thành một cái vòng tròn hình nón, đâm thẳng vào nam nhân trong cơ thể.

Nam nhân thờ ơ.

Như cũ nắm chắc Từ Lệ Na.

Nam nhân trên cánh tay làn da bắt đầu vòng lại, tựa hồ là muốn từ thân thể của nam nhân bên trên rơi, sau đó chuyển dời đến Từ Lệ Na trên thân.

Đệ nhị đoàn hơi khói tạo thành hình nón thân thể đâm vào nam nhân trong cơ thể.

Đoàn thứ ba. . .

Chỉ là nhất chuyển giây lát, thân thể của nam nhân sớm đã thủng trăm ngàn lỗ. . .

Cuối cùng mềm mềm ngã trên mặt đất.

Thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Những này Ngụy Nhân không phải ngươi có thể đối phó, bị cản trở."

Từ Lệ Na lòng vẫn còn sợ hãi lui về sau, vội vàng trốn ở Đinh Đông sau lưng.

Mà cái kia ngã trên mặt đất nam nhân bụng càng lúc càng lớn.

Cuối cùng trực tiếp bị no bạo, một lần nữa một cái bọc tại trong máu thân thể xuất hiện tại mọi người trước mặt.

La lão sư không để ý tới nam nhân đầy người vết máu, đi lên kiểm tra một phen, cuối cùng chỉ có thể thở dài lắc đầu.

Mà trên chiến trường.

Siêu Phàm giả nhóm đã sớm cùng Ngụy Nhân nhóm giao thủ.

Hiện tại là buổi tối.

Huyết Nguyệt trên không.

Bởi vậy, Trần Dã sương mù khói quả thực chính là bật hack đồng dạng.

Khẽ nhả ra một điếu thuốc khí.

Hơi khói rất nhanh ở xung quanh người tạo thành một mảnh sương mù dày đặc đem trên nóc nhà tất cả Ngụy Nhân nhóm nuốt hết.

Làm sương mù dày đặc tản đi, chỉ còn lại khắp nơi trên đất bụng lớn thi thể.

Sương mù khói trước đem quỷ dị nuốt hết, ngăn cách bọn hắn giác quan, sau đó sương mù khói nội bộ xuất hiện vô số hơi khói mũi nhọn, đem những này Ngụy Nhân đâm thành khăn lau.

Một chiêu này ban đầu ở không hạn chế trên sàn thi đấu, đối với Từ Lâm Hạo dùng qua.

Chỉ là Từ Lâm Hạo quanh người có cái kia vô hình lồng khí, lại thêm hắn cực nhanh tốc độ.

Bởi vậy, lúc ấy trong thời gian ngắn như vậy, chỉ có thể phế bỏ Từ Lâm Hạo bánh xe.

Thời gian trở lại hiện trường.

Thiếu nữ tóc hồng Hỏa Long kiếm chỉ là nhẹ nhàng quét qua, một mảng lớn một mảng lớn Ngụy Nhân tản ra mùi cháy khét ngã trên mặt đất.

Đến mức Lâm Thanh Ca, nữ nhân này nguyên bản nâng micro tính toán phóng thích năng lực của mình.

Có thể nhìn đến Trần Dã bọn hắn thao tác, lại đem micro để xuống.

Người nuôi trùng là buồn nôn nhất, vô số côn trùng tạo thành trùng vân, phàm là trùng vân những nơi đi qua, chỉ để lại khô quắt thân thể, còn có cái kia lớn không bình thường bụng.

Còn có cái kia phản nghịch thiếu niên đầu mào gà.

Quấn quanh ở gậy bóng chày bên trên Hắc Sắc hỏa diễm cũng không có để Ngụy Nhân nhóm hoảng sợ thét lên.

Chỉ là cuối cùng bị đốt thành một đống đen xám.

Liền những cái kia bụng lớn thi thể đều không có lưu lại.

Thiết Sư tàn bạo nhất, con hàng này xông vào đám người, thoáng như một đầu hung bạo mãnh hổ.

Tại trong thời gian rất ngắn, toàn bộ ngõ nhỏ có thể đứng Ngụy Nhân chỉ còn lại lẻ tẻ hai ba cái.

"Hắc hắc. . . Có phải là cảm thấy chúng ta rất yếu?"

Mặt tròn thiếu nữ hơi cúi đầu, dùng một đôi vô cùng hung ác nham hiểm ánh mắt nhìn xem Trần Dã.

Đối với chiến trường hiện trạng căn bản là không quan tâm.

Tựa như bị vây quanh không phải bọn họ, mà là Siêu Phàm giả nhóm.

Trần Dã trong miệng ngậm lấy điếu thuốc, ánh mắt liếc xéo đối phương, mặt ngoài nhìn xem không đứng đắn.

Nhưng Trần Dã nội tâm đã sớm nhấc lên mười hai phần cảnh giác.

Quỷ dị loại quy tắc.

Không có khả năng như thế yếu! ! !

Thiếu nữ tóc hồng cùng Thiết Sư bọn hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Liền phản nghịch nhất thiếu niên đầu mào gà, lúc này cũng là cầm trong tay chi kia thiêu đốt Hắc Sắc hỏa diễm gậy bóng chày, trầm mặc không nói.

Yếu, quá yếu. . .

Yếu đều có chút không bình thường.

Mặt tròn thiếu nữ Ngụy Nhân cười hắc hắc: "Nhân loại các ngươi cho chúng ta phân cái loại."

"Xưng hô chúng ta loại này là quỷ dị loại quy tắc, kỳ thật các ngươi phân rất tốt!"

"Rất chuẩn xác!"

"Giống chúng ta loại này quỷ dị, các ngươi là giết không chết!"

"Ngươi xem một chút các ngươi làm tất cả những thứ này, tại nhân loại các ngươi lý giải bên trong, có phải là đã giết chết chúng ta?"

"Không không không, chúng ta là giết không chết, chỉ cần còn có người biết chúng ta tồn tại."

"Chúng ta liền vĩnh viễn không chết!"

"Hắc hắc ngạch. . . Ha ha ha. . ."

"Năng lực của chúng ta cao thấp, chủ yếu là nhìn bị ngụy trang nhân loại chính mình, nếu như bị chúng ta ngụy trang nhân loại rất mạnh, chúng ta liền sẽ rất mạnh!"

"Nếu như bị chúng ta ngụy trang người chỉ là một người bình thường, vậy chúng ta cũng nhiều lắm là chỉ là một người bình thường mà thôi!"

"Nói nhiều như thế, ngươi có hay không cảm giác được sợ hãi?"

"Có hay không đối chúng ta Ngụy Nhân nhận biết càng ngày càng rõ ràng?"

"Biết ta vì cái gì nói nhảm nhiều như vậy sao? . . ."

Không đợi Ngụy Nhân nói nhảm nói xong, một đạo yên khí tạo thành hình nón trực tiếp đâm xuyên mặt tròn thiếu nữ đầu.

Mặt tròn thiếu nữ mềm mềm ngã trên mặt đất, nhưng trên mặt biểu lộ lại vẫn luôn là mỉm cười trạng thái.

Cái kia lớn trong bụng, lăn ra một thiếu nữ thân thể.

La lão sư vội vàng tiến lên.

Nửa ngày sau đó, La lão sư kinh hỉ nói: "Sống, nàng còn sống. . ."

Những người khác cũng đều là đại hỉ vây lại.

Chử Triệt vội vàng nói: "Nhanh, đi xem một chút, nhìn xem còn có hay không những người khác sống."

Trần Dã cũng không có bởi vì thiếu nữ sống mà có cái gì mừng rỡ phản ứng.

Vừa rồi cái kia Ngụy Nhân chưa nói xong nửa câu khẳng định là đại biểu cho phiền toái càng lớn.

Sở dĩ con hàng này nói nhảm nhiều như vậy, chính là muốn đem liên quan tới Ngụy Nhân tất cả tin tức toàn bộ báo cho, đến lúc đó cái này Ngụy Nhân liền mãi mãi đều không vung được.

Trần Dã cảm giác được phía sau tựa hồ là có một đôi mắt vẫn đang ngó chừng chính mình.

Đột nhiên quay người, lại cái gì cũng không thấy.

Loại này cảm giác. . ..