Chương 382: Danh sách Trận Pháp Sư 4: Thiên Mệnh

Chương 382: Danh sách Trận Pháp Sư 4: Thiên Mệnh

Nhìn thấy mặt tròn thiếu nữ thời điểm, lại biết có Ngụy Nhân như vậy giống loài tồn tại thời điểm.

Trần Dã đại khái liền đoán được ngày đó lá thư này bên trong viết là cái gì.

Lá thư này bên trong, tám chín phần mười viết khẳng định là cùng Ngụy Nhân có liên quan sự tình.

Chính mình đem lá thư này ném cho Đinh Thân.

Mà ngày thứ hai tranh tài, Đinh Thân sắc mặt hiển nhiên không phải đẹp như thế, thoạt nhìn như là bị thương.

Này liền nói rõ, Ngụy Nhân bên trong, khẳng định còn có cao thủ, không có khả năng đều là loại này hàng thông thường.

Vì để cho mọi người đối với Ngụy Nhân có cái càng thêm rõ ràng nhận biết.

Ngụy Nhân thực lực, chủ yếu quyết định ở bị bọn hắn thay thế mục tiêu.

Mục tiêu là người bình thường, bọn hắn nhiều lắm là cũng chính là người bình thường thực lực.

Chỉ là, bọn họ người bình thường này cùng bình thường người bình thường còn không giống nhau lắm.

Nhà ai bình thường người bình thường bị chém một đao còn có thể làm làm không có việc gì đồng dạng?

Nhà ai bình thường người bình thường cần phải bị hơi khói mũi nhọn đâm thành khăn lau mới sẽ ngã xuống?

Mục tiêu là Siêu Phàm giả mà nói, vậy bọn hắn chính là Siêu Phàm giả.

Hơn nữa sẽ là càng thêm khó dây dưa Siêu Phàm giả.

Tăng thêm phía trước nhìn thấy "Đám người quấn lấy nhau" .

Còn có hiện nay Ngụy Nhân. . .

Trần Dã chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Muốn rời khỏi nơi này, mau rời khỏi nơi này.

"Dã tử. . . Cẩn thận!"

Thiếu nữ tóc hồng tiếng kinh hô đột nhiên truyền đến.

Một tấm vỏ khô bóng người không biết lúc nào, lặng yên không tiếng động xuất hiện tại sau lưng Trần Dã.

Cái kia đóa dựng đứng nở rộ hoa mở ra cánh hoa vây quanh hướng Trần Dã.

Liền tại sắp đem Trần Dã thôn phệ thời điểm.

Trần Dã hóa thành khói xanh biến mất tại nguyên chỗ.

Thân hóa khói xanh tốc độ so danh sách 2 thời điểm nhanh hơn rất nhiều.

Chuyển chức trở thành Huyết Nguyệt chi chủ sau đó, Huyết Nguyệt chúc phúc có khả năng đối với đơn nhất năng lực tiến hành tăng phúc.

Nhưng năng lực khác cũng không phải liền hoàn toàn lưu lại tại nguyên lai trình độ.

Giống như là chơi game, ngươi mỗi lần thăng một cấp, đều có thể được đến nhất định điểm kỹ năng.

Những này điểm kỹ năng ngươi có thể thêm tại ngươi thích kỹ năng bên trên.

Nhưng mặt khác ngươi không có thêm điểm kỹ năng, không hề đại biểu cho một điểm biến hóa đều không có.

Đồng dạng một cái kỹ năng, coi như ngươi không có thêm điểm, một cấp thời điểm dùng đến hiệu quả cùng cấp mười dùng đến hiệu quả là hoàn toàn không giống.

Mà thân hóa khói xanh, chính là chuyển chức sau đó bị động tăng phúc.

Mặc dù không có sương mù khói tăng phúc khoa trương như vậy, nhưng ở Huyết Nguyệt phía dưới, thân hóa khói xanh cũng so trước đó dùng tốt quá nhiều.

Một giây sau.

Tại tấm này gầy còm da người hậu phương, hơi khói ngưng tụ Trần Dã tản ra hàn khí thân ảnh xuất hiện.

Căm Hận đao quang lóe lên.

Trực tiếp đem gầy còm da người thân ảnh cắt thành vô số đoạn.

Một tiếng hoảng sợ thét lên vang vọng bầu trời đêm.

Đây là. . .

Oán khí. . .

Căm Hận có hấp thu oán khí năng lực, tại chém giết gầy còm da người sau đó, Căm Hận cũng hấp thu gầy còm da người oán niệm.

Trần Dã trên mặt âm lãnh cũng thoáng buông lỏng một cái.

Xem ra, cũng không phải đối với các ngươi hoàn toàn không cần.

Còn có một điểm, để Trần Dã rất là vui mừng.

Phía trước chém giết nhiều như vậy Ngụy Nhân, để Trần Dã điểm sát lục bạo tăng.

Chiếu tiếp tục như thế, một trận chiến này kết thúc, chính mình điểm sát lục khẳng định sẽ đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Đến lúc đó lại có thể thăng cấp.

Chính mình Huyết Nhãn cho tới bây giờ đều không có hoàn toàn dung hợp.

Chuyện này để Trần Dã rất là phiền muộn.

Nói không chừng có thể dùng điểm sát lục giải quyết.

Phải biết, chính mình sử dụng Huyết Nhãn uy lực, có thể còn kém rất rất xa ban đầu ở Vinh Thành thời điểm, Thâm Uyên Huyết Đồng uy lực.

Ngày đó thâm uyên huyết thống thế nhưng là có khả năng dùng Huyết Nhãn điều khiển quỷ dị.

Hơn nữa còn là thành đàn thành đàn điều khiển.

Chính mình hiện nay cho tới bây giờ không có thử qua dùng Huyết Nhãn điều khiển quỷ dị.

Siêu Phàm giả ngược lại là thử qua, chỉ là hiệu quả cũng rất có hạn.

Còn có chính mình pháp môn tu luyện cũng muốn thăng cấp. . .

Quái vật Pickup cửa sổ xe hộ muốn thăng cấp trở thành kính chống đạn. . .

Quá nhiều địa phương cần sát lục trị.

Đột nhiên, Trần Dã khóe mắt nhìn thấy một đạo quen thuộc gầy còm thân ảnh.

Không đợi Trần Dã lên tiếng.

Kiếm quang có chút lóe lên.

Thiếu nữ tóc hồng xuất thủ, cái kia gầy còm thân ảnh phát ra làm người ta sợ hãi tiếng thét chói tai tiêu tán.

"Ngụy Nhân, rất phiền phức!"

Chử Triệt sắc mặt trước đây chưa từng gặp nghiêm túc.

Ngụy Nhân tuyệt đối là hắn thấy qua tất cả quỷ dị bên trong, khó dây dưa nhất một loại.

"Sợ cái chim này, đến một cái ta xé một cái, đến một đôi ta xé một đôi ~!"

Cuồng Sư dửng dưng nói, trên mặt tất cả đều là không sợ hãi biểu lộ.

Tất cả mọi người không thèm để ý cái này mãng phu.

Lâm Thanh Ca nhìn qua Trần Dã cùng Chử Triệt.

"Tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

Trần Dã: "Rời đi nơi này, càng nhanh càng tốt!"

Chử Triệt: "Tìm tới đồng đội, sau đó rời đi nơi này, càng nhanh càng tốt!"

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người lẫn nhau đối mặt.

Hai người quan niệm lại lần nữa phát sinh một chút nho nhỏ bất đồng.

Đương nhiên, loại này bất đồng tại trong đội xe rất phổ biến, phía trước so cái này nghiêm trọng hơn bất đồng cũng có.

Ngay tại lúc này.

Một đạo kim sắc quang mang nháy mắt từ Lục Châu thành trung tâm nổ tung lên.

Không sai, chính là bạo tạc.

Đạo kim quang này giống như là bị châm lửa vũ khí hạt nhân, lấy năng lượng cường đại, lấy Lục Châu thành trong phủ thành chủ tâm làm cơ sở điểm cấp tốc mở rộng.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, liền càn quét toàn thành.

Loại này lực lượng Trần Dã trước đây chưa từng gặp.

Giống như là. . . Giống như là một loại kết giới, một loại quét hình.

Sau đó Trần Dã liền thấy để hắn trợn mắt hốc mồm một màn.

Vô số quỷ dị, dữ tợn thân ảnh, tất cả đều bị loại này không cách nào hình dung lực lượng bắn ra ngoài.

Những này quỷ dị giống như là bị xác định vị trí xua đuổi đồng dạng.

Trần Dã rõ ràng thấy được cái kia khổng lồ kinh khủng "Đám người quấn lấy nhau" từ đỉnh đầu bay qua.

Còn có từng trương hoặc là lạnh lùng, hoặc là không cam lòng mặt người.

Đây là Ngụy Nhân. . .

Số lượng so với mình tưởng tượng muốn nhiều rất nhiều.

Còn có rất nhiều không cách nào miêu tả thân ảnh.

Có một chút chỉ là nhìn lên một cái, liền làm cho lòng người ngọn nguồn phát lạnh, bên tai vang lên vô số vặn vẹo nói mớ.

Tất cả những này quỷ dị, vặn vẹo, dữ tợn, hữu hình, vô hình thân ảnh, toàn bộ đều trong chớp nhoáng này bị xua đuổi.

Giống như là có ngày thần cầm một cái đại tảo cây chổi, đem rác rưởi quét sạch sành sanh.

Chỉ là trong nháy mắt. . .

Kim quang vòng bảo hộ càn quét toàn thành, tại thành thị biên giới ngừng lại.

Một cái hùng vĩ âm thanh truyền ra.

"Các vị, ta là Tra Ô, Lục Châu thành thành chủ!"

Nghe đến thanh âm này, Trần Dã đám người thoáng sững sờ.

Không phải, cái này. . .

Cái này mẹ nó. . .

Vừa rồi con hàng này không phải bị quỷ dị để mắt tới?

Không quản là bám thân vẫn là cái gì những thứ đồ khác, lúc ấy đám người là quả thật từ trên người hắn cảm nhận được khí tức quỷ dị.

"Các vị, chuyện cho tới bây giờ, Lục Châu tồn vong tại các vị một ý niệm."

"Ta cũng không có cái gì tốt che giấu, ta Tra Ô, không đơn thuần là Người Dẫn Đường danh sách 4."

"Ta vẫn là danh sách Trận Pháp Sư 4, danh sách mệnh: Thiên Mệnh."

Danh sách 5?

Chỉ là trong nháy mắt, Trần Dã đám người chỉ cảm thấy não ầm ầm một mảnh.

Cái này mẹ nó lại là danh sách 4.

Lại là danh sách 4.

Nhiều như thế danh sách 4, chính mình vẫn chỉ là một cái danh sách 3.

Cái chênh lệch này có phải là quá lớn?

"Các vị, Lục Châu thành pháp trận phòng ngự đã mở ra, đáng tiếc có thể kéo dài thời gian cũng không dài."

"Pháp trận này chỉ có thể tồn tại ở 24 tiếng."

"Hi vọng các vị đồng tâm hiệp lực, cam đoan ít nhất trong vòng hai mươi tư tiếng, Lục Châu thành không phá."

"Chỉ cần kiên trì hai mươi bốn giờ, chúng ta liền có biện pháp để Lục Châu vĩnh viễn tồn tại."

"Đương nhiên, Lục Châu cũng sẽ không để các vị hỗ trợ không công."

"Ta Tra Ô, tự tin đối với Siêu Phàm giả cùng quỷ dị còn có nhất định nghiên cứu, chỉ cần khe hở thời gian, quỷ dị không công thành thời điểm, các ngươi có thể hướng ta đưa ra một vấn đề."

"Còn có, các ngươi một mực đang tìm Mã Thanh Mã tiên sinh, hắn cũng tại Lục Châu thành."

"Chỉ cần thủ thành thành công, bác sĩ Mã Thanh sẽ lấy ra thuốc tiêm danh sách lần hai mười chi cho khen thưởng.".