Chương 383: Đặt câu hỏi cơ hội

Chương 383: Đặt câu hỏi cơ hội

Tại Lục Châu sắp biến mất giờ khắc này.

Tra Ô rốt cục là nhịn không được tự bạo, lấy ra chính mình danh sách 4 Trận Pháp Sư thân phận.

Đồng thời cũng kéo Dược Tề Sư Mã Thanh đi vào.

Còn vung ra thuốc tiêm danh sách lần hai thứ này.

Mục đích chủ yếu chính là muốn lôi kéo tất cả Siêu Phàm giả giữ vững Lục Châu.

Siêu Phàm giả nhóm càng có thể hiểu quỷ dị đáng sợ.

Bởi vậy, muốn lưu lại Siêu Phàm giả, không đánh đổi một số thứ là không thể nào.

Trước không nói Tra Ô danh sách Trận Pháp Sư năm Thiên Mệnh rung động trình độ.

Vẻn vẹn là Mã Thanh cái tên này, cũng đủ để cho đám người ánh mắt phát sinh biến hóa.

Đây chính là Dược Tề Sư danh sách.

Toàn bộ Lục Châu thành, có thể có rất nhiều người không biết Chử Triệt, không biết Trần Dã, thậm chí không biết Lưu Ly cùng Lâm Thanh Ca.

Nhưng không ai không biết Mã Thanh.

Siêu Phàm giả nhóm đi tới Lục Châu cái thứ nhất muốn hỏi thăm, khẳng định là liên quan tới Dược Tề Sư Mã Thanh thông tin.

Phải biết, Dược Tề Sư cũng không vẻn vẹn sẽ chỉ chế tạo danh sách thuốc tiêm mà thôi.

Siêu Phàm giả còn có rất nhiều cái khác dược tề ma dược, siêu phàm giả Dược Tề Sư cũng là có thể chế tạo.

Lúc ấy tại Lục Châu, tùy tiện trên đường đi một chút, liền có thể nghe được có người hỏi thăm Mã Thanh thông tin.

Đây cũng là vì cái gì Trần Dã cùng Chử Triệt cái kia không cao minh kế hoạch có khả năng thành công nguyên nhân.

Chủ yếu là tất cả mọi người đang hỏi thăm Mã Thanh thông tin, đều đang hỏi thăm danh sách thuốc tiêm hoặc là ma dược thông tin.

Cũng liền không có người quan tâm Chử Triệt cùng Trần Dã trong bóng tối làm tiểu động tác.

Cũng không có người quan tâm Chử Triệt cùng Trần Dã có phải hay không một đội.

Hai người bọn họ cũng không phải là danh sách thuốc tiêm! Còn chưa tới người người đều thích trình độ.

Tận thế đến bây giờ, bởi vì truyền bá con đường bị che đậy, bởi vậy, rất nhiều tin tức liên quan tới Siêu Phàm giả còn không có bị rộng rãi truyền bá.

Tất cả liên quan tới danh sách siêu phàm giả ma dược bên trong.

Cũng chỉ có danh sách thuốc tiêm tên tuổi lớn nhất, truyền bá phổ biến nhất.

Nhưng không đại biểu Siêu Phàm giả chỉ có danh sách thuốc tiêm có thể dùng.

Ví dụ như lúc trước Trần Dã đã dùng qua viên nang ma dược.

Mà bây giờ, lại nghe được có một cái thuốc tiêm danh sách lần hai.

Không ít người đã bắt đầu suy đoán đây có phải hay không là liên quan tới thức tỉnh danh sách lần hai đồ vật.

Rất nhanh liền có người chuyên môn bắt đầu giải thích.

Thuốc tiêm danh sách lần hai chính là liên quan tới đệ nhị danh sách giác tỉnh đồ vật.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Lục Châu thành Siêu Phàm giả nhóm đều sôi trào.

Trần Dã thì là đối với cái gì thức tỉnh danh sách lần hai không có gì hứng thú, ngược lại đứng tại trên tường thành, nhìn xem dưới tường thành vô số quỷ dị thân ảnh.

Vừa rồi cái kia không biết tên trận pháp, trực tiếp đem tất cả quỷ dị toàn bộ đều đẩy ra Lục Châu thành.

Nhưng mà những này quỷ dị cũng không hề rời đi.

Mà là đứng tại Lục Châu thành bên dưới.

Những cái kia Thủ Xá Thất Sắc Cẩn bụi hoa bên trong.

Đám người quấn lấy nhau giống như là bị hài đồng đá bay bóng đá, yên tĩnh nằm tại trong bụi hoa.

Tựa hồ là phát giác được nhìn chăm chú ánh mắt, cái kia tận mấy đôi giấu ở trong đám người con mắt đều nhìn lại.

Có oán độc, có Căm Hận, còn có liếm môi một cái, tựa hồ là coi Trần Dã là làm mỹ vị đồ ăn.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, thì là một đám người đần độn đứng tại trong bụi hoa, mỗi người đều như vậy đứng vững.

Có ít người thì là đứng đều đứng không tốt, không ngừng đang điều chỉnh thân thể tư thế, tựa hồ là tại quen thuộc cỗ thân thể này.

Mà đổi thành bên ngoài một bên.

Có một chút thì dứt khoát là một đoàn bóng đen, tại bụi hoa bên trong vọt đi, giống như là một đầu hắc sắc hút sạch rắn.

Còn có một chút. . .

Những này quỷ dị mỗi người đều chiếm cứ lấy một chút địa bàn.

Không có một cái là giống nhau.

Nhưng những người này đều tại làm cùng một cái động tác.

Đó chính là mặt hướng Lục Châu.

Tựa hồ là tại mong mỏi cái gì.

Mong mỏi phát sinh một chút "Chuyện tốt!"

"Phiền phức lớn rồi. . ."

Chử Triệt thở dài nói.

Trần Dã quay đầu khinh thường nhìn xem hắn: "Không phải, Chử đội, trong miệng ngươi liền không có mặt khác muốn nói?"

Chử Triệt trợn mắt nhìn.

Lập tức tựa hồ là nghĩ đến cái gì, ngược lại thở dài một tiếng.

"Bọn hắn đang chờ cái gì?"

"Hẳn là đang chờ tín hiệu a, một cái tiến công tín hiệu!"

"Cái gì là tiến công tín hiệu?"

"Ta cũng không biết. . ."

"Mẹ ta trước đây cùng ta nói, làm người không thể thở dài, sẽ đem phúc khí than không có!"

Trần Dã đốt một chi Hoa Tử, phun ra hơi khói nói.

Cảm thụ nicotin mang tới cái kia một chút xíu chết lặng, tựa hồ theo hơi khói phun ra, có thể đem trong lòng phiền lòng sự tình phun ra.

Khó trách đại lộ Đông Môn bên trên thuốc lá cùng rượu đều bán đắt như vậy.

Dạng này tận thế, có lẽ thuốc lá cùng rượu mới là tốt nhất trốn tránh hiện thực đồ vật đi.

Chử Triệt kinh ngạc nhìn xem Trần Dã: "Ngươi còn có mụ mụ? Ta còn tưởng rằng ngươi là từ trong khe đá đụng tới đây này."

"Cút qua một bên đi!"

Trần Dã căm tức nhìn.

"Tốt, tốt, không mù kéo, ngươi nói Tra Ô cùng Mã Thanh đến cùng đang giở trò quỷ gì?"

"Lấy trước như vậy nhiều người phát điên tìm Mã Thanh, kết quả hắn hiện tại chính mình đụng tới."

Trần Dã suy nghĩ một chút: "Không biết, một cái danh sách 4 Trận Pháp Sư, sớm không đem trận pháp lấy ra, muộn không đem Trận Pháp Sư lấy ra, hiện tại mới lấy ra dùng, khẳng định là có nguyên nhân."

"Cái này ta ngược lại là biết một chút, nghe nói Trận Pháp Sư chế tạo trận pháp điều kiện rất hà khắc, hẳn là Tra tiên sinh cũng không có chuẩn bị kỹ càng đi."

Thình lình âm thanh ngược lại là cũng không có để người giật mình.

Chỉ là để Chử Triệt cùng Trần Dã hai người hơi có chút kinh ngạc.

Bởi vì đột nhiên nói chen vào không phải người khác, chính là vừa rồi kề vai chiến đấu Lâm Thanh Ca.

"Ngươi còn biết cái gì, cùng một chỗ nói đi!"

Lâm Thanh Ca cười nhạt một tiếng, cười giống như là mùa hè quýt nước ngọt.

"Ta biết rõ cũng không nhiều, đúng, nói cho các ngươi hai chuyện!"

"Kiện thứ nhất: Cái kia gọi là Yuko Nghê Hồng thiếu nữ tỉnh."

"Kiện thứ hai: Hướng Tra Ô thành chủ đặt câu hỏi cơ hội rất khó được, chúng ta lập tức liền xếp tới, các ngươi xác định không đi?"

Phía trước khi nghe đến Tra Ô lời nói sau đó.

Chử Triệt liền để người trước đi xếp hàng, không nghĩ tới nhanh như vậy.

Kỳ thật toàn bộ Lục Châu thành hiện tại Siêu Phàm giả cũng không có thừa lại bao nhiêu.

Phía trước Đua Xe Không Giới Hạn chết mấy cái.

Về sau trong thành, bị Ngụy Nhân nhóm thay thế mấy cái.

Vừa rồi quỷ dị bạo loạn, lại bị quỷ dị nhóm giết chết mấy cái.

Kỳ thật, toàn bộ Lục Châu thành Siêu Phàm giả cũng không có bao nhiêu..