Chương 384: Bàn Tử chỉ dẫn nhân viên bí mật

Chương 384: Bàn Tử chỉ dẫn nhân viên bí mật

Đối với Yuko tỉnh không có tỉnh, Trần Dã cũng không quan tâm.

Mặc dù Yuko là cái rất đáng yêu nữ sinh, trên thân còn có Nghê Hồng thiếu nữ đặc thù dị vực phong tình.

Nhưng Trần Dã cũng không phải là một cái sắc bên trong quỷ đói, cũng không phải nhìn thấy mỹ nữ liền đi không được đường cái chủng loại kia nhân vật.

Ngược lại là đối với cái kia đặt câu hỏi cơ hội cảm thấy rất hứng thú.

Không đơn thuần Trần Dã cảm thấy hứng thú, gần như tất cả Siêu Phàm giả đều cảm thấy rất hứng thú.

Phải biết, bởi vì quỷ dị đến quá mức đột nhiên, rất nhiều người đối với quỷ dị hiểu rõ vô cùng phiến diện.

Có chút thông tin biểu thị trước tận thế, quan phương là có chút phát giác cùng nghiên cứu điều tra.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có chút phát giác cùng nghiên cứu.

Đây đều là phạm vi nhỏ bí ẩn sự tình.

Cũng không hề hoàn toàn phát triển ra tới.

Tận thế sau đó, những này bí ẩn điều tra đã sớm không biết bị ném đi đến nơi nào.

Bởi vậy, những kiến thức này cũng không hề hoàn toàn truyền thừa xuống.

Liền xem như rất nhiều Siêu Phàm giả, đối với chính mình danh sách năng lực đều là một loại mơ mơ hồ hồ trạng thái.

Nếu như không phải Chử Triệt thường xuyên cùng những người khác trao đổi Đội Trưởng nhật ký, Trần Dã sợ là cũng không biết "Sứ Đồ Khói" là cái không hoàn chỉnh danh sách.

Đương nhiên, trường hợp này khẳng định không đơn thuần chỉ có tại trên người Trần Dã phát sinh.

Tin tưởng những người khác cũng có vấn đề tương tự.

Còn có, Trần Dã đối với chính mình Huyết Nhãn cũng tràn đầy nghi hoặc cùng lo lắng.

Lúc trước hệ thống cho là hai cái tiến hóa phương án, một đầu là dùng điểm sát lục trực tiếp cải tiến Huyết Nhãn, để Huyết Nhãn cùng chính mình trăm phần trăm vừa xứng.

Mà đổi thành bên ngoài một đầu thì là ói ăn mày.

Trần Dã tuyển chọn tự nhiên là đầu này ói ăn mày.

Nguyên bản cho rằng Huyết Nhãn sẽ rất nhanh cùng chính mình dung hợp, đến lúc đó chính mình cũng coi là Kỳ Vật Cộng Sinh danh sách.

Nhưng sự tình giống như cũng không hề hoàn toàn dựa theo chính mình dự đoán phát triển.

Cho tới bây giờ, Huyết Nhãn đều không có hoàn toàn dung hợp.

Nếu biết rõ.

Huyết Nhãn năng lực vẫn là vô cùng dùng tốt phi thường.

Tại một số tình huống đặc thù phía dưới, Trần Dã thậm chí đều cảm thấy Huyết Nhãn so sương mù khói càng thêm dùng tốt.

Lúc trước nếu như không phải Huyết Nhãn còn không có hoàn toàn dung hợp.

Trần Dã thậm chí đều định dùng Huyết Nguyệt chúc phúc đến chúc phúc Huyết Nhãn một loại nào đó năng lực.

Đám người đều mang tâm tư đi tới Thành Chủ phủ. . .

Phía trước bị hủy diệt Thành Chủ phủ.

Lại lần nữa ở trước mặt mọi người xuất hiện.

Chỉ là mới cất Thành Chủ phủ, thoạt nhìn còn lâu mới có được lúc trước như vậy tinh xảo.

Tất cả những thứ này đều muốn quy công cho bên cạnh cái kia thoạt nhìn có chút không tốt giao tiếp gầy gò trung niên nhân.

Cái này gầy gò trung niên chính là Lục Châu thành phó thành chủ một trong, Kiến Trúc Gia danh sách Chu Giác Thâm.

Cái này gầy gò trung niên nhân tính cách rất là cổ quái lại quái gở, tại phục hồi như cũ Thành Chủ phủ sau đó, người này xoay người rời đi, đối với một đám muốn lên tới kéo quan hệ Siêu Phàm giả nhóm, càng là không thèm để ý.

Dùng một câu hình dung "Con hàng này chảnh cùng nhị ngũ bát vạn giống như."

Trần Dã mấy người lúc đến nơi này, liền thấy Tiết Nam chính mang người tại xếp hàng.

Nhìn thấy Trần Dã bọn họ tới, Tiết Nam cùng tiểu Phó dặn dò vài câu, sau đó liền đi tới Trần Dã trước người bọn họ.

"Chử đội, Trần tiên sinh, lập tức liền đến chúng ta, chúng ta phía trước còn sót lại một người!"

Liền tại Tiết Nam nói xong sau đó.

Liền thấy xếp tại tiểu Phó phía trước người kia, dẫn rõ ràng là Siêu Phàm giả mấy vị tiến cái kia mới cất Thành Chủ phủ.

Trần Dã nhìn thấy Thành Chủ phủ phụ cận nhân viên công tác vậy mà tất cả đều là phía trước những cái kia mập mạp chỉ dẫn nhân viên.

So sánh với lấy trước kia chút nụ cười quỷ dị mặt béo.

Những này chỉ dẫn nhân viên trên mặt biểu lộ sinh động nhiều.

Trần Dã thậm chí còn chứng kiến có hai cái Bàn Tử đang núp ở góc tường dế, gương mặt mập kia bên trên một đôi đậu xanh mắt khắp nơi loạn chém.

Phía trước còn hoài nghi những này Bàn Tử có phải hay không có vấn đề, hiện tại xem ra. . .

Chử Triệt cũng là một mặt suy tư nhìn xem những này Bàn Tử. . .

Hắn phía trước cũng có hoài nghi, thậm chí còn nghe lén qua những này Bàn Tử buổi tối động tĩnh.

Kết quả cái gì cũng không có.

Trên trời cái kia phát sáng pháp trận, biểu hiện ra mấy cái này Bàn Tử rất rõ ràng là không có vấn đề gì.

Dù sao đều chỉ là người, Trần Dã cũng liền không có gì phải sợ, trực tiếp đem hai cái kia ngay tại châu đầu ghé tai Bàn Tử xách tới.

Cái này hai Bàn Tử đột nhiên bị Siêu Phàm giả chú ý, cũng là dọa đến nháy mắt co lại thành một đoàn.

"Các ngươi. . . Là người?"

Chử Triệt hỏi.

Hai Bàn Tử liếc nhau, trên mặt đều là giống nhau như đúc cười khổ: "Chử đội trưởng, chúng ta đương nhiên là người."

Trần Dã ánh mắt tại hai cái này Bàn Tử trên thân băn khoăn, đồng thời lại nhìn về phía mặt khác Bàn Tử.

Cái này mẹ nó đều dài đến một cái dạng, còn không biết xấu hổ nói chính mình là người?

Hiển nhiên là đoán được Trần Dã cùng Chử Triệt ý nghĩ, trong đó một cái Bàn Tử cười khổ nói: "Trần tiên sinh, Chử đội trưởng, chúng ta tổng cộng huynh đệ chín cái, đa bào thai!"

"Huynh đệ chín cái?"

Nghe đến cái số này, Trần Dã cũng là kinh ngạc một chút.

Huynh đệ chín cái.

Phía trước Trần Dã nhìn thấy qua một cái ghi chép, một cái nước ngoài phụ nữ, đồng thời một thai chín người, không nghĩ tới loại chuyện này còn phát sinh đến trước mắt.

Đang nghe hai cái này mập mạp giải thích.

Trần Dã cùng Chử Triệt mới hiểu được.

Nguyên lai mấy cái này Bàn Tử trong đó lão Tam, tại ngẫu nhiên một lần đi Phù điếm cơ hội, quen biết một cái tên là Yuko Nghê Hồng thiếu nữ.

Thiếu nữ giao cho Bàn Tử một phong thư.

Lão Tam tưởng rằng Nghê Hồng thiếu nữ mập mờ thư tình.

Thật vui vẻ tiếp nhận, về nhà lén lút tìm cái không có người địa phương chính mình nhìn lén.

Nhìn xong sau đó, Bàn Tử lão Tam liền dọa đến mặt không còn chút máu.

Trong lòng đồng thời cũng vô cùng hối hận.

Nguyên bản Bàn Tử lão Tam nghĩ đến chính mình biết Ngụy Nhân sự tình liền tốt, không để cho hắn huynh đệ biết, để tránh bọn hắn cũng bị độc trông coi.

Liền đem phong thư này giấu cực kỳ chặt chẽ, định tìm cái không có người cơ hội thiêu.

Phải biết, huynh đệ chín người đại bộ phận thời điểm đều là cùng một chỗ.

Dù sao tận thế tình huống hiện tại phức tạp, có thể huynh đệ chín người đồng thời sống, cũng coi là cái kỳ tích.

Bởi vậy, thành chủ Tra Ô cho rằng mấy người kia phúc khí rất tốt, liền đem tiếp đãi Siêu Phàm giả nhiệm vụ giao cho bọn hắn.

Đồng thời còn cho bọn hắn an bài thống nhất ký túc xá.

Lão Tam cho rằng chính mình tất cả ngụy trang đều làm rất đúng chỗ.

Thật tình không biết, hắn cầm tới tin lúc trở về bộ kia hớn hở như cử chỉ lẳng lơ, sớm đã bị các huynh đệ khác để ở trong mắt.

Lão Tam vừa đi, huynh đệ mấy người liền lật ra lá thư này. . .

Nhìn xong sau đó, huynh đệ mấy người mặt như màu đất.

Ai cũng không nghĩ tới phong thư này lại còn là cái phiền toái lớn.

Trần Dã trên mặt biểu lộ cũng cổ quái.

Xem ra, cùng chính mình đoán không sai.

Lá thư này liền không phải là vật gì tốt.

Đoán chừng cũng là Đinh Thân biết Ngụy Nhân tồn tại, sau đó cùng Ngụy Nhân bên trong Siêu Phàm giả làm một tràng.

Chử Triệt bọn hắn cảm ứng được quỷ dị khí tức, hẳn là lúc kia.

"Vậy các ngươi tại sao không có bị Ngụy Nhân thay thế?"

Chử Triệt tò mò hỏi.

Trong đó một cái Bàn Tử một mặt khổ tướng: "Chử đội trưởng, làm sao ngươi biết chúng ta không có!"

"Huynh đệ chúng ta mấy cái đều bị Ngụy Nhân để mắt tới qua, nhưng mà. . ."

"Nhưng mà những cái kia Ngụy Nhân xem chúng ta quá béo, liền. . ."

"Phía trước lão Tam liền bị Ngụy Nhân nuốt qua, kết quả ghét bỏ lão Tam quá béo, thịt mỡ quá nhiều, liền đem lão Tam cho nôn!"

Còn có thể dạng này?

Xem ra, những cái kia Ngụy Nhân cũng không phải hoàn toàn không kén ăn.

Có dạng này kinh lịch, thế là cái này chín bào thai liền có một cái cộng đồng nhận biết.

Chỉ cần mình đủ mập, liền sẽ không bị Ngụy Nhân nhìn trúng.

Thế nhưng là trong ngày tận thế, nghĩ nuôi một cái Bàn Tử là sao mà khó.

Thế là, mấy cái này Bàn Tử liền tổng kết một đầu quy luật.

Tận khả năng ăn nhiều loại kia dễ bị mập đồ ăn, tận khả năng ít vận động, tận khả năng. . .

Nhưng coi như là dạng này, huynh đệ mấy người cân nặng cũng là thẳng tắp hạ xuống.

Về phần tại sao Chử Triệt buổi tối nghe lén huynh đệ mấy cái lúc ngủ, liền hô líu ríu đều rất ít đánh.

Đó cũng là bởi vì những này Bàn Tử sợ nói mơ bị người khác nghe đến "Ngụy Nhân" thông tin, sau đó hại những người khác.

Thế là buổi tối lúc ngủ, liền dứt khoát đem miệng đều dùng trong suốt băng dán dính.

Về phần tại sao trên mặt biểu lộ đều như thế.

Đó cũng là bởi vì những này mẫu thân của mập mạp vốn là một tên trên không nhân viên công tác.

Đối với lễ nghi có chính mình chuyên nghiệp tính lý giải.

Huynh đệ mấy cái mưa dầm thấm đất sau đó, quyết định đem năm đó từ mẫu thân trên thân học được đồ vật, dùng tại phần này tiếp đãi trong công tác.

Vì rất tốt hoàn thành thành chủ nhắc nhở, cái này huynh đệ mấy người sau lưng không ít lặng lẽ tập luyện.

Huynh đệ mấy người vốn chính là một cái khuôn đúc đi ra, hiện tại cũng là một cái khuôn mẫu cười.

Này liền không thể không để người để người cảm thấy quỷ dị.

Chử Triệt cùng Trần Dã hai mặt nhìn nhau.

Liền Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông cũng đều nghe đến có chút không biết làm cái gì biểu lộ.

"Chử đội, Trần tiên sinh, xếp hàng đến chúng ta. . ."

Tiết Nam lúc này chạy chậm đến tới thông báo..