Chương 385: Đây chính là vấn đề của ta

Chương 385: Đây chính là vấn đề của ta

Công Bằng đội xe tổng cộng năm tên Siêu Phàm giả.

Xem như là trong đội xe tương đối nhiều.

Mấy người đi tới Thành Chủ phủ cửa ra vào, phía trước cái kia mập mạp chỉ dẫn nhân viên liền đến cho Trần Dã bọn hắn làm hướng dẫn.

Đinh Đông là trước tiên đi vào.

Cái này cụt một tay nữ nhân sắc mặt lạnh nhạt, thần thái bình tĩnh.

Tựa hồ từ nhìn thấy nàng ngày đó bắt đầu, nữ nhân này trên mặt biểu lộ vẫn bình tĩnh như vậy.

Tại chỉ dẫn nhân viên dẫn đầu xuống, Đinh Đông yên tĩnh đi tới gian này mới cất phòng ở.

Trước đây nàng cũng không có tới qua Thành Chủ phủ bên này.

Gian này Thành Chủ phủ cho nàng cảm giác, chỉ có một chữ "Không" .

Trong phòng gần như không có cái gì trang trí.

Duy nhất đồ dùng trong nhà, chính là tại gian phòng chính giữa có một cái bồ đoàn, một cái lão nhân xếp bằng ở bồ đoàn bên trên.

Lão nhân trước mặt là một cái trong suốt bình thủy tinh

Bình thủy tinh là loại kia uống xong đồ uống cái bình, giọt nước hình dạng cái bình bên trong cắm vào một bó màu trắng hoa nhỏ.

Đinh Đông trực tiếp đi đến hoa nhỏ đối diện trên một chiếc bồ đoàn ngồi xuống.

Lão nhân mở mắt ra, trong ánh mắt tất cả đều là uể oải vẩn đục.

Lão nhân kia không phải người khác, chính là Lục Châu thành chủ, Tra Ô.

So sánh với vừa rồi nhìn thấy Tra Ô bộ dạng.

Hiện tại vị thành chủ này, hiển nhiên so trước đó muốn già nua rất nhiều.

Có lẽ là bởi vì trước thời hạn bại lộ thực lực của mình, cũng có thể là trước thời hạn phát động cái kia pháp trận phòng ngự.

Lại hoặc là Lục Châu bí mật bị người vạch trần áy náy.

Dù sao nguyên nhân rất nhiều. . .

"Ngươi tốt, ngươi muốn hỏi cái gì?"

Đinh Đông suy nghĩ một chút, hỏi: "Ta nghĩ hỏi làm sao có thể đề cao Lý Tưởng Lương Chủng giống tốt dẫn đầu!"

Tra Ô ngẩn người, lập tức nói ra: "Rất xin lỗi, ta cũng không phải là Thực Vật Gia danh sách, đối với Lý Tưởng Lương Chủng không hề hiểu rõ, không giúp được ngươi!"

Đinh Đông trên mặt hiện lên vẻ thất vọng.

Lập tức vẫn là tính toán đứng dậy rời đi: "Vậy quên đi!"

"Ngươi liền không có cái khác muốn hỏi?"

Đinh Đông lắc đầu: "Không có!"

Tra Ô tựa hồ cũng không kỳ quái Đinh Đông câu trả lời này, suy nghĩ một chút, thế này mới đúng bên cạnh vẫn đứng trong bóng đêm một cái Bàn Tử vung vung tay.

"Chờ một chút, mặc dù Lý Tưởng Lương Chủng cũng không phải là ta am hiểu, nhưng, ta có một bản Lý Tưởng Lương Chủng sổ tay trồng trọt, có lẽ đối với ngươi có trợ giúp."

"Nhớ tới mau chóng chép xong!"

Tra Ô đem một cái bìa màu đen bản bút ký đưa cho Đinh Đông.

Đinh Đông sau khi nhận lấy, lật ra trang thứ nhất sau đó, trên mặt biểu lộ nháy mắt trở nên kinh hỉ.

"Đa tạ, yên tâm, hai giờ sau đó còn trở về!"

Nói xong, Đinh Đông ôm bản bút ký bước nhanh rời đi.

Kế tiếp đi vào chính là Thiết Sư.

Con hàng này vừa rồi tại Đinh Đông sau khi đi vào, liền vò đầu bứt tai suy nghĩ thật lâu.

Đoán chừng là đang muốn hỏi thăm cái dạng gì vấn đề.

Thiết Sư tiến vào không sai biệt lắm 10 phút sau liền đi ra.

Trên mặt biểu lộ không biết nên thế nào miêu tả.

Dù sao, Trần Dã là lần đầu tiên tại con hàng này trên mặt nhìn thấy như vậy xoắn xuýt biểu lộ.

Tiếp xuống đi vào chính là thiếu nữ tóc hồng.

Thiếu nữ bên hông cắm vào Hỏa Long kiếm, một đầu hồng nhạt tóc dài bị nàng dùng dây cột tóc buộc ở sau ót, tạo thành một cái thật cao đuôi ngựa.

Đi bộ thời điểm lay động nhoáng một cái.

Phối hợp hai chân thon dài, cộng thêm sau thắt lưng Hỏa Long kiếm.

Cả người thoạt nhìn, cũng rất có manga nhân khí nhân vật nữ chính bộ dạng.

Cũng là không sai biệt lắm mười phút đồng hồ bộ dạng.

Thiếu nữ đi ra.

Trần Dã nghĩ từ thiếu nữ trên mặt nhìn thấy một chút cái gì.

Nhưng cuối cùng, kết quả gì đều không có.

Thiếu nữ mặt giống như là một tấm không có ngũ quan mặt nạ, để người nhìn không ra nửa điểm cảm xúc bộc lộ.

Chỉ là không biết vì cái gì, ngắn ngủi mười phút đồng hồ.

Trần Dã cảm giác Tôn Thiến Thiến nha đầu này giống như là vô căn cứ trưởng thành đồng dạng.

Phải biết, trong ngày thường thiếu nữ mặc dù thỉnh thoảng cũng có một chút nhu thuận hiểu chuyện thời điểm.

Nhưng đại bộ phận thời điểm, vẫn là có thể nhìn thấy nữ nhân này trong xương là một cái ngây thơ lãng mạn tiểu nha đầu.

Tựa hồ là phát giác được có người tại nhìn chính mình.

Thiếu nữ tóc hồng quay đầu liền đối đầu Trần Dã cái kia giấu ở kính râm phía sau huyết điểm.

Thiếu nữ trợn trắng mắt, quay đầu rời đi, căn bản là không để ý Trần Dã.

Chử Triệt cùng Trần Dã hai người liếc mắt nhìn nhau.

Chử Triệt nhấc chân liền hướng bên trong tiến.

Lần này, Chử Triệt chỉ dùng không đến một phút đồng hồ liền đi ra.

Giống như là hắn đi vào chỉ hỏi một vấn đề, sau đó đối phương không chút do dự cho hắn đáp án.

Sau đó liền đi ra.

Tốc độ này khó tránh cũng quá nhanh.

Đội xe tất cả mọi người người toàn bộ đều tiến vào.

Lại sau đó chính là "Hạnh Phúc Gia Đình" đội xe.

Trần Dã cũng không có do dự, tại chỉ dẫn nhân viên dẫn đầu xuống, nhấc chân liền tiến gian này mới tinh gian phòng.

Trần Dã nhìn thấy Đinh Đông nhìn thấy hình ảnh.

Lão nhân kia bộ dạng Trần Dã nhận biết.

Đã từng tại Lục Châu nhìn thấy qua mấy lần.

Gần nhất một lần chính là tại vừa rồi, người này trong tay cầm cái loa, chững chạc đàng hoàng lừa gạt người.

Khi đó nhìn xem có thể so với hiện tại trung kỳ chất làm.

Mà bây giờ, vị này Tra Ô Tra thành chủ thoạt nhìn giống như là đã sắp khô héo.

Cái kia đóa cắm ở bình thủy tinh bên trong kiều diễm tiểu bạch hoa cùng hắn tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Trần Dã còn chưa lên tiếng.

Lão nhân liền mở mắt ra, một mặt ý vị thâm trường nhìn Trần Dã một cái.

"Ngươi. . . Gọi là Trần Dã đi!"

Trần Dã bị lão đầu cái nhìn này nhìn có chút chẳng biết tại sao, nhưng vẫn là gật gật đầu.

"Lão đầu, ngươi đây là ý gì?"

Lão đầu nhìn trừng trừng Trần Dã: "Đây là vấn đề của ngươi?"

"Nếu như ngươi để ta trả lời vấn đề này, ta có thể!"

Trần Dã vội vàng xua tay: "Không cần, ta có những vấn đề khác muốn hỏi."

Trần Dã gỡ xuống kính râm, chỉ vào mắt trái của mình hỏi: "Đây chính là vấn đề của ta!"

Lão nhân nhìn chằm chằm Trần Dã một cái: "Ngươi. . . Là cái rất giảo hoạt gia hỏa!"

"Cái này cũng không phải một vấn đề!"

"Bất quá, xem tại các ngươi lập tức sẽ vì Lục Châu thành chiến đấu phần bên trên, ta có thể trả lời ngươi vấn đề này."

Nói xong, con mắt của lão nhân lưu tại Trần Dã Huyết Nhãn bên trên quan sát tỉ mỉ.

Cặp kia vẩn đục trong mắt, tựa hồ là cất giấu vô số bí mật.

Trọn vẹn nhìn không sai biệt lắm năm phút đồng hồ.

Lão nhân mở ra khô cạn miệng: "Ngươi con mắt này rất có ý tứ!"

"Ngươi cũng rất có ý tứ!"

"Ngươi lột hết ra con mắt của mình, sau đó xếp lên một cái quỷ con mắt."

Trần Dã ý thức được, lão nhân kia dùng chính là "Quỷ" mà không phải "Quỷ dị" cái từ này.

"Nếu như ta đoán không lầm, con mắt này hẳn là Vinh Thành cái kia Thâm Uyên Huyết Đồng."

"Ha ha ha. . ."

Lão đầu nói xong liền bắt đầu nửa người trên run nhè nhẹ, tựa hồ là phát ra tiếng cười đối với hắn mà nói thực sự là quá mức phí sức.

Để toàn bộ thân thể đều có chút chấn động!

Trần Dã bị lão gia hỏa này tiếng cười làm cho có chút run rẩy.

Tựa hồ lão gia hỏa này biết rất người khác không biết bí mật.

Tại Trần Dã người quen biết bên trong, Chử Triệt gia hỏa này bí mật là nhiều nhất.

Nhưng so với trước mắt lão gia hỏa này.

Tựa hồ Chử Triệt mới là cái kia trong sạch rau xanh.

Trần Dã không nói gì, chỉ là trầm mặc từ trong ngực rút ra một chi Hoa Tử đốt.

Mãi cho đến lão đầu này cười đến ho khan, lão đầu mới chậm rãi đình chỉ.

"Khụ khụ khụ. . ."

Một cái Bàn Tử tiến lên, đưa lên một xấp sạch sẽ khăn giấy.

Lão đầu lau miệng, từ trong miệng phun ra một ngụm màu xanh nhạt cục đờm.

Lão đầu dùng khăn giấy đem màu xanh cục đờm gói kỹ, đưa cho Bàn Tử.

Bàn Tử khom người rời đi đi xa, một lần nữa đứng tại trong bóng tối.

Lão đầu lúc này mới hơi khá hơn một chút.

Trần Dã một mực chờ lão đầu khôi phục, một câu không nói, một cái chữ không có hỏi.

Lão đầu thân thể có chút thở dốc.

"Ai. . . Nguyên bản ta trận pháp không nên tại hôm nay phát động."

"Nó còn rất không hoàn chỉnh, nó vẫn chỉ là đứa bé."

"Nếu như đợi thêm chút thời gian, chờ ta đến danh sách 5 thời điểm, khi đó mới là nó hoàn toàn thân thể."

"Đáng tiếc. . ."

"Tựa như con mắt của ngươi, đáng tiếc. . .".