Chương 386: Là người hay quỷ, chỉ có chính mình mới biết được!

Chương 386: Là người hay quỷ, chỉ có chính mình mới biết được!

Trần Dã nhíu nhíu mày, lão đầu này không phải là người chơi chữ, lão tử đi vào như thế nửa ngày, chính sự một câu không nói.

Tựa hồ là phát giác được Trần Dã không kiên nhẫn.

Lão đầu lúc này mới chậm rãi nói: "Người trẻ tuổi, đừng có gấp, các ngươi người còn sống rất dài!"

"Ta lão gia hỏa này đều không nóng nảy, các ngươi gấp cái gì?"

"Người tuổi trẻ bây giờ a, thật có ý tứ. . ."

"Đặc biệt là các ngươi đội xe này, vậy mà mỗi người vấn đề đều không giống."

"Chính là không có người hỏi ta liên quan tới Lục Châu vấn đề."

"Các ngươi liền đối với Lục Châu không hiếu kỳ? Không hiếu kỳ vì cái gì Lục Châu có nhiều như vậy quỷ dị, không hiếu kỳ vì cái gì Lục Châu lại biến thành hiện tại cái dạng này?"

Trần Dã nhổ ngụm hơi khói: "Hiếu kỳ có ích lợi gì, đơn giản tới tới lui lui chính là như vậy điểm bí mật."

"Có như thế cơ hội tốt, tăng cường chính mình mới là trọng yếu nhất."

"Khụ khụ khụ. . . Có ý tứ!"

"Người tuổi trẻ bây giờ a, không tốt lừa gạt!"

"Mà thôi mà thôi. . . Không lấy ra chút thật đồ vật, sợ là các ngươi thật sẽ không xuất lực!"

Lão đầu khoát tay, phía trước cái kia Bàn Tử lại không biết từ chỗ nào bưng một chén trà nóng tới.

"Đừng hâm mộ, ta đều từng tuổi này, tinh lực không tốt, uống chén trà nóng rất bình thường!"

"Tốt, nói một chút con mắt của ngươi vấn đề."

"Căn cứ theo ta hiểu rõ, Thâm Uyên Huyết Đồng hẳn là quỷ dị bên trong tương đối cường đại lại tương đối đặc thù một loại."

"Nguyên bản căn cứ theo ta hiểu rõ, Thâm Uyên Huyết Đồng hẳn là có khả năng trưởng thành trở thành tối cường quỷ dị một trong."

"Thâm Uyên Huyết Đồng chính là tại bọn họ bên kia thế giới, cũng vẫn như cũ là tồn tại hết sức khủng bố."

"Ta nghe nói Vinh Thành có Tuyết Nữ cùng Bát Chi Nhân Diện."

"So sánh với Thâm Uyên Huyết Đồng đến, hai loại quỷ dị nhưng thật ra là kém rất nhiều."

"Nếu như tùy ý nó phát triển tiếp, hai loại quỷ dị ở trước mặt hắn đều không đủ nhìn!"

"Nghĩ đến, nó sở dĩ nửa đường chết yểu, hẳn là năng lực còn không có hoàn toàn khôi phục."

"Nếu không, ngươi bây giờ tuyệt không có khả năng ngồi ở trước mặt ta."

"Rất nhiều quỷ dị bởi vì chúng ta cái này quy tắc thế giới nguyên nhân, còn không có triệt để khôi phục nguyên bản thực lực cùng chân thật khuôn mặt."

"Ta gặp qua cực kỳ cường đại quỷ dị, bởi vì quá mức cường đại, cho nên bị áp chế đến càng hung ác."

"Có lẽ Thâm Uyên Huyết Đồng chính là một cái trong số đó."

"Chỉ là không nghĩ tới, nó sẽ xuất hiện tại Vinh Thành, hơn nữa còn thành ngươi con mắt."

Trần Dã không nói gì, yên tĩnh nghe lão đầu nói chuyện.

Nó đối với Thâm Uyên Huyết Đồng tin tức hiểu rất ít.

Một phần trong đó vẫn là hệ thống cung cấp.

"Loại chuyện này ta cũng không có gặp phải."

"Nói ngươi là Quỷ Dị Cộng Sinh Giả a, Huyết Nhãn chỉ có thể coi là Thâm Uyên Huyết Đồng một bộ phận."

"Nói ngươi là Kỳ Vật Cộng Sinh Giả a, nhưng ngươi con mắt này căn bản không đủ trình độ Kỳ vật."

"Không thể không nói, người trẻ tuổi, trí tưởng tượng của ngươi cùng dũng khí đều rất lớn, giá tiếp quỷ dị bộ phận khí quan tại trên người chính mình, ngươi xem như là ta gặp qua người thứ nhất."

Nói quá nhiều lời nói, lão đầu thần thái có chút uể oải.

Dừng lại không sai biệt lắm nửa phút, lão đầu lại nói tiếp.

"Ta mặc dù không biết ngươi là thế nào có dũng khí đem con mắt này đặt tại hốc mắt của ngươi bên trong."

"Nhưng ta xem ra đến, cái này chi Huyết Nhãn hẳn là còn không có cùng ngươi triệt để dung hợp."

"Hơn nữa, ngươi đoạn thời gian gần nhất còn sử dụng qua nó năng lực."

"Nghĩ đến hẳn không phải là rất dễ chịu đi!"

Trần Dã vẫn là không nói chuyện.

Lão đầu này trong giọng nói lộ ra tin tức, để Trần Dã cảm giác được có chút khó chịu.

Trần Dã cảm giác lão đầu này không giống như là người.

Chẳng lẽ hắn đi qua bên kia thế giới?

Bên kia thế giới?

Chỗ nào?

Quỷ dị sinh hoạt thế giới?

Đối mặt Trần Dã trầm mặc, lão đầu cũng không tức giận.

"Sở dĩ ngươi cùng con mắt này còn không có dung hợp, nguyên nhân chủ yếu là vì cái này Huyết Nhãn tích chứa bản thân quá nhiều quỷ dị chi lực."

"Nhiều như thế quỷ dị chi lực, ngươi không có bị ô nhiễm đã là rất khó được."

"Đây đại khái là bởi vì ngươi liền xem như sử dụng Huyết Nhãn lực lượng, sợ là số lần cũng không nhiều."

Trần Dã trong lòng âm thầm gật đầu, nhưng mà trên mặt lại không có nửa điểm cảm xúc bộc lộ.

Hắn được đến Huyết Nhãn sau đó, đúng là rất ít sử dụng Huyết Nhãn năng lực.

Tính toán đâu ra đấy, cũng nhiều lắm là liền hai ba lần.

Trọng độ sử dụng càng là cơ bản không có.

Chủ yếu là năng lực của mình rất nhiều, so Huyết Nhãn càng cường đại hơn năng lực cũng không phải không có.

Tăng thêm sử dụng Huyết Nhãn sau đó, Huyết Nhãn luôn là sẽ chảy ra huyết lệ.

Này liền để Trần Dã mỗi lần sử dụng đều rất là cẩn thận.

"Nếu như dựa theo ngươi kế hoạch ban đầu, dùng ngươi Siêu Phàm chi lực chậm rãi ảnh hưởng cái này Huyết Nhãn, ngươi đại khái tại mười năm đến mười lăm năm sau đó, có khả năng hoàn mỹ cùng cái này Huyết Nhãn tiến hành dung hợp."

"Đến lúc đó ngươi có lẽ có khả năng hoàn mỹ kế thừa nó hiện tại lực lượng."

"Mười đến mười lăm năm?"

Trần Dã lặp lại một câu.

Cái này cùng hệ thống dự đoán có chút sai lệch.

Nhưng hẳn là cả hai đối với quỷ dị lực lượng lý giải không giống.

"Quá chậm?"

"Người trẻ tuổi. . . Sinh mệnh rất dài. . . Mà thôi mà thôi. . ."

"Còn có biện pháp khác."

"Loại thứ hai biện pháp, phong ấn Huyết Nhãn lực lượng, để chậm rãi phóng thích, ví dụ như ngươi bây giờ hẳn là danh sách 3 đi."

"Có thể để Huyết Nhãn nhiều nhất thả ra danh sách 2 lực lượng, đương nhiên, an toàn nhất bảo hiểm phương pháp là, chỉ phóng thích danh sách 1 tương đối hợp lý!"

"Nếu như dùng loại phương pháp này."

"Ngươi ít nhất phải tìm một tên Dược Tề Sư danh sách, một tên danh sách Trận Pháp Sư, một tên Thiên Sư danh sách hợp tác, phong ấn ngươi Huyết Nhãn mới có thể."

"Theo ngươi thực lực tăng lên, ngươi có thể chậm rãi giải ra Huyết Nhãn lực lượng."

"Đây là đệ nhị bảo hiểm phương pháp."

Trần Dã trầm mặc, cái này tựa như tương đương với không nói.

"Đương nhiên, còn có loại thứ ba phương pháp. Cũng là mạo hiểm nhất phương pháp."

"Ngươi có thể tìm một cái cùng Huyết Nhãn không sai biệt lắm con mắt, đặt tại mắt phải của ngươi bên trên, hai con mắt quỷ dị lực lượng đạt tới cân bằng."

"Trường hợp này phía dưới, ngươi chỉ cần không hoàn toàn quá độ sử dụng trong đó nào đó một con mắt, vẫn là có thể làm đến bình an vô sự."

"Một khi ngươi danh sách chính đạt tới có khả năng chế ước hai con mắt thời điểm, liền có thể nắm giữ hai loại quỷ dị chi lực."

"Đến lúc đó, ngươi là người hay là quỷ, sợ là chỉ có chính ngươi mới biết được.".