Chương 387: Danh sách 0 cùng với thập đại diệt thế cấp quỷ dị (tin tức dày đặc) (1)

Chương 387: Danh sách 0 cùng với thập đại diệt thế cấp quỷ dị (tin tức dày đặc) (1)

Đối với lão đầu này thuyết pháp, Trần Dã trong lòng âm thầm nhổ nước bọt.

Ba cái phương pháp, mỗi một cái đều thoạt nhìn không đơn giản.

Cái thứ nhất cần thời gian.

Mười đến mười lăm năm dung hợp?

Khi đó chính mình sợ là đã sớm chết.

Cái thứ hai cần ba tên Siêu Phàm giả phối hợp, một chốc đi nơi nào tìm ba tên Siêu Phàm giả?

Làm phẫu thuật đều muốn dùng con tin Trần Dã, liền xem như có như thế ba người chủ động nói muốn giúp đỡ.

Chính mình cũng là tuyệt đối không thể nào đáp ứng.

Còn có cái điều kiện thứ ba.

Tìm tới một cái khác Huyết Nhãn.

Quỷ dị con mắt cũng không phải cái gì khác đồ vật, tùy tiện liền có thể tìm tới thích hợp.

Bất quá, còn có cái thứ tư phương pháp.

Đó chính là chỉ cần dùng sát lục trị cứng rắn chọc.

Chỉ là cái này sát lục trị thực sự là cái giá trên trời.

"Tiểu tử, chớ xem thường Thâm Uyên Huyết Đồng, thứ này lực lượng vượt qua tưởng tượng của ngươi!"

Tra Ô lão đầu này bưng lên trước mặt một ly này trà khẽ nhấp một cái, ngôn ngữ bên trong có chút ý vị thâm trường.

Trần Dã trong lòng nhổ nước bọt: Có phải là người đã già, luôn yêu thích làm người chơi chữ?

"Có người nói là chúng ta bên này cùng một cái khác không gian xa lạ dung hợp, mới có hiện tại những này dị tướng."

"Loại này thuyết pháp hiện nay là chủ lưu."

"Đến mức đúng hay không, chúng ta trước bất luận, bởi vì cũng không có người nào thật đi chứng thực chuyện này đến cùng phải hay không thật."

"Dù sao đại bộ phận người đều nói như vậy."

"Có lẽ là quy tắc thế giới còn không có hoàn toàn dung hợp."

"Cho nên, các ngươi nhìn thấy rất nhiều quỷ dị, trong đó rất nhiều cũng chỉ có toàn thịnh kỳ một nửa thực lực, thậm chí là gần một nửa thực lực."

"Nhưng coi như là dạng này, nhân loại văn minh cũng bị xung kích đến không sai biệt lắm tán loạn."

"Chờ lấy thế giới quy tắc càng ngày càng thích ứng, đến lúc đó những vật kia mới là đáng sợ nhất."

"Thậm chí có chút lớn mạnh một chút quỷ dị, có khả năng thay đổi quy tắc thế giới!"

Lão đầu lại nhấp một miếng trà, tựa hồ là không bỏ được đem cái này chén trà uống xong.

"Ngươi cùng ta nói chuyện này để làm gì?"

Trần Dã sắc mặt không thay đổi, âm thanh bình tĩnh như giếng cổ.

"Không có gì, chính là nhìn ngươi tiểu tử này có ý tứ, mới cùng ngươi nhiều lời vài câu!"

"Ngươi là ta đã thấy, số lượng không nhiều dám đem quỷ dị cấy ghép khí quan tại trên người chính mình người."

"Trước đây cũng có người làm như vậy qua, nhưng bọn hắn hạ tràng đều không tốt."

"Có thể còn sống, còn bảo trì thanh tỉnh, cũng chỉ có ngươi một cái."

"Rất có ý tứ!"

"Không thể không nói, đây cũng là một loại phương hướng!"

Lão đầu ánh mắt ẩn nấp đảo qua gian phòng một phương hướng nào đó, nhếch miệng lên một tia như có như không, nhưng lại không cách nào chuẩn xác miêu tả biểu lộ.

Trần Dã ổn định tâm thần, lão đầu này biết rõ đồ vật hiển nhiên so với mình tưởng tượng muốn nhiều rất nhiều.

Lão đầu này nguyện ý trò chuyện, ta nghe nhiều một hồi cũng không có cái gọi là.

Những vật này cũng không phải trên mạng lục soát liền có thể tìm tới.

"Ta nghe nói, chỉ có lên tới danh sách 9, có người thành thần, nhân loại mới xem như thật sự có đường sống?"

"Danh sách 9? Khụ khụ khụ. . ."

Tựa hồ là "Danh sách 9" ba chữ có chút kích thích, lão đầu liên tục ho khan.

Nửa ngày lão đầu mới khôi phục tới.

"Danh sách 9? Tiểu tử ngươi thật đúng là dám nghĩ!"

"Danh sách 9, dựa theo chúng ta thuyết pháp đến nói, đó chính là thần!"

"Không cách nào tưởng tượng nhân loại thật có thể đi đến một bước kia!"

"Nhưng. . . Nếu như vẻn vẹn chỉ là danh sách 9, sợ là không đủ, quỷ dị số lượng quá nhiều."

"Bất luận là số lượng, vẫn là cá thể thực lực, hoặc là phương thức tồn tại, đều vượt xa nhân loại tưởng tượng."

"Vẻn vẹn chỉ là danh sách 9, cũng chỉ có thể nói nhân loại có tư cách nhất định."

"Nhưng, danh sách 9 bên trên còn có danh sách 0."

Hiện tại lại xuất hiện cái danh sách 0?

Trần Dã nghe đến lông mày cuồng loạn.

Trước đây hắn cũng nghĩ qua danh sách 9 bên trên có phải là còn có cấp bậc cao hơn.

Nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai nói qua "Danh sách 0" tồn tại.

Liền xem như Chử Triệt cũng không có đề cập qua.

Trần Dã lông mày giương lên: "Có phải là danh sách 0 bên trên còn có một cái khác cấp độ, sau đó chính là từ một đến chín. . ."

Cái này mẹ nó chẳng phải cùng những cái kia sáo oa tiểu thuyết giống nhau sao?

Từng tầng từng tầng, còn có một tầng.

"Khụ khụ khụ. . . Tiểu tử, ngươi. . . Ngươi bây giờ phải làm nhất, chính là đem ngươi trước đây nhìn tiểu thuyết quên mất."

"Danh sách 0 sở dĩ gọi là danh sách 0, đó là bởi vì tại danh sách 0 bên trên liền không có."

"Danh sách 0 chính là cuối cùng!"

Lão đầu nhìn Trần Dã biểu lộ giống như là tại nhìn một cái đọc tiểu thuyết trúng độc chuunibyou thiếu niên.

"Làm sao ngươi biết còn có danh sách 0? Ngươi đến cùng là ai?"

Trần Dã trong lòng cuối cùng hỏi vấn đề này.

Lão đầu cười ha ha một tiếng: "Về sau ngươi khả năng sẽ biết, cũng có thể vĩnh viễn sẽ không biết."

"Tốt, ngươi còn có cái gì vấn đề?"

"Ta hôm nay đã coi như là ưu đãi đại phóng túng."

"Người khác chỉ có thể nâng một vấn đề, ngươi đã hỏi rất nhiều."

Trần Dã suy nghĩ một chút, vẫn là hỏi một cái chi phí - hiệu quả thấp nhất vấn đề.

"Danh sách 0 rốt cuộc mạnh cỡ nào? Có thể hay không dẫn đầu nhân loại trở lại ban đầu sinh hoạt?"

Lão đầu trầm mặc nghĩ một hồi, cuối cùng nói ra:

"Danh sách 0 sở dĩ gọi là danh sách 0, đó là bởi vì không sinh không già bất tử bất diệt."

"Không có người có thể thật giết chết danh sách 0."

Trần Dã dừng lại, đem câu nói này ghi ở trong lòng.

Quay người liền định rời đi thời điểm.

Lão đầu cái kia chán ghét âm thanh vang lên lần nữa.

"Tiểu tử, ta có thể đưa ngươi một vấn đề cuối cùng."

"Ngươi có muốn biết hay không, ngươi các đồng đội bọn hắn hỏi vấn đề gì?".