Chương 387: Danh sách 0 cùng với thập đại diệt thế cấp quỷ dị (tin tức dày đặc) (2)

Chương 387: Danh sách 0 cùng với thập đại diệt thế cấp quỷ dị (tin tức dày đặc) (2)

Trần Dã không có trả lời, chỉ là bước chân tốc độ không thay đổi, không có chút nào dừng lại rời đi gian phòng này.

Trong gian phòng lại lần nữa trở về bình tĩnh.

Lão đầu yên tĩnh ngồi ở bồ đoàn bên trên, đã không có để người tiếp tục để cái kế tiếp người đi vào.

Cũng không có mệnh lệnh mới.

Đột nhiên, từ nơi hẻo lánh trong bóng tối đi ra một người.

"Tiểu tử này ngươi cảm thấy rất hứng thú?"

Nói chuyện chính là một cái hoàn toàn xa lạ âm thanh, liền xem như Lục Châu thành, nghe đến thanh âm này người cũng không nhiều.

Từ trong bóng tối chậm rãi đi ra một người mặc nhuốm máu áo khoác trắng lão nhân.

Lão nhân niên kỷ cùng Tra Ô không chênh lệch nhiều.

Chỉ là thoạt nhìn so Tra Ô càng gầy một chút, tóc trên đầu cũng là giống như ổ gà đồng dạng.

Nếu như Lục Châu sớm nhất cái đám kia người tại chỗ này, có thể sẽ nhận ra, người này chính là toàn bộ Lục Châu nhất tác động nhân tâm vị kia —— Dược Tề Sư Mã Thanh.

Có ít người xưng hô Mã y sinh, còn có người xưng hô Mã đại thiện nhân, cũng có người xưng hô Mã bác sĩ.

Tựa hồ là đã sớm đoán được người này sẽ đến nơi này đồng dạng.

Tra Ô liền chuyển thân đều không có, chỉ là cười nhạt nói: "Rất có ý tứ một người trẻ tuổi!"

"Thế nào, ngươi có hay không từ người trẻ tuổi này trên thân thấy cái gì?"

Trên người mặc nhiễm vết máu áo khoác trắng tóc hoa râm trên mặt lão nhân biểu lộ nghiêm túc, giống như là một cái ngay tại suy xét vấn đề học giả.

"Cấy ghép quỷ dị thân thể trên cơ thể người bên trên, lấy thu hoạch được lực lượng quỷ dị, kỳ thật ta trước đây liền nghĩ qua."

"Chỉ là quỷ dị cùng nhân thể thực sự là khác nhau quá lớn, ẩn chứa trong đó quỷ dị chi lực chúng ta cũng một mực không có hiểu rõ!"

"Trừ phi là có danh sách Đại Y Sư gia nhập nghiên cứu, chỉ dựa vào ta một người, rất khó!"

Tra Ô thở dài nói: "Đáng tiếc, năm đó nhiều như vậy nghiên cứu tư liệu đều lãng phí, dựa vào chúng ta mấy cái, thực sự là rất khó khăn."

Mã Thanh đối với Tra Ô thở dài không hề bị lay động, suy nghĩ một chút mới lên tiếng: "Thâm Uyên Huyết Đồng là chúng ta hiện nay đã biết mười đại quỷ dị cấp diệt thế một trong, ngươi vì cái gì không đem tin tức này nói cho hắn?"

Tra Ô dừng một chút, dùng hơi kinh ngạc ngữ khí hỏi: "Ngươi liền Diệt Thế Kỷ thập đại quỷ dị đều biết rõ?"

Mã Thanh ngữ khí không có biến hóa: "Năm đó các ngươi còn có cái khác một chút lão gia hỏa, định cho quỷ dị xác định đẳng cấp, kết quả cũng chỉ định cái Diệt Thế Kỷ, sau đó liền thật phát sinh diệt thế."

"Mặc dù ta không thuộc về các ngươi cái vòng kia, nhưng ít nhiều vẫn là biết một chút thông tin."

Tra Ô nhún vai: "Nói lại có thể thế nào, đem tiểu tử kia hù chết hay sao?"

"Diệt Thế Kỷ quỷ dị, chỉ là căn cứ chúng ta lúc ấy hiểu rõ tình huống định."

"Hơn nữa, quỷ dị cũng không chỉ nhiều như vậy, chúng ta biết rõ vẫn là quá ít."

"Cái kia Thâm Uyên Huyết Đồng đều đã thành ánh mắt của hắn, không sớm thì muộn có một ngày, gia hỏa này chính là mới Thâm Uyên Huyết Đồng."

"Thế giới đều như vậy, quản hắn Thâm Uyên Huyết Đồng vẫn là Bát Chi Nhân Diện."

"Đúng rồi, ngươi cái gì kia thuốc, còn bao lâu có thể hoàn thành?"

Tra Ô nâng chén trà lên lại lại lại nhấp một miếng.

Phát hiện nước trà có chút lạnh, cau mày đặt chén trà xuống.

"Nhanh, còn có mười giờ, chỉ cần có thể đứng vững mười giờ, chúng ta liền có hi vọng."

Mã Thanh sắc mặt không thay đổi, ánh mắt nhìn xem Tra Ô chén trà trong tay.

Một cái mập mạp thân ảnh từ trong bóng tối đi ra, cho Tra Ô chén trà thêm vào mới nước nóng, sau đó bưng cho Mã Thanh một ly trà mới.

Toàn bộ quá trình đều không có ngẩng đầu.

"Vậy liền tốt nhất!"

Tra Ô trên mặt biểu lộ có chút buông lỏng.

"Đúng rồi, Đinh Thân bên kia tình huống thế nào?"

Mã Thanh lại hỏi.

"Chẳng ra sao cả, tiểu tử này thụ thương, Huyết Nguyệt chi tử rất mạnh, hơi kém liền để mấy cái kia Ngụy Nhân thất bại."

"Thủ Hộ Giả danh sách. . . Ai. . ."

"Ở thời đại này, Thủ Hộ Giả danh sách, nhất định là cái bi kịch."

Tra Ô một bộ cảm thán biểu lộ nói.

"Ngươi không phải nói Ngụy Nhân giết không chết sao?"

Mã Thanh nâng chén trà lên, toàn bộ quá trình đều rất bình tĩnh, trên mặt biểu lộ đều rất là tỉnh táo.

Tựa hồ Ngụy Nhân cái từ này, cũng không có có thể làm cho hắn lộ vẻ xúc động.

"Đúng vậy a, giết không chết, bất quá, tiểu tử này là thật mạnh, cái kia Huyết Nguyệt chi tử danh sách, cũng là thật quỷ dị."

Tra Ô tựa hồ là suy nghĩ một chút đến cái gì, trên mặt biểu lộ rất là thán phục, giống như là đang nói vừa mua điện thoại thật tốt dùng đồng dạng.

"Tiểu tử ngốc này, lúc trước cùng quỷ dị đạt tới giao dịch, bảo vệ Lục Châu."

"Nước cờ này cũng không biết là đúng hay sai, bất quá, vẫn là ngươi lão già này có bản lĩnh, tá lực đả lực, tương kế tựu kế, thật tình không biết, cái này toàn thành quỷ dị, vừa vặn thành toàn kế hoạch của ngươi."

"Dược Tề Sư danh sách, quả nhiên là một đáng sợ danh sách!"

Tra Ô tiếng nói rất là cảm thán.

Mã Thanh nghe đến Tra Ô mà nói, nửa ngày không có tiếp tục nói.

Trọn vẹn qua ba phút, Mã Thanh mới lên tiếng: "Ngươi nói, ta làm như vậy, có phải là sai?"

Tra Ô trầm mặc một chút, mới chậm rãi nói ra: "Mặc dù ta không đồng ý định Đinh Thân cùng quỷ dị giao dịch, cũng không đồng ý ngươi tại làm sự tình, thậm chí ngay cả chính ta tại làm sự tình, ta cũng không biết đúng sai."

"Ngươi, ta, Đinh Thân, chúng ta đều tại làm chính mình cho rằng đúng sự tình."

"Tại kết quả chưa hề đi ra phía trước!"

"Chúng ta không người nào sai!"

Một chữ cuối cùng, Tra Ô Tra thành chủ nói rất chân thành.

Trà lại lần nữa lạnh.

Góc tối bên trong mập mạp xuất hiện lần nữa, cho hai người thêm vào nước nóng.

Tra Ô uống một ngụm: "Tính toán, không ngâm, đều không có mùi vị."

Mã Thanh nhìn thoáng qua Bàn Tử: "Đây là lão đại vẫn là. . ."

Thân ảnh mập mạp thân thể run lên, mặt béo bên trên xuất hiện một chút mồ hôi lạnh: "Ta là lão đại, Mã y sinh yên tâm, hôm nay lỗ tai ta là điếc, cái gì đều không nghe thấy."

"Đệ đệ của ta nhóm, bọn hắn cái gì cũng không biết."

Mã Thanh chậm rãi đứng lên, thở dài nói: "Không quan trọng, dù sao còn có mười giờ, các ngươi liền biết tất cả mọi chuyện, giấu không dối gạt, cũng không có cái gì ý nghĩa.".