Chương 388: Thủ đoạn rất nhiều (1)

Chương 388: Thủ đoạn rất nhiều (1)

Trần Dã từ trong phòng lúc đi ra, vừa hay nhìn thấy "Hạnh Phúc Gia Đình" đội xe cùng Công Bằng đội xe mấy người đứng tại cửa ra vào tán gẫu.

Triệu đại mụ một bộ tùy tiện bộ dạng, tại đám người bên trong nói gì đó.

Người xung quanh thì là nghe đến liên tục gật đầu.

Hiển nhiên, mượn nhờ Chử Triệt quan hệ, rất nhiều người đã coi Triệu đại mụ là Thành đại tẩu đối đãi.

Ít nhất Triệu đại mụ tam quan rất chính, an bài sự tình cũng là ngay ngắn rõ ràng, rất làm cho người tin phục.

Chử Triệt thì là một mặt táo bón bộ dạng.

Không thể không nói, từ hiện tại cái góc độ này nhìn sang, Triệu đại mụ cùng Chử Triệt thật đúng là thật xứng.

Triệu đại mụ cùng Chử Triệt hai người đều là đi chân trần hình tượng.

Lại thêm Chử Triệt bản nhân tóc trên đầu cũng không có thừa lại bao nhiêu.

Phải biết, đầu trọc thế nhưng là có thể đem một người vô căn cứ ít nhất hướng bên trên nâng mười tuổi.

Lại thêm Chử Triệt tận thế đến nay, vẫn luôn là một cái cẩu thả hán tử hình tượng.

Cho nên, tại người không biết chuyện xem ra, hai người này là không có một chút không hài hòa cảm giác.

Cách rất gần mới nghe rõ ràng, nguyên lai là Triệu đại mụ tại an bài đội xe chuẩn bị thủ tục.

Phía trước bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, mặc dù Tiết Nam cùng tiểu Phó bọn hắn sớm có chuẩn bị, nhưng vẫn là có vẻ hơi khẩn cấp không đủ.

Nguyên bản bọn hắn lúc ấy từ nội thành lái xe đi tới ngoại thành là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng bởi vì trong đội xe xe vừa mới tham gia xong Đua Xe Không Giới Hạn, đại bộ phận xe đều tại bảo dưỡng.

Liền Trần Dã bộ kia quái vật Pickup, cũng giao cho Tiết Nam đi chỉnh lý một phen.

Dù sao một lần kia Đua Xe Không Giới Hạn thời điểm, quái vật Pickup cũng là nhận một chút tổn thương.

Ít nhất thân xe mặt ngoài rất nhiều lõm đến xử lý một chút a, còn có gương xe.

Có thể tu chỉnh đồ vật, tốt nhất vẫn là tu chỉnh một phen.

Kiểm kê nhân số sau đó mới phát hiện.

Đội xe nguyên bản có hơn một trăm người.

Tại Lục Châu chậm trễ dài như vậy sau một khoảng thời gian, vậy mà chỉ còn lại hơn bảy mươi người.

Phía trước Trần Dã tại nhìn đến những cái kia Ngụy Nhân thời điểm, liền thấy không ít nguyên bản thuộc về đội xe người bình thường giấu ở trong đó.

Xem ra, chính mình trong đội xe người, vừa tiến vào Lục Châu sau đó, liền bị để mắt tới.

"Trần Dã quân, cảm ơn ~~~ "

Ngay lúc này, liền thấy một người mặc quần áo thủy thủ đáng yêu cô nương từ trong đám người vọt ra.

Tại Trần Dã trước mặt chính là một cái chín mươi độ khom lưng.

Ngẩng đầu một cái, đây chẳng phải là phía trước cái kia tại Phù điếm Nghê Hồng thiếu nữ sao.

Trần Dã hiểu, thiếu nữ vì sao lại hướng chính mình khom lưng.

Đoán chừng là hiểu lầm chính mình cứu nàng đi.

Dù sao chính mình lúc trước thế nhưng là bị nàng đưa qua tin.

Trần Dã vung vung tay: "Không có quan hệ gì với ta, là ngươi vận khí tốt!"

A

Thiếu nữ trong lúc nhất thời sững sờ tại chỗ này.

Đại Lam nam nhân đều như thế thẳng thắn sao?

Nếu là tại cái khác địa phương, sợ là sẽ phải có không ít người ước gì cùng chính mình dính líu quan hệ.

Nhưng nam nhân này, giống như có chút ghét bỏ chính mình.

Thiếu nữ có chút thương tâm.

Giấu ở đám người bên trong Từ Lệ Na khóe miệng có chút câu lên một cái đẹp mắt đường cong.

Trần Dã là hạng người gì.

Không có người so với nàng rõ ràng hơn.

Những này tiểu lẳng lơ hộ lý nghĩ quấn lên đi.

Làm sao có thể!

Lão nương cố gắng lâu như vậy, đều không có một chút tiến triển.

Các ngươi làm sao có thể!

"Uy, Dã tử, ngươi hỏi vấn đề gì?"

Đang một mặt buồn bực Chử Triệt, nhìn thấy Trần Dã xuất hiện, lập tức liền dời đi lực chú ý.

Trần Dã khóe miệng giật một cái: "Ngươi hỏi chuyện gì? Có muốn không cùng ta nói một chút?"

Chử Triệt bĩu môi: "Không nói thì không nói. . ."

"Triệu Hồng Mai, Triệu Hồng Mai có hay không tại, đến các ngươi đội xe."

Một cái mập mạp người tới la lớn.

Có lẽ là bởi vì đỉnh đầu mây đen tạm thời tản ra.

Những này dài đến giống nhau như đúc Bàn Tử chỉ dẫn viên môn, bây giờ nhìn lại có sinh khí nhiều.

Công Bằng đội xe bên này người bình thường đã sớm về tới vốn là thuộc về mình trên xe.

Mỗi người biểu lộ đều là một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Đối với La lão sư trở thành xe số sáu người quản lý, không có người có ý kiến gì.

Dù sao La lão sư vợ chồng so với lúc trước Cao lão đại, phu phụ bọn họ hai thanh danh muốn tốt rất nhiều.

Trần Dã bọn hắn những này Siêu Phàm giả cũng không có lại trở lại nội thành.

Từ Lệ Na đem Trần Dã đồ vật chuyển về đến quái vật Pickup trên xe.

Từ Lệ Na như cũ còn không phải Trần Dã nữ nhân, quan hệ giữa hai người vẫn như cũ là thuần khiết quan hệ nam nữ.

Bất quá, trải qua lần này sau đó, Từ Lệ Na địa vị tại trong mắt mọi người thẳng tắp tăng vọt.

Từ Lệ Na vẫn là không có ngồi lên Trần Dã tay lái phụ.

Nhưng cũng không phải không có biến hóa.

Ví dụ như toàn bộ trong đội xe, ngoại trừ Siêu Phàm giả, không có người bình thường nguyện ý hoặc là dám tới gần quái vật Pickup.

Nhưng Từ Lệ Na có thể.

Đây cũng là nàng một cái nho nhỏ ngoại lệ.

Đội xe đã làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị.

Ngoài thành quỷ dị nhóm vẫn là như thế.

Trong đó Trần Dã cùng Chử Triệt bọn hắn đều lên tường thành nhìn qua.

Vô số không cách nào miêu tả thân ảnh giấu ở mỗi một tấc đất.

Từ xa nhìn lại căn bản không nhìn thấy bờ.

Đám người quấn lấy nhau liền dừng ở khoảng cách tường thành cách đó không xa..