Chương 388: Thủ đoạn rất nhiều (2)

Chương 388: Thủ đoạn rất nhiều (2)

Những cái kia bị quấn quanh người, đã đình chỉ giãy dụa.

Bọn hắn chỉ là dùng từng đôi hoặc là oán độc, hoặc là biểu tình dữ tợn nhìn xem Lục Châu thành người sống phương hướng.

Còn có những cái kia giống như đã từng quen biết bóng người, khoảng chừng hơn ngàn cái.

Những này Ngụy Nhân tạo thành một cái khổng lồ tộc đàn.

Những này Ngụy Nhân mặt hướng Lục Châu thành.

Có chút Ngụy Nhân có lẽ là mới vừa được đến thân thể, căn bản là không có cách nào hoàn toàn thích ứng, bởi vậy đứng nhiều ít có chút xiêu xiêu vẹo vẹo.

Nhưng ít ra so vừa rồi tốt hơn nhiều.

Gió thổi qua.

Thủ Xá Thất Sắc Cẩn đón gió phiêu đãng.

Đóa hoa phía dưới cất giấu vô số xột xoạt xột xoạt thấy không rõ diện mục chân thật bóng đen.

Những bóng đen này giống như là bị kinh động hắc ám giòi bọ, tại đóa hoa lay động phía dưới, hoảng sợ hướng bốn phía chạy tứ tán.

Trận pháp vàng óng đem những này quỷ dị hoàn toàn ngăn cách.

Nếu như không phải có loại này pháp trận màu vàng tồn tại, sợ là những này quỷ dị đã sớm giải tán lập tức.

Lúc này Lục Châu, giống như là đêm tối bên trong, một cái ngã úp tại trên mặt đất kim bát.

"Các ngươi nói, thuốc tiêm danh sách thức tỉnh lần hai, đến cùng là thật là giả?"

"Ai biết được, bất quá loại này thuốc tiêm danh sách thức tỉnh lần hai, là Mã bác sĩ chính miệng thừa nhận, khẳng định không sai được."

"Mã bác sĩ? Là Mã y sinh?"

"Mã bác sĩ, Mã y sinh, Mã đại thiện nhân, đều là hắn!"

"Không phải nói Mã y sinh đã bị giam lỏng rồi sao? Như thế nào hiện tại đột nhiên xuất hiện!"

"Trước đây cái kia giam lỏng nghe đồn, tám chín phần mười là giả, đoán chừng là Mã bác sĩ tại nghiên cứu mới ma dược, xuất hiện ở trước mặt mọi người số lần ít đi rất nhiều."

"Thế là đại gia liền lấy lời đồn nhảm lừa bịp, nói Mã y sinh bị cầm tù."

"Ân, hẳn là dạng này, đúng, ngươi hôm nay hỏi Tra thành chủ vấn đề gì?"

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết?"

"Ai có thể nghĩ tới Tra thành chủ không đơn thuần là Người Dẫn Đường danh sách, vẫn là danh sách Trận Pháp Sư, lão thiên, ta đây là lần đầu tiên nghe nói có người có song danh sách."

"Song danh sách a. . ."

"Ta cảm thấy hẳn là Tra thành chủ dùng Mã y sinh hai lần giác tỉnh danh sách thuốc tiêm, đây mới là song danh sách."

"Cái kia cũng rất tốt."

"Trận Pháp Sư thật lợi hại, nếu là chúng ta đội xe có cái Trận Pháp Sư, liền không sợ những này quỷ dị."

"Khó mà nói. . . Trận pháp này chỉ có thể kiên trì hai mươi bốn tiếng!"

"Vì sao là hai mươi bốn giờ?"

". . ."

Xung quanh Siêu Phàm giả nhóm, nghị luận gì đó đều có.

Trần Dã đối với thuốc tiêm danh sách thức tỉnh lần hai thật không có bao lớn hứng thú.

Thứ nhất là hắn không quá tín nhiệm Lục Châu thành bên trong người.

Ví dụ như vừa rồi cái kia Tra Ô lão đầu, liền tổng cho người một loại lải nhải cảm giác, hơn nữa, Trần Dã luôn cảm thấy gia hỏa này cất giấu đại bí mật.

Coi như không có nhìn thấy vị kia Dược Tề Sư danh sách Mã Thanh Mã y sinh.

Nhưng Trần Dã vẫn là không cách nào tín nhiệm vị này.

Hắn chế tạo thuốc tiêm, Trần Dã là càng thêm không dám dùng.

Thứ hai là trước mắt hắn thủ đoạn đủ nhiều, đòn sát thủ liền có mấy loại.

Căm Hận cho tới bây giờ không có đến qua loại thứ ba hình thái.

Quái vật Pickup cũng không có phát động qua loại thứ ba hình thái.

Còn có Huyết Nguyệt chi chủ năng lực, vừa rồi cũng chỉ là tiểu thí ngưu đao.

Thậm chí còn có Oán Long long lân loại này.

Huyết Nhãn xem ra cũng là phía trước xem thường.

Bởi vậy, Trần Dã hiện tại cần phải làm là tăng lên hiện nay đã có thủ đoạn.

Tham thì thâm ít nhất đối với hắn tình huống hiện tại rất dùng thích hợp.

Tôn Thiến Thiến đối với thuốc tiêm danh sách thức tỉnh lần hai cũng không có bao lớn chờ mong.

Nữ nhân này một lòng chỉ nghĩ đến tăng lên Kiếm Tiên danh sách đẳng cấp.

Kiếm Tiên danh sách đã đủ lợi hại, nữ nhân này làm như vậy cũng coi là vô cùng lựa chọn chính xác.

Thiết Sư con hàng này não không đủ, căn bản liền không có cách nào chống đỡ hắn đối với loại thứ hai danh sách lý giải.

Đến mức Đinh Đông. . .

Nữ nhân này ngoại trừ đối với trồng trọt cảm thấy hứng thú, hiện tại liền tu luyện cũng không có cái gì quá lớn động lực.

Chử Triệt ngược lại là có chút ý nghĩ, nhưng cũng không có không thể không cần trình độ.

Ngược lại Trần Dã cảm thấy cái kia đặt câu hỏi cơ hội đối với hắn tương đối hữu dụng.

Đương nhiên, Công Bằng đội xe mặc dù không có gì ý nghĩ, nhưng không đại biểu những người khác không có gì ý nghĩ.

Ví dụ như vị kia thiếu niên đầu mào gà, đã ma quyền sát chưởng, chuẩn bị làm lớn một phen, tốt đến cái kia thuốc tiêm danh sách thức tỉnh lần hai.

Còn có người nuôi trùng, tựa hồ cũng có chút ngo ngoe muốn động.

Đến mức vị kia Lâm Thanh Ca, ân. . . Nàng giống như cũng có chút hứng thú.

Bất quá, Lục Châu thành cũng bởi vì Mã Thanh cùng Tra Ô xuất thủ, thế cục tạm thời ổn định lại.

Ít nhất hiện nay là không có người tính toán rời đi Lục Châu thành.

Một khi rời đi pháp trận màu vàng bao trùm phạm vi, sẽ gặp phải kết cục gì, đại gia trong lòng đều nắm chắc.

Liền xem như muốn rời khỏi, ví dụ như Trần Dã loại này.

Cũng chỉ đành yên lặng chờ tình thế phát triển  chờ đợi cơ hội xuất hiện.

Bất quá vừa rồi cứ như vậy một hồi, chính mình sát lục trị liền tăng vọt hơn ba vạn.

Tăng thêm phía trước hơn hai vạn, Trần Dã hiện nay sát lục trị đã đạt đến 5 vạn 5,000 tả hữu.

Phải biết, phía trước đối phó Ngụy Nhân thời điểm, những cái kia Ngụy Nhân số lượng mặc dù rất nhiều.

Nhưng đại bộ phận đều chỉ là bình thường Ngụy Nhân.

Còn chưa có xuất hiện siêu phàm giả Ngụy Nhân.

Nếu không sát lục trị khẳng định không chỉ ít như vậy.

Hơn nữa chiến đấu thời gian cũng không dài.

"Chử đội, Trần tiên sinh, ta đã thăm dò được căn cứ trồng trọt tình huống bên kia."

Tiết Nam lén lén lút lút tới gần mấy người phụ cận..