Chương 389: Ngụy Nhân chi phụ

Chương 389: Ngụy Nhân chi phụ

Mãi cho đến sau nửa giờ, Tra Ô mới xem như gặp xong tất cả muốn đặt câu hỏi Siêu Phàm giả.

Trong đó gặp mặt Trần Dã thời gian là dài nhất.

Gặp mặt Chử Triệt thời gian ngược lại là ngắn nhất.

Toàn bộ quá trình bên trong, trong bóng tối mãi mãi đều cất giấu một thân ảnh.

Nhưng mà bao gồm Người Dẫn Đường danh sách ở bên trong, đều không có người phát giác nơi đó có người.

Người kia chính là Mã Thanh.

Đối với Mã Thanh cổ quái hành động, Tra Ô cũng không có quá mức kinh ngạc.

Dù sao vị này Dược Tề Sư danh sách thường xuyên sẽ có rất kỳ quái hành động.

Đây cũng không phải là lần đầu tiên.

Mãi cho đến gặp xong người cuối cùng.

Mã Thanh từ trong bóng tối đi ra.

Tra Ô có chút bất đắc dĩ hỏi: "Ngươi là đang tìm cái gì người? Vẫn là tại đơn thuần thích nhìn trộm?"

Mã Thanh trầm mặc mấy giây, rồi mới lên tiếng: "Quên cùng ngươi tạm biệt!"

Tra Ô cũng trầm mặc mấy giây, sau đó nói: "Gặp lại?"

Mã Thanh: "Gặp lại!"

Mã Thanh chậm rãi lui trở về trong bóng tối.

Trong tay xuất hiện một cái đen như mực nước viên thuốc.

Nhẹ nhàng một đống, viên thuốc hóa thành nước rất nhanh bao trùm toàn thân, tiếp theo một cái chớp mắt, trong bóng tối đã mất đi Mã Thanh bóng người.

Tra Ô nhìn thấy Mã Thanh loại này có thể nói Thần cấp thủ pháp, vẫn như cũ là nhịn không được tán thưởng.

Ai nói Dược Tề Sư không có lực công kích?

Loại này thủ đoạn coi như hắn đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy, như cũ cảm thấy rung động.

Còn có, đây thật là cái cổ quái lão đầu.

Hừ

Một tiếng giống như sấm rền đồng dạng kêu rên tại Tra Ô bên tai vang lên.

Tra Ô biểu hiện trên mặt không thay đổi, tựa hồ là đã sớm đoán được là ai.

Một cái giống như huyết diễm đồng dạng nam nhân âm mặt đứng ở nơi đó.

Sau lưng đầu kia dữ tợn cái đuôi lộ ra mặt ủ mày chau.

"Ngươi cùng Mã Thanh thật đúng là có ý tứ, hai người các ngươi cứ như vậy tính toán sống hết đời? Mãi mãi đều không thấy mặt?"

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Lục Châu phó thành chủ Đinh Thân.

Đinh Thân âm mặt không nói một lời, bước nhanh đến.

Lúc này bên ngoài xếp hàng chờ hỏi vấn đề người đều đi, toàn bộ phòng ốc mới xây bên trong cũng chỉ có Tra Ô một người.

Đinh Thân không có tìm được ghế tựa, thế là dứt khoát liền đứng tại chính giữa phòng, dùng một đôi con mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Tra Ô.

"Ta Đinh mỗ nhân từ trước đến nay khinh thường cùng lén lén lút lút người giao tiếp."

"Ta hôm nay đến là hỏi ngươi, nội thành nhiều như thế Ngụy Nhân? Ngươi chẳng lẽ liền chưa từng có phát hiện?"

Tra Ô vẻ mặt buồn thiu: "Ngươi cũng biết Ngụy Nhân, hẳn phải biết đặc điểm của bọn nó."

"Nếu như ta đã sớm biết thứ này tồn tại, ngươi nói đứng tại trước mặt ngươi thật là ta sao?"

Ngươi

Đinh Thân dò xét nhìn Tra Ô một hồi lâu, đem lão đầu này nhìn đầy mặt phát lạnh lúc này mới buông lỏng cảnh giác.

"Ngụy Nhân không phải cùng ngươi đạt tới giao dịch một trong số đó?"

Tra Ô hỏi.

Đinh Thân mặt đen như mực: "Không phải, Ngụy Nhân là từ địa phương khác đến."

"Vậy ngươi 'Bằng hữu' có hay không nói cho ngươi?"

Tra Ô nghe được lời này liền có vẻ hơi chế nhạo.

Đinh Thân tức giận trừng lão đầu này một cái không nói lời nào.

Tra Ô cũng trầm mặc.

Nửa ngày.

Đinh Thân còn nói thêm: "Mười giờ, hắn thật có thể thành công?"

Tra Ô thở dài: "Không biết, nếu như sau mười tiếng không thể thành công, cái kia. . . Ngươi chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta rời đi đi."

Nghe đến muốn rời khỏi, Đinh Thân trên mặt biểu lộ một cái trở nên vặn vẹo mà dữ tợn: "Rời đi? Các ngươi quên chúng ta lúc trước vì cái gì muốn thành lập Lục Châu?"

"Lục Châu có bộ dáng bây giờ, ngươi quên chúng ta trả giá cái gì?"

"Nếu như Lục Châu đều gánh không được, nhân loại còn có hi vọng gì?"

Mỗi một câu lời nói, Đinh Thân đều nói rất dùng sức.

Đến một chữ cuối cùng thời điểm, Đinh Thân đã là đầu đầy gân xanh nổi lên.

Tra Ô tựa hồ là đã sớm biết Đinh Thân sẽ có cái này phản ứng, chỉ là trầm mặc không nói lời nào.

"Ngươi cho rằng các ngươi hai cái lão gia hỏa làm sự tình ta không biết?"

"Mã Thanh tên kia muốn dùng quỷ dị luyện dược, mưu đồ luyện chế chó má gì Tân Nhân Loại. Ta lúc ấy còn bắt lấy quỷ dị cho hắn thí nghiệm."

"Nhưng mà ngươi xem một chút hiện tại. . ."

". . ."

Lúc trước thành lập Lục Châu, quỷ dị tập thành.

Đinh Thân cùng quỷ dị ký khế ước, mỗi cách một đoạn thời gian, cố định cho quỷ dị cung cấp tế phẩm.

Dùng cái này xem như là tạm thời bảo toàn Lục Châu.

Mã Thanh thân là Lục Châu nhân vật trọng yếu, đưa ra một cái hoàn toàn mới khái niệm.

Siêu Phàm giả tại quỷ dị trước mặt, thực lực thực sự là không đáng chú ý.

Coi như Mã Thanh chế tạo danh sách thuốc tiêm, có khả năng giác tỉnh nhân loại vẫn như cũ là số ít.

Thậm chí còn có một phần nhân loại dùng danh sách thuốc tiêm, vì thế trở thành mới quỷ dị.

Thế là Mã Thanh đưa ra một cái hoàn toàn mới lý luận.

Lực lượng quỷ dị cùng Siêu Phàm chi lực đều là lực lượng một loại.

Vì cái gì nhân loại không thể khống chế lực lượng quỷ dị.

Thế là Mã Thanh bắt đầu nghiên cứu có thể làm cho nhân loại khống chế quỷ dị chi lực.

Lục Châu thành vừa vặn ổn định đoạn thời gian đó.

Đinh Thân là ra khỏi thành số lần nhiều nhất.

Vì thế thậm chí còn bắt giữ không ít quỷ dị mang về giao cho Mã Thanh.

Nhưng Mã Thanh vẫn luôn không có cái gì tiến triển.

Mãi cho đến Lục Châu thành xuất hiện một chút không thích hợp tình huống.

Dùng "Đám người quấn lấy nhau" lời nói đến nói "Lục Châu thành xuất hiện kẻ ngoài lai."

Đinh Thân cảm thấy Mã Thanh tựa hồ là có chút thay đổi, cũng không tiếp tục là lúc trước chính mình nhận biết cái kia Mã Thanh.

Vì thế, hai người cãi nhau một trận. . .

Đến bây giờ, Lục Châu thành tràn ngập nguy hiểm.

Mã Thanh thuyết phục Tra Ô, khởi động còn không hoàn thiện pháp trận.

Chỉ vì tranh thủ mấy giờ.

Nhưng, vẫn là vấn đề kia.

Đinh Thân đã không tin Mã Thanh.

Nhưng Lục Châu thành khốn cảnh như vậy, hắn lại không thể không tin tưởng.

Nếu như không có Mã Thanh, không có Tra Ô, Lục Châu thành liền này một ít thời gian đều không có.

Có lẽ, Lục Châu hiện tại đã thành một mảnh mới không người cấm khu.

. . .

Lục Châu thành cái nào đó trong tầng hầm ngầm.

Một đoàn hắc sắc không biết tên vật thể từ từ lớn lên.

Cuối cùng biến thành một cái hình người.

Nhìn xem thân thể bên trên huyết sắc áo khoác trắng, cùng với trên mặt uể oải thần sắc.

Người này chính là mới vừa rồi còn tại nói chuyện với Tra Ô Lục Châu thành phó thành chủ Mã Thanh.

Cái phòng dưới đất này là lúc ấy chính Mã Thanh xây dựng.

Liền Chu Giác Thâm cái này Kiến Trúc Gia danh sách Siêu Phàm giả muốn hỗ trợ đều bị hắn cự tuyệt.

Mã Thanh uể oải từng bước một hướng đi tầng hầm trong phòng.

Mỗi đi một bước, ánh đèn trong phòng liền phát sáng một điểm.

Tầng hầm chính giữa có một cái đế đèn.

Đế đèn bên trên có một viên ngay tại có chút nhúc nhích Hắc Sắc đan dược.

Đan dược tựa hồ là phát giác người sống khí tức.

Theo Mã Thanh tới gần, đan dược bắt đầu tản ra ôn nhu ánh sáng lờ mờ.

Loại này đan dược không có danh tự, hoặc là nói Mã Thanh cũng lười đặt tên.

Đây là hắn phía trước dùng cái này luyện chế đan dược phó sản vật.

Chỉ cần là phát giác được người sống khí tức, loại này đan dược liền sẽ giống như bóng đèn, tản ra ôn hòa ánh sáng.

Loại này đan dược ngoại trừ chiếu sáng, hiện nay còn chưa phát hiện những vấn đề khác.

Theo trong phòng tràn ngập ấm áp tia sáng.

Trên vách tường cái kia từng trương kinh khủng khô héo da người ảnh dần dần cũng bị những này tia sáng chiếu sáng.

Liền Mã Thanh sau lưng, cũng không biết lúc nào xuất hiện một cái khô héo da người cái bóng.

Nhưng Mã Thanh đối với trường hợp này, tựa hồ là không có chút nào phát giác, lại hoặc là nói là căn bản không quan tâm.

Nếu như Đinh Thân cùng mặt khác Siêu Phàm giả tại chỗ này.

Có thể sẽ khiếp sợ đến nói không ra lời.

Bởi vì, những này khô héo khô quắt da người cái bóng, cùng cái kia Ngụy Nhân giống nhau y hệt.

Mà một mực đi theo sau lưng Mã Thanh tấm kia da người cái bóng, chính là một cái Ngụy Nhân bản hình.

Một cái mười phần khó nghe, mười phần chật vật âm thanh đột nhiên vang lên.

"Chẳng ai ngờ rằng, để người nghe mà biến sắc Ngụy Nhân, vậy mà là bị Mã y sinh tự tay chế tạo ra đi."

"Thật đúng là châm chọc a!"

"Nhân loại, thật sự là phức tạp sinh vật a!".