Chương 390: Trọng thao cựu nghiệp Trần Dã

Chương 390: Trọng thao cựu nghiệp Trần Dã

Đối mặt vật này trào phúng, Mã Thanh cũng không có phản bác.

Thậm chí không có nói qua một câu.

Đinh Thân lúc trước cùng quỷ dị ký kết khế ước đạt tới thỏa thuận, đúng sai bất luận, nhưng hắn đúng là hi sinh một bộ phận người bảo vệ Lục Châu.

Nhưng hắn sao lại không phải tại làm người loại sống sót cố gắng?

Lúc trước hắn muốn chế tạo một loại có thể làm cho quỷ dị chi lực cùng nhân loại sống chung hòa bình đồ vật.

Siêu Phàm chi lực quá mức yêu thích.

Liền xem như rất nhiều người dùng danh sách thuốc tiêm, như cũ không có cách nào giác tỉnh trở thành Siêu Phàm giả.

Có ít người dùng danh sách thuốc tiêm lại đã trở thành mới quỷ dị.

Cho đến bây giờ, hắn cũng không có hiểu rõ Siêu Phàm chi lực bản chất là cái gì, danh sách bản chất lại là cái gì.

Tất cả mọi người tưởng rằng hắn là Dược Tề Sư danh sách 4 Siêu Phàm giả.

Kỳ thật hắn đã sớm là Dược Tề Sư danh sách 5, danh sách tên: Gen Mục Giả.

Đồng thời, hắn không chỉ là Dược Tề Sư danh sách, vẫn là danh sách Đại Y Sư 4.

Danh sách tên: Sinh Mệnh Trọng Tố.

Đối với danh sách tăng lên, Mã Thanh cũng không có nói cho bất luận kẻ nào.

Thậm chí có thể nói, cấp bậc danh sách gì đó, hắn căn bản là không quan tâm.

Hắn chỉ muốn tại tràn ngập tuyệt vọng tận thế bên trong vì nhân loại tìm kiếm một đường đường ra.

Phía trước đem nhân loại cùng quỷ dị chi lực dung hợp hạng mục, hắn đã triệt để tuyên bố thất bại.

Chỉ là chuyện này, ai cũng không biết.

Mà thất bại sản vật, chính là Ngụy Nhân loại này để người tràn ngập sợ hãi sinh vật.

Chẳng ai ngờ rằng, những này Ngụy Nhân chính là người người kính ngưỡng hướng tới Mã y sinh chế tạo ra.

Có thể nói, Mã Thanh chính là Ngụy Nhân chi phụ.

"Đám người quấn lấy nhau" nói "Kẻ ngoài lai" cũng không phải chỉ từ địa phương khác đến quỷ dị.

Mà là chưa từng có xuất hiện qua tộc quần ngoại lai.

"Trời ơi. . . Mã y sinh, nếu là chúng ta bây giờ đi ra nói cho người khác biết, ngươi mới thật sự là Ngụy Nhân chi phụ."

"Ngươi đoán xem sẽ phát sinh chuyện gì."

"Đồng loại của ngươi có thể hay không xông tới đem ngươi xé thành vỡ nát?"

"Nếu là như vậy, nhất định sẽ rất thú vị đi."

Một mực đi theo sau Mã Thanh tấm kia khô héo khô quắt da người ảnh, giống như là một cái chán ghét con ruồi.

Rõ ràng ngay cả nói chuyện cũng không lưu loát.

Nhưng như cũ thao thao bất tuyệt nói không kết thúc.

Đối với người này ồn ào.

Mã Thanh làm như không có nghe thấy, giống như là coi hắn không tồn tại.

Tay phải cầm một cái ống nghiệm, ống nghiệm bên trong có chất lỏng màu vàng kim nhạt, loại chất lỏng này giống như là có sinh mệnh lực, coi như Mã Thanh đem đảo ngược.

Cái kia chất lỏng màu vàng kim nhạt như cũ không có nửa điểm muốn chảy ra ý tứ.

Khô héo da người hiếu kỳ đè thấp thân thể xem xét bên trong chất lỏng màu vàng.

Tựa hồ là đối với chất lỏng màu vàng có chút hiếu kỳ, muốn đem tay khô héo chỉ luồn vào ống nghiệm bên trong thử xem.

Nhưng cuối cùng vẫn là không dám.

Mã Thanh nhìn xem khô héo da người ảnh động tác cũng không có ngăn cản.

Hắn hiện tại chế tạo đồ vật chính là hắn mới nhất nghiên cứu hạng mục.

Đây là một loại virus.

Một loại chỉ nhằm vào quỷ dị virus.

Nếu trước đây muốn đem quỷ dị chi lực được chuyển tới thân thể con người bên trong hạng mục thất bại.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, ít nhất Mã Thanh ngựa thu được nói đối với quỷ dị chi lực hiểu rõ, nên tính là hiện nay nhân loại đứng đầu nhất một nhóm kia.

Bởi vậy, Mã Thanh muốn chế tạo một loại virus.

Một loại chỉ nhằm vào quỷ dị virus.

Còn có mấy giờ, virus liền có thể thành công.

Lục Châu thành sở dĩ phát sinh quỷ dị bạo loạn.

Cũng là bởi vì Mã Thanh virus thí nghiệm sắp kết thúc.

Quỷ dị nhóm không biết vì cái gì, đều phát giác Mã Thanh thí nghiệm mức độ nguy hiểm.

Thế là, đoạn thời gian gần nhất cùng nhau tụ tập Lục Châu.

Liền phía trước cùng Đinh Thân đạt tới giao dịch "Đám người quấn lấy nhau" cũng xé bỏ phía trước khế ước.

Nếu như loại này nhằm vào quỷ dị virus thật sự có thể thành công.

Như vậy đối với nhân loại đến nói, không thể nghi ngờ là một loại mạnh có lực thủ đoạn công kích.

Còn có mấy giờ, thí nghiệm sắp kết thúc.

Nếu như thành công, Lục Châu có khả năng giữ được, nhân loại cũng sẽ nhiều một phần hi vọng.

Nếu như thất bại, Lục Châu đem không còn tồn tại.

. . .

Lý Tưởng Lương Chủng cơ hồ là tất cả tận thế người chung cực lý tưởng.

Những cái kia có khó có thể lý giải được siêu nhanh thành thục kỳ, hơn nữa còn có thể tại di chuyển trên đường trồng trọt giống thóc, quả thực chính là toàn bộ tận thế bên trong quý giá nhất tài phú.

Phải biết, không có người nào nguyện ý mạo hiểm đi không người cấm khu vơ vét vật tư.

Nơi đó đã từng là nhân loại lý tưởng quốc.

Nhưng mà hiện tại, nơi đó đã thành nhân loại cấm khu.

Chỉ có một ít bệnh tâm thần mới sẽ nghĩ đến đi sưu tập Kỳ vật tài liệu.

Chỉ là Lục Châu thành phương diện, đối với Lý Tưởng Lương Chủng quản khống rất nghiêm.

Bình thường con đường, trên cơ bản cũng không cần nghĩ có thể làm đến loại này đồ vật.

Mà vừa rồi phát sinh bạo loạn, cuối cùng vẫn là cho mọi người cơ hội.

"Trần tiên sinh, Chử đội, ta thăm dò được. . ."

Tiết Nam dùng cực nhanh tốc độ nói, đem chính mình nghe được thông tin nói một lần.

Nguyên lai là vừa rồi tại bạo loạn thời điểm, nguyên bản tại trông nom căn cứ trồng trọt mấy cái nhân viên công tác, lén lút đem bên trong Lý Tưởng Lương Chủng trộm một chút đi ra.

Hiện tại ngay tại khắp nơi tìm người mua.

Người bình thường là rất khó trồng trọt Lý Tưởng Lương Chủng.

Bởi vì hợp cách hạt giống cần Siêu Phàm chi lực kích thích mới sẽ hiển hóa ra kỳ dị đặc thù.

Người bình thường muốn trồng trọt Lý Tưởng Lương Chủng rất khó.

Bởi vậy, liền xem như có người bình thường trộm đến Lý Tưởng Lương Chủng, cũng sẽ đem những vật này đổi cho Siêu Phàm giả.

Trần Dã còn không có nghe xong Tiết Nam giải thích, lập tức liền cảm thấy không ổn.

Tin tức này có thể được Tiết Nam thăm dò được, khẳng định cũng sẽ bị những người khác thăm dò được.

Đến lúc đó. . .

Tiết Nam năng lực làm việc rất mạnh, nhưng không đại biểu hắn là độc nhất vô nhị.

Trần Dã âm thanh lạnh lẽo lại nhanh chóng: "Tiết Nam, đi gọi Tôn tiểu thư, Đinh Đông tiểu thư, còn có Thiết Sư!"

"Để bọn họ chạy tới!"

Tiết Nam không nói hai lời, quay người phi tốc chạy.

Chuyện này hắn muốn chính mình tự mình đi làm.

Kỳ thật đang hỏi thăm đến thông tin thời điểm, Tiết Nam liền đã ý thức được sự tình phát triển khả năng sẽ rất bạo lực.

Nhưng đây chính là Lý Tưởng Lương Chủng.

Lục Châu bên này chỉ cần là người đều có thể ý thức được Lục Châu thành tình huống không đúng.

Cái này thành thị tràn đầy đủ loại bí mật.

Mỗi người đều có chính mình tính toán.

Phía trước Lục Châu thành bên trong vậy mà giấu nhiều như vậy quỷ dị.

Còn có ngoài thành, những cái kia chỉ là nhìn một chút liền làm cho lòng người bên trong dâng lên vô hạn sợ hãi không cách nào miêu tả bóng đen.

Liền xem như ngớ ngẩn cũng biết, Lục Châu thành vấn đề rất lớn.

Bao gồm Trần Dã ở bên trong, rất nhiều người đều không cho rằng Lục Châu thành có thể giữ vững.

Đại gia hiện tại cũng tại làm pháp trận phòng ngự rạn nứt chạy trốn chuẩn bị.

Tình huống như vậy, nhân loại đã kinh lịch vô số.

Những cái kia từng tòa khổng lồ không người cấm khu, chính là chứng cứ.

Ít nhất tại nhân loại thực lực trước mắt phía dưới, còn chưa đủ lấy thành lập một tòa hoàn toàn nhân loại khu tụ tập.

Lục Châu, chỉ là một chút lý tưởng nhà ảo tưởng mà thôi.

Trước lúc rời đi, vớt trọn vẹn đủ tư bản, lớn mạnh chính mình, mãi cho đến thật có thể thành lập nhân loại khu tụ tập ngày ấy.

Chử Triệt cũng không có phản đối Trần Dã quyết định, hắn chỉ là cau mày: "Sự tình có thể không có đơn giản như vậy! ~ "

"Mấy người chúng ta sợ là còn chưa đáng kể, ta đi tìm Triệu Hồng Mai nói chuyện."

Trần Dã gật gật đầu.

Lần này, Trần Dã lại muốn bắt đầu trọng thao cựu nghiệp.

Đen ăn đen mà thôi, cũng không phải là chưa từng làm..