Chương 391: Không có thiện ác, không có đúng sai

Chương 391: Không có thiện ác, không có đúng sai

"Uy, tiểu tử, đem đồ vật giao ra!"

Trần Dã cầm trong tay Căm Hận cán đao, khóe miệng ngậm lấy điếu thuốc, mang trên mặt kính râm, xuyên thấu qua kính râm hắc sắc tròng kính, thậm chí còn có thể nhìn thấy tròng kính phía sau huyết hồng sắc.

Đầy mặt dầu nhớt thiếu nữ giống như là một cái mèo bị dẫm đuôi, một mặt đề phòng nhìn xem Trần Dã.

"Ngươi nói cái gì? Ta nghe không hiểu!"

Thiếu nữ chậm rãi lui về sau.

Thiếu nữ trong ngực đồ vật không phải bảo vật gì, chỉ là mấy viên bắp ngô hạt mà thôi.

Đồng thời mưu đồ ở trên mặt lộ ra đáng thương biểu lộ, tính toán kích phát trước mắt cái này xem xét liền không phải là đồ tốt nam nhân một tia thương hại chi tình.

Trần Dã cười hắc hắc: "Đừng giả bộ, nha đầu chết tiệt! Ngươi hẳn là danh sách Thú Nhân a, vẫn là huyết thống Miêu Nhân."

"Chậc chậc. . . Có ý tứ!"

"Đem ngươi trong ngực đồ vật giao ra, nếu không, coi như ngươi là danh sách 3, cũng là không có khả năng chạy ra lòng bàn tay của ta."

Lúc này Trần Dã, giống như là những cái kia phim truyền hình bên trong trùm phản diện.

Thiếu nữ con mắt đột nhiên hóa thành dựng thẳng đồng tử, phía sau mọc ra một đầu mèo đồng dạng bóng loáng tỏa sáng hắc sắc cái đuôi.

Trên mặt thuốc màu hiển nhiên sáng lên mấy phần.

Cả người phía trước cái kia mưu đồ giả bộ đáng thương biểu lộ đột nhiên phát sinh biến hóa, nhe răng răng lộ ra hai viên răng nanh, trong miệng phát ra mèo đồng dạng uy hiếp âm thanh.

Trần Dã tò mò nhìn cái này danh sách Thú Nhân.

Lục Châu thành danh sách Thú Nhân vẫn là có như vậy hai ba cái.

Phía trước cái kia mọc ra cánh gia hỏa, giống như liền cùng tiểu nha đầu này là một cái danh sách.

Không đợi Trần Dã làm ra phản ứng, liền thấy thiếu nữ quay người liền muốn chạy.

Động tác nhanh giống như là một đạo tàn ảnh.

Chỉ là trong nháy mắt, thiếu nữ liền đã trốn ra mười mấy thước khoảng cách.

Trần Dã cười lạnh một tiếng.

Mắt trái huyết mang có chút nở rộ.

Thiếu nữ mừng thầm trong lòng, chỉ cần chạy ra ngõ hẻm này, biến mất tại cái này mắt người phía trước, muốn bắt đến chính mình, sợ là khó khăn.

Nhưng lại tại lúc này, thiếu nữ phát giác được trong lòng có chút máy động.

Tựa hồ là có cái gì lực lượng tại thể nội tỉnh lại.

Loại này cảm giác. . .

Thiếu nữ kinh hoảng vô cùng.

Trong ánh mắt tất cả đều là sợ hãi cùng bối rối.

Đây là một loại nàng chưa từng có cảm thụ qua quỷ dị lực lượng.

Sau đó liền thấy tốc độ của mình chậm lại.

Nguyên bản nhanh liền gió đều đuổi không kịp chính mình, hiện tại giống như là lâm vào chậm chạp thời gian cạm bẫy.

Chết tiệt, động a!

Nhanh động a!

Đừng dừng lại!

Thiếu nữ ở trong lòng gào thét, nhưng cuối cùng vẫn là đang kinh hoảng biểu lộ bên trong, chậm rãi xoay người, sau đó hướng đi cái kia đáng ghét nam nhân.

Ngậm lấy điếu thuốc nam nhân mỉm cười nhìn chính mình.

Giống như là tại nhìn thằng hề.

Thiếu nữ nội tâm tràn đầy khuất nhục.

"Có phải là cảm thấy rất khuất nhục? Có phải là cảm thấy rất bất lực?"

"Có phải là muốn báo thù?"

"Nhớ kỹ, ta gọi Trần Vĩnh Cố, đừng đem tên của ta nhớ lầm."

Thiếu nữ trong lòng gầm thét: Thần con mẹ ngươi Trần Vĩnh Cố, làm ta không biết ngươi là ai?

Trần Dã, ngươi chờ đó cho ta!

Đương nhiên, thiếu nữ những lời này cũng không có hô ra miệng.

Trần Dã vươn tay tại thiếu nữ trước mắt mở ra.

Thiếu nữ khẽ cắn môi, tay phải mười phần không tình nguyện từ thiếp thân trong túi tiền lấy ra bảy viên bắp ngô hạt giống.

Nhìn thấy cái này mấy viên bắp ngô hạt giống, thiếu nữ cảm xúc rõ ràng xuất hiện ba động, tựa hồ là vô cùng không muốn vô cùng kháng cự.

Cái này bảy viên bắp ngô hạt giống thế nhưng là Lý Tưởng Lương Chủng.

Đây chính là đội xe khẩu phần lương thực, chỉ cần có bảy viên hạt giống, tỷ tỷ các nàng rốt cuộc không cần đi bất chấp nguy hiểm thu thập vật tư.

Thiếu nữ gắt gao cắn răng, trong hốc mắt tất cả đều là bao hàm nước mắt.

Những này hạt giống, nàng không thể vứt bỏ.

Nàng nhất định muốn mang về.

Đây là các tỷ tỷ trả giá máu tươi đại giới mới cầm tới.

Thiếu nữ tay trái nâng lên, tựa hồ là định dùng tay trái ngăn cản tay phải hành động.

Trần Dã Huyết Nhãn trong con mắt phù văn có chút chuyển động.

Thiếu nữ trong ánh mắt xuất hiện một tia mờ mịt, mới vừa nâng lên tay trái chậm rãi thả xuống.

Cuối cùng, cái kia bảy viên bắp ngô hạt giống vẫn là rơi xuống Trần Dã trong tay.

Trần Dã sờ lên thiếu nữ đầu: "Loại này, các ngươi không gánh nổi!"

"Coi như không rơi xuống trong tay của ta, ngươi cảm thấy người khác sẽ không đến cướp?"

"Ít nhất, chúng ta sẽ không đối với các ngươi hạ sát thủ."

"Không có những này hạt giống, các ngươi cũng có thể sống đi xuống."

Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc, trong miệng hừ phát không thành danh làn điệu chuẩn bị quay người rời đi.

"Dừng lại!"

Ngay lúc này, một cái toàn thân nhuộm máu tươi nữ nhân tóc tai bù xù xuất hiện tại Trần Dã trước mặt.

Nữ nhân trên người y phục đã có nhiều chỗ rách nát, lộ ra rất là chật vật.

Trần Dã nhận biết nữ nhân này, tựa hồ liền cùng vừa rồi cái kia danh sách Thú Nhân huyết thống Miêu Nhân thiếu nữ là một đôi.

Nữ nhân này tựa như là. . . Danh sách Ma Nữ?

Sở dĩ nhớ tới rõ ràng như vậy.

Chủ yếu là bởi vì đội xe này Siêu Phàm giả tổng cộng có ba người, giống như tất cả đều là nữ nhân.

Hơn nữa rất cường thế, nghe nói là có hai tên danh sách 3, một tên danh sách 1.

Tên kia danh sách 1 chính là phía trước bị chính mình khi dễ miêu nhân.

Trần Dã nhìn xem nữ nhân trước mặt, ước chừng ba mươi tuổi niên kỷ, nguyên bản tấm kia rất có hương vị mặt, nhưng bây giờ tràn đầy uy hiếp hương vị.

Trần Dã cười lạnh, hắn cũng không phải loại kia người thương hương tiếc ngọc.

Lý Tưởng Lương Chủng là đồ tốt.

Nhưng mà muốn để chính mình kêu đi ra, đó cũng là không có khả năng.

Nếu như là tại trước tận thế, Trần Dã cũng sẽ không bá đạo như vậy.

Nhưng mà tại hiện tại. . .

Tận thế tài nguyên cứ như vậy nhiều, chính mình ăn nhiều một điểm, có người liền muốn ăn ít một điểm.

Có người ăn nhiều một điểm, chính mình liền muốn ăn ít một điểm.

Đến lúc đó, nếu như thu thập vật tư trễ, chính mình có thể sẽ không chết đói, nhưng đội xe những người khác khẳng định sẽ chết đói.

Mặc dù bây giờ đội xe người bình thường đã chỉ có hơn bảy mươi người.

Nhưng đội xe một chút kia vật tư còn chưa đủ.

Các nàng có không thể làm mất bắp ngô hạt giống lý do.

Chính mình cũng có đem hạt giống mang về lý do.

Không có đúng sai, không có thiện ác.

Hơn nữa. . .

Chính mình chỉ lấy bắp ngô hạt giống.

Vừa rồi cái kia thiếu nữ trong túi xách cũng không chỉ có bắp ngô hạt giống.

"Ngươi. . . Lưu lại hạt giống, ta thả ngươi đi!"

Nữ nhân cắn răng, âm thanh rất êm tai.

Trần Dã ước lượng trong tay bắp ngô hạt giống, âm thanh lạnh lẽo: "Liền xem như thời kỳ toàn thịnh ngươi, cũng không phải ta đối thủ, ngươi bây giờ tốt nhất thức thời một chút."

"Tuyết di, cẩn thận, người này năng lực rất kỳ quái!"

Danh sách Thú Nhân thiếu nữ thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện tại vết thương đầy người nữ nhân bên cạnh, đối Trần Dã nhe răng, giống như là một cái phẫn nộ mèo con.

Bất quá nàng vẫn là đem ngực của mình bao gắt gao bảo vệ.

"Ngươi. . . Không giao ra bắp ngô hạt giống, đi không được. . ."

Nữ nhân phí sức nói, nhưng trong ánh mắt tất cả đều là kiên định.

Trần Dã hừ lạnh, Huyết Nhãn để đó huyết mang, một tia ngoan lệ xuất hiện tại Trần Dã trên thân.

Nữ nhân thân thể lung lay, cắn răng tiếp tục nói: "Ít nhất, cho chúng ta ba viên, nếu không, ngươi chỉ có thể giết chết ta, nếu không. . ."

Chỉ là đơn giản mấy chữ, nữ nhân tựa hồ liền đã dùng hết khí lực toàn thân.

"Dã tử, được rồi. . ."

Ngay lúc này, đi chân trần đầu trọc Chử Triệt xuất hiện.

Con hàng này một bộ từ bi dáng dấp.

Trần Dã nhíu mày không nói chuyện.

Liền xem như không nói chuyện, nhưng đã biểu đạt Trần Dã bất mãn.

Chử đội vung vung tay: "Trả lại cho các nàng ba viên. . . Không, bốn viên đi!"

Trần Dã: Mẹ ngươi. . . Không phải, ngươi Chử Triệt lúc nào hảo tâm như vậy?

Ăn đến miệng thịt muốn phun ra ngoài?

Ngươi người này như thế nào âm một cái dương một cái?

"Nếu như là người bình thường, ta sẽ không nói loại lời này, nhưng Siêu Phàm giả không giống."

Chử Triệt lắm mồm giải thích một câu.

Trần Dã mặt đen lại, từ trong tay bắn ra ba viên bắp ngô hạt giống.

Bốn viên?

Đừng có nằm mộng, đây đã là cực hạn của ta.

Từng đợt quỷ dị gọi tiếng vang vọng toàn bộ Lục Châu.

Trần Dã cùng Chử Triệt sắc mặt hai người liên tục thay đổi.

Trên trời pháp trận màu vàng liên tục lắc lư, tựa hồ là có cái gì lực lượng cường đại, tính toán tại phá vỡ pháp trận màu vàng giam cầm.

"Quỷ dị, quỷ dị bắt đầu công thành!"

Nghe đến thanh âm này.

Trần Dã cùng Chử Triệt sắc mặt hai người cuồng biến..