Chương 392: Xong

Chương 392: Xong

"Ầm ầm. . ."

Thoáng như lôi đình tiếng vang truyền khắp toàn bộ Lục Châu thành.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng.

Giống như là có người đang thao túng to lớn gì công trình khí giới ngay tại tiến đánh Lục Châu thành.

Nguyên bản thoạt nhìn kiên cố vô cùng lồng ánh sáng, lúc này lại lộ ra lắc lư không ngớt.

"Ô ô ô. . ."

Còi báo động phòng không âm thanh lại lần nữa vang vọng toàn bộ Lục Châu.

Liền tại cái này một cái chớp mắt.

Trên bầu trời pháp trận màu vàng giống như bị đánh nát thủy tinh, từng đạo giống như mạng nhện đồng dạng khe hở nháy mắt càn quét toàn bộ bầu trời.

Mạng nhện khe hở phản chiếu tại tất cả mọi người con ngươi bên trong, ấn ra thế giới này nhất tâm tình tuyệt vọng.

Không phải nói muốn kiên trì hai mươi bốn tiếng sao?

Lúc này mới bao lâu?

Mãnh liệt quỷ dị khí tức, từ mạng nhện trong cái khe sót đi vào, giống như là thủy triều, xâm nhập toàn bộ Lục Châu.

Phàm là cảm ứng được những này quỷ dị khí tức người, đều sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Không quản là danh sách 5 vẫn là danh sách 1.

Không ai có thể tại loại này đậm đặc như mực quỷ dị khí tức xâm nhập phía dưới gắng giữ lòng bình thường.

Người bình thường tại loại này thoáng như thiên địa khí thế phía dưới, chỉ dám đứng tại chỗ không nhúc nhích.

"Tất cả Siêu Phàm giả, cùng ta đi tường thành!"

Một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm giống như một cái huyết sắc dao găm vạch phá bầu trời, đánh thẳng hướng tường thành chỗ.

Trần Dã bỗng nhiên quay đầu nhìn hướng Chử Triệt.

Chử Triệt khẽ cắn môi, cuối cùng trừng một đôi đôi mắt đầy tia máu phản nhìn xem Trần Dã.

Trần Dã trong lòng nghĩ là cái gì, hắn rất rõ ràng.

Trong lòng của hắn nghĩ gì, tin tưởng Trần Dã cũng rõ ràng.

Hai người mặc dù không có nói chuyện, nhưng hai người bất đồng đã biểu lộ không bỏ sót.

Chử Triệt khẽ cắn môi: "Đi tường thành!"

Trần Dã dừng lại một chút một giây đồng hồ, cuối cùng nhìn chằm chằm Chử Triệt một cái, quay đầu hóa thành khói xanh biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Dã muốn chạy trốn, chạy ra Lục Châu.

Nhưng Chử Triệt lại nghĩ trông coi, cũng không phải nói cần phải cùng Lục Châu đồng sinh cộng tử, nhưng ít ra phản kháng một cái đi.

Phải biết, Lục Châu dù nói thế nào, cũng coi là tận thế sau đó nhân loại thành lập cái thứ nhất thành trì.

Nếu như Lục Châu thực sự là thủ không được, lại trốn cũng không muộn.

Hiện tại loại này thời điểm, Trần Dã cũng hiểu không phải cùng Chử Triệt cãi nhau tranh luận thời điểm.

Chính mình nếu tán thành Chử Triệt cái đội trưởng này, ngay tại lúc này, chính là muốn hỗ trợ hắn.

Bất đồng sau đó lại bàn về.

Hoặc là thật thủ không được, Trần Dã tin tưởng Chử Triệt cũng sẽ không thật để đội xe như thế nhiều người chết tại Lục Châu.

Đây chính là Trần Dã cùng Chử Triệt ăn ý.

Mà một lớn một nhỏ hai nữ nhân thì là ngơ ngác nhìn trên trời rách ra mạng nhện.

Chử Triệt cũng không có nói thêm cái gì, quay người lấy cực nhanh tốc độ biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

. . .

Trần Dã đến tường thành thời điểm, Tôn Thiến Thiến, Thiết Sư cùng Đinh Đông cũng đến trên tường thành.

Còn có mặt khác một chút thân ảnh quen thuộc.

Toàn thân áo trắng phảng phất giống như nữ thần Linh Lung, một thân nước sơn đen giống như đêm tối u hồn Dạ, còn có một thân đồ thể thao Từ Lâm Hạo. . .

Dù sao những người này phía trước đều là đi hỏi vấn đề.

Trông coi không thủ được khác nói.

Tới hay không lại là một chuyện.

Thế nhưng là, trước mắt nhìn thấy hình ảnh, để những người này sợ là một thế này đều không thể quên.

Vô cùng vô tận không thể miêu tả hình dạng leo lên tại lồng ánh sáng màu vàng óng bên trên.

Nhất làm cho Trần Dã nhìn mí mắt cuồng rút rút, chính là đầu kia cực lớn vặn vẹo "Đám người quấn lấy nhau" .

Lúc này, đám người quấn lấy nhau bên trong, những cái kia dây dưa cùng nhau người dùng bọn hắn trần trụi ở bên ngoài hai tay hai chân, cố gắng hướng lồng ánh sáng bên trên leo lên.

Rõ ràng nửa người dưới còn bị những người khác dây dưa quấn quanh.

Nhưng mà bọn hắn nửa người trên lại tại cố gắng muốn đem lồng ánh sáng màu vàng óng xé ra một cái lỗ hổng.

Một cái bị quấn chặt lấy nửa người dưới nam nhân trẻ tuổi, một đôi oán độc con mắt nhìn xem lồng ánh sáng màu vàng người phía sau nhóm, nhưng mà hai tay lại tại cố gắng hướng lồng ánh sáng màu vàng trong cái khe duỗi.

Không chỉ hắn là như vậy, một cái chỉ có đầu lộ tại trước mặt lão phụ nhân đầu duỗi cổ, bởi vì khoảng cách không đủ, lão phụ nhân này miệng mở rộng, cố gắng đem lưỡi duỗi dài.

Đầu lưỡi kia giống như là rắn độc lưỡi rắn, muốn đối với kim quang chiếu tạo thành một chút xíu phá hư.

Không những như vậy, cách đó không xa có một cái Trần Dã nhìn xem có chút quen mắt gia hỏa, đang cố gắng bắt chước nhân loại nụ cười nhìn xem Kim Quang tráo người phía sau.

Có lẽ là bởi vì mới vừa được đến thân thể không quá thuần thục, người này dùng răng cố gắng gặm nuốt Kim Quang tráo khe hở, tính toán đem Kim Quang tráo khe hở mở rộng một chút.

Liền tại Trần Dã chỗ đứng lập không đủ hai mươi mét vị trí.

Vô số người gỗ ngay tại phát điên hướng Kim Quang tráo bên trên chen chúc mà đến.

Những này người gỗ thoạt nhìn giống như là cái nào đó tinh thần có vấn đề thợ thủ công điêu khắc thành.

Tròn trịa con mắt, không có mí mắt, không có lông mi, không có lông mày.

Cái kia con mắt giống như là bị người tùy ý vứt đen trắng thủy tinh bóng đè lên.

Miệng vị trí ngược lại là từng hàng chỉnh tề răng trắng.

Thoạt nhìn giống như là tại thùng rác nhặt được bỏ hoang răng giả lung tung lắp đặt lên đi.

Loại này người gỗ tuyệt không phải cái gì hình mẫu cùng đồ chơi.

Bởi vì, những này người gỗ lúc này cũng chiếm đoạt một cái khe, đang cố gắng dùng hết tất cả biện pháp đối với Kim Quang tráo tạo thành phá hư.

Làm Trần Dã ánh mắt nhìn sang thời điểm.

Những này người gỗ nháy mắt đình chỉ động tác.

Giống như là tại cùng ngươi chơi "123 người gỗ" trò chơi.

Chỉ cần ngươi chăm chú nhìn, những này người gỗ liền đình chỉ động tác.

Thế nhưng là làm ngươi không có đi nhìn hắn thời điểm, những này người gỗ nháy mắt phục sinh.

Đương nhiên, lấy Lục Châu thành nhân số, những này người gỗ hẳn là không có cách nào hoạt động mới đúng.

Thế nhưng là Lục Châu thành bên ngoài quỷ dị so người gỗ kinh khủng vô số.

Người gỗ chỉ có thể coi là trong đó tầm thường nhất một loại.

Hơn nữa, những này người gỗ đối với quy tắc nắm chắc quả thực chính là cực hạn.

Làm Trần Dã chú ý tới trong đó hai ba con người gỗ thời điểm.

Cái khác người gỗ nháy mắt phục sinh, động tác cực nhanh.

Nhưng mà làm Trần Dã nhìn hướng cái này hai cái người gỗ thời điểm, mặt khác người gỗ lại lần nữa phục sinh.

Đầu kia khe hở từ dưới đáy một mực kéo dài đến đỉnh đầu.

Rậm rạp chằng chịt nằm sấp những này người gỗ.

Đếm không hết đến cùng có bao nhiêu.

Nhiều như thế người gỗ, luôn có một chút không có bị người ánh mắt nhìn chằm chằm.

Cái khác người gỗ tại phát giác được không có bị nhìn chăm chú thời điểm, động tác nhanh đến dọa người.

Gần như tất cả Kim Quang tráo khe hở vị trí, đều có chưa từng thấy quỷ dị tính toán mở rộng khe hở khe hở.

Nếu như phía trước những cái kia quỷ dị, vẻn vẹn chỉ là món ăn khai vị.

Làm Trần Dã nhìn thấy cả người cao không sai biệt lắm có hơn ba mươi mét cự nhân, chính vung vẩy nó cái kia giống như nửa cái sân bóng rổ lớn nhỏ đầu to xem như công thành chùy.

Một cái lại một cái nện Kim Quang tráo thời điểm.

Trần Dã hiểu, hiểu vì cái gì phía trước sẽ có "Ầm ầm" tiếng sấm.

Cái này cự nhân không sai biệt lắm có mười tầng lầu cao như vậy, nâng cao một cái to lớn bụng.

Bụng kia gần như có thể rủ xuống tới trên đất, trên bả vai cũng không có đầu.

Bởi vì, cái kia đầu đang bị chính hắn xách theo tại dùng.

Nếu như dựa theo người bình thường tỉ lệ đến nói, cái này cự nhân tỉ lệ quả thực có thể nói kỳ hoa.

Trần Dã còn sót lại cái kia Huyết Nhãn bên trong, nhìn thấy cái kia cự nhân trong tay nắm lấy đầu to còn tại hướng về phía chính mình cười.

Sau đó một giây sau.

Cái kia cực lớn đầu liền cùng Kim Quang tráo phát sinh va chạm.

Trần Dã thậm chí thấy được Kim Quang tráo đè ép đến cái kia cực lớn đầu đều có chút biến hình, thậm chí liền con mắt đều bị cực lớn đè ép lực đạo gạt ra viền mắt.

Kim Quang tráo phát ra không chịu nổi gánh nặng "Kẹt kẹt" âm thanh.

Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem cái này dị dạng cự nhân.

Khó trách vừa rồi những quỷ dị kia không có công thành.

Nguyên lai là đang chờ hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia cực lớn đầu cái chùy lại bị bàn tay lớn nhấc lên.

Thật cao nâng lên!

Mang theo tiếng gió gào thét.

Lại một lần nữa đập ầm ầm bên dưới.

"Răng rắc. . ."

Kim Quang tráo khe hở càng nhiều, giống như là bị cục đá đập trúng ô tô kính chắn gió.

Không được, không thể tiếp tục như vậy.

Ít nhất phải làm chút cái gì.

Nếu không, Kim Quang tráo sớm muộn là không kiên trì nổi.

Liền tại Trần Dã trong lòng nổi lên ý nghĩ này chuẩn bị hành động thời điểm.

"Răng rắc" âm thanh liên thành một mảnh.

Chỉ là trong nháy mắt.

Nguyên bản còn có thể miễn cưỡng chống đỡ Kim Quang tráo, thoáng qua hóa thành từng mảnh bể tan tành thủy tinh.

Kim Quang tráo. . .

Xong.