Chương 393: Dám hắn người không dám

Chương 393: Dám hắn người không dám

Tại Kim Quang tráo rạn nứt một sát.

Trần Dã cả người hóa thành khói xanh biến mất tại nguyên chỗ.

Xung quanh cấp tốc bốc hơi lên đại lượng khói.

Trên trời Huyết Nguyệt trong một sát na này, tựa như trở nên sinh động rất nhiều.

Lúc này, Trần Dã đã không để ý tới chính mình Huyết Nguyệt chi chủ thân phận bại lộ.

Tại cái này một cái chớp mắt, Trần Dã quanh người khói bên trong xen lẫn một tia nhàn nhạt huyết sắc.

Thiếu nữ tóc hồng ánh mắt có chút ngưng lại, trong tay Hỏa Long kiếm đằng không, hóa thành một đầu ba trượng có thừa Hỏa Long, gào thét lên quay quanh tại thiếu nữ quanh người.

Thiếu nữ cái kia hồng nhạt tóc tựa hồ cũng biến thành đỏ rực, không gió mà bay tại trên không phiêu đãng.

Phải biết, trước đây thiếu nữ tóc hồng Hỏa Long trạng thái bình thường dưới tình huống cũng liền hai trượng nhiều.

Mà bây giờ, đầu này Hỏa Long liền xem như trạng thái bình thường, cũng có ba trượng nhiều, không sai biệt lắm có khoảng mười mét.

Thoạt nhìn so với lúc trước cường đại rất nhiều.

Thiếu nữ trong tay nắm lấy Hỏa Long kiếm bản thể, giống như là một tôn Kiếm Tiên.

Tấm kia tinh xảo khuôn mặt nhỏ, trước nay chưa từng có nghiêm túc.

Thân ảnh có chút vừa lui, trực tiếp tới gần Trần Dã quanh người.

"Ha ha ha ha. . . Thoải mái, đến nha!"

Thiết Sư cả người cấp tốc bành trướng, Cuồng Sư đầu đã tỉnh lại, ánh mắt điên cuồng nhìn xem từ trên trời rơi xuống quỷ dị.

Cuồng Sư đã khống chế cỗ này cự nhân đồng dạng thân thể.

Thiết Sư đầu nghiêng qua một bên, cặp kia không hề thông minh ánh mắt, cảnh giác quét mắt tất cả xung quanh.

Bốn cánh tay giống như là bốn đầu roi thép, toàn thân tản ra kim quang.

Đây là Kim Cương Phục Ma quyền biểu tượng.

Thiết Sư một mực tại tu luyện môn này quyền thuật, hiển nhiên đã coi như là đăng đường nhập thất.

Còn có Đinh Đông.

Nữ nhân này như cũ chỉ là danh sách 2.

Nhưng nhắc tới nữ nhân không mạnh, đó cũng là mắt bị mù.

Nàng bây giờ, thoạt nhìn giống như là một đoạn cọc gỗ, lại hoặc là một trận gió mát.

Nếu như không phải con mắt nhìn thấy nàng tồn tại, sẽ còn cho rằng nữ nhân này đã hóa thành gió mát rời đi.

Đến mức Trần Dã. . .

Hôm nay trường hợp này, nếu như không đem bản lĩnh cuối cùng lấy ra.

Nói không chừng thật có có thể chết ở chỗ này.

Vô số dữ tợn Người Bò Sát từ sương mù khói bên trong giãy dụa đi ra.

Hiện tại thế nhưng là ban đêm.

Huyết Nguyệt chúc phúc có thể cho sương mù khói ngẫu nhiên tăng phúc 5- 10 lần.

Buổi tối hôm nay, Trần Dã là may mắn.

Huyết Nguyệt chúc phúc đối với sương mù khói tăng phúc là "7" .

Lúc mới bắt đầu nhất, Trần Dã còn vẻn vẹn chỉ có thể mô phỏng mấy cái Người Bò Sát, mà bây giờ, mấy trăm con Người Bò Sát gào thét từ sương mù khói bên trong tránh thoát.

Trải qua Huyết Nguyệt chúc phúc tăng phúc Người Bò Sát, sớm đã không phải lúc trước Vinh Thành những cái kia Người Bò Sát có thể so sánh với.

Những này Người Bò Sát trên thân uy thế, sớm đã không phải lúc trước Ngô Hạ A Mông.

Mỗi một đầu hình thể đều so lúc trước lớn thêm không ít, thân thể cũng so với lúc trước càng thêm ngưng thực.

Trần Dã uy thế để không ít người ghé mắt.

Đương nhiên, muốn nói Trần Dã là khoa trương nhất, cũng là chưa chắc.

Ví dụ như vị kia "Hạnh Phúc Gia Đình" đội xe người nuôi trùng.

Vị này cả người hóa thành một cái nửa người dưới trùng thân, nửa người trên thân thể quái vật.

Không ngừng từ trong thân thể bò ra đủ loại to to nhỏ nhỏ để người da đầu tê dại côn trùng.

Đám côn trùng này có chút thoát ly thân thể của hắn.

Có chút thì là trực tiếp leo lên tại cái kia màu đen áo choàng phía trên.

Không ít người chỉ là nhìn một chút đã cảm thấy tê cả da đầu.

Nếu là trong ngày thường, cái này người nuôi trùng hiện tại cái này dáng dấp, tuyệt đối có khả năng gây nên rối loạn.

Nhưng mà hiện tại. . .

Trọng yếu nhất không phải ai có nhiều kỳ quái, mà là những cái kia từ trời rơi xuống quỷ dị.

Vô số người gỗ vừa mới rơi xuống, chỉ là trong một nháy mắt liền đứng thẳng lên.

Tại không có người chú ý tới vị trí, người gỗ như là phát điên phóng tới một cái trở tay không kịp người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi chỉ cảm thấy phía sau hàn khí ứa ra.

Vừa quay đầu.

Vừa hay nhìn thấy người gỗ cách mình chóp mũi chỉ có hai centimet.

Người gỗ cái kia trải rộng vân gỗ tay cách mình chỉ có 0.03 centimet không đến.

Người trẻ tuổi cái trán nháy mắt rơi xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Ngay tại lúc này.

Người trẻ tuổi thấy được chính mình đang không ngừng nâng cao, nâng cao.

Hắn nhìn thấy sau lưng của mình đứng một cái người gỗ, người gỗ tay làm thủ đao hình.

Cũng chính là cái này thủ đao chém đứt đầu của mình.

Tiếp xuống liền lâm vào vô hạn hắc ám.

Thiếu niên đầu mào gà liền tại cách đó không xa, thấy cảnh này chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thiếu niên đầu mào gà toàn thân bốc lên ngọn lửa màu đen.

Hai tên vừa vặn tính toán tới gần cổ quái tư thế Ngụy Nhân dừng bước.

Thiếu niên nổi giận gầm lên một tiếng, một đoàn ngọn lửa màu đen ném qua.

Cổ quái tư thế Ngụy Nhân tùy ý trên thân Hắc Sắc hỏa diễm thiêu đốt.

"Hắc hắc. . . Khống Hỏa Giả, không sai không sai, trở thành ta một bộ phận đi!"

Khổng lồ hình tròn lao đến.

Vô số hai tay vươn hướng thiếu niên làm ôm hình.

Thiếu niên dọa đến hồn vía lên mây, trên thân Hắc Hỏa lại lần nữa hừng hực thiêu đốt.

"Lăn đi! Lăn đi! Lăn đi!"

"Lạp lạp lạp lạp. . ."

Mỹ diệu tiếng ca vang lên.

Đám người quấn lấy nhau động tác nháy mắt chậm lại, giống như là rơi vào vũng bùn.

"Lấy ta. . . Chi danh, không có. . . Vô địch!"

Một cái lắp ba lắp bắp hỏi âm thanh ở bên tai vang lên.

Liền thấy một cái mang theo dùng băng dính tu bổ kính mắt gầy gò bóng người.

Giống như là một trận gió, một cái ôm lại Lâm Thanh Ca vòng eo, động tác nhanh mắt thường gần như bắt giữ không đến.

Lâm Thanh Ca nâng micro, trong miệng âm thanh cũng không có đình chỉ.

Chỉ là nhìn vừa rồi đứng thẳng cái chỗ kia.

Hai cái người gỗ một trước một sau, một tay làm thủ đao trạng đâm về vừa rồi đứng thẳng địa phương.

Nếu như mình mới vừa rồi còn tại nơi đó.

Sợ là đã sớm chết không biết bao nhiêu lượt.

"Cẩn. . . cẩn thận!"

Trần Hảo thả xuống Lâm Thanh Ca, quay người giết vào quỷ dị nhóm.

Mục tiêu của hắn chính là cái kia cao ba mươi mét cực lớn cự nhân dị dạng.

Lâm Thanh Ca nhìn thấy Trần Hảo hành động này, đôi mắt đẹp lập tức có chút trừng lớn, âm thanh cũng theo đó phát sinh biến hóa.

"Dũng cảm người a, chỉ mong ngươi đối đầu thiên quân!"

Khi nghe đến câu nói này thời điểm, Trần Hảo chỉ cảm thấy chính mình lực lớn vô cùng.

Tựa như hắn lúc này, chính là thiên hạ khí lực lớn nhất người.

"Dũng cảm người a, chỉ mong ngươi lợi dụng trường phong, bước vận may!"

Câu này lời bài hát nghe vào trong tai.

Trần Hảo chỉ cảm thấy chạy như bay, tựa hồ chính mình có thể bay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Hảo chân đạp hư không, cả người bay thẳng.

Có bụng lớn cự nhân đưa trong tay đầu đặt ở bả vai chính giữa.

Trên đầu ngũ quan bóp méo mấy lần, con ngươi chuyển tầm vài vòng mới trở lại chính giữa.

Theo đầu xếp lên đi.

Cự nhân lung lay đầu, dư quang nhìn thấy một cái không biết tự lượng sức mình con ruồi nhỏ đánh tới.

Cự nhân ngốc hề hề cười một tiếng, hất lên to lớn bụng.

Bụng kia giống như là bị bỏ rơi lên bao cát.

Trực tiếp vọt tới Trần Hảo.

Trần Hảo hai mắt xích hồng: "Lấy Tên Của Ta. . . Không có. . . Địch địch! !"

Trần Hảo cả người lúc này đều ở vào cực độ phấn khởi trạng thái, trên đầu gân xanh giống như là từng cái tiểu con giun.

Trên mu bàn tay gân xanh giống như từng đầu tiểu Long.

Bụng lớn cùng Trần Hảo nắm đấm cuối cùng tiếp xúc đến cùng một chỗ.

Chính là trong chớp nhoáng này, Trần Hảo nắm đấm xé rách không khí, xé rách cái kia cực lớn bụng mỡ.

Đem bụng mặt ngoài làn da đánh sâu thẳm lõm vào.

Cự nhân trên mặt lại không có bất luận cái gì vẻ mặt thống khổ.

Ngược lại là giống đang chơi một cái rất có ý tứ trò chơi.

Trong miệng còn phát ra hắc hắc cười ngây ngô.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cự nhân một bàn tay đập vào trên bụng của mình.

Vị trí đúng lúc là Trần Hảo đánh trúng vị trí.

Trần Dã thâm tàng tại sương mù khói bên trong, vừa hay nhìn thấy một màn này.

Đối với cái này cùng chính mình cùng họ gia hỏa, Trần Dã vẫn còn có chút hảo cảm.

Đồ ngu này.

Tất cả mọi người nhìn ra cái này cự nhân không dễ trêu chọc.

Không người nào nguyện ý tìm tới đi.

Nhưng con hàng này mà lại chính mình cái thứ nhất xông đi lên.

Cái này mẹ nó quả thực chính là thằng ngu.

Nhiều như vậy danh sách 4 không lên, lúc nào chuyển động bên trên ngươi?

Gia hỏa này mặc dù là cái lạn người tốt, nhưng. . . Không có người không muốn cùng một người tốt làm bằng hữu.

Mà bây giờ. . .

Cự nhân ngón tay trong khe chảy ra đỏ thắm máu tươi, so Trần Dã Huyết Đồng còn muốn dữ tợn đỏ tươi..