Chương 394: Ủng hộ vô điều kiện

Chương 394: Ủng hộ vô điều kiện

Vô số dữ tợn Người Bò Sát từ khói bên trong tránh ra, phát điên phóng tới xung quanh Ngụy Nhân cùng người gỗ.

Bình thường Ngụy Nhân sức chiến đấu không hề cao, ngoại trừ không sợ sinh tử, không sợ chảy máu bên ngoài, cũng không có gì kinh khủng.

Ngụy Nhân khủng bố ở chỗ không chết đặc tính, cùng với giấu ở hắc ám chỗ không chết không thôi dây dưa.

Phiền phức chính là những cái kia siêu phàm giả Ngụy Nhân.

Theo thời gian trôi qua, bọn hắn không đơn thuần kế thừa nguyên chủ năng lực, còn kế thừa bọn hắn ký ức.

Hiện tại Trần Dã, giấu ở sương mù khói bên trong, Ngụy Nhân muốn công kích Trần Dã rất khó.

Nhưng mà những cái kia người gỗ lại rất đáng ghét.

Những này người gỗ tốc độ nhanh giống như là một trận gió, chỉ cần không có bị nhìn chăm chú, người gỗ liền có thể thoáng qua đến trước mắt.

Hơn nữa người gỗ tay chân đều là vũ khí, cái kia thủ đao không thể so một cái đao thật cùn bao nhiêu.

Nhưng mà Trần Dã Người Bò Sát cũng không phải ăn chay.

Vô số Người Bò Sát dữ tợn phóng tới những cái kia người gỗ.

Luận chân thật chiến lực, Người Bò Sát mặc dù mạnh rất nhiều, nhưng muốn cùng người gỗ chính diện cứng rắn còn kém một chút.

Dù sao những này người gỗ từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, xem như là quy tắc quỷ dị một loại.

Nhưng Người Bò Sát lại là "Vô cùng vô tận" .

Một đầu Người Bò Sát bị người gỗ một thủ đao đâm xuyên, thoáng qua liền hóa thành khói xanh biến mất.

Chỉ là sau một khắc, lại có một đầu Người Bò Sát từ hơi khói bên trong giãy dụa đi ra, giãy dụa phóng tới vừa rồi đem đánh tan thành khói người gỗ.

Chỉ cần Trần Dã Siêu Phàm chi lực không dứt.

Những này cùng trước đây hoàn toàn khác biệt Người Bò Sát liền sẽ không ít.

Trần Dã sát lục trị ngay tại bạo tăng.

Trong tay Căm Hận cũng tại điên cuồng hấp thu không khí bên trong oán khí.

Ngự Đao thuật giống như là chân chính Phi Kiếm chi thuật.

Ngoài mấy chục thuớc lấy địch tướng thủ cấp không cần tốn nhiều sức.

Lại thêm Căm Hận bản thân liền có đối với cấp thấp quỷ dị có kinh sợ hiệu quả.

Phàm là Căm Hận chỗ đến, đều có thể thấy được những cái kia thấy không rõ hình dạng bóng đen chật vật chạy trốn.

Nhưng mà đối với một chút thoáng cao cấp quỷ dị, Căm Hận kinh sợ hiệu quả cũng rất có hạn.

Làm Căm Hận đem con thứ năm người gỗ đầu lấy xuống, đem hạng bảy Ngụy Nhân chém đến ngã xuống đất thời điểm.

Trần Dã liền thấy Trần Hảo giống như là bị đập muỗi đồng dạng đập chết.

Ai cũng có thể nhìn ra được, đầu này cự nhân khẳng định là tất cả quỷ dị bên trong khó nhất đối phó vị kia.

Bởi vậy, đại bộ phận đều là tránh đi đầu này cự nhân.

Liền xem như Trần Dã tính toán thực lực toàn bộ triển khai, không còn che che lấp lấp, vẫn như cũ là không có ý định cùng đầu này cự nhân cứng đối cứng.

Thế nhưng là Trần Hảo không giống.

Hắn nhìn ra.

Hắn xông đi lên.

Sau đó. . . Hắn. . . Chết rồi. . .

Đỏ thắm máu giống như là đối với tất cả mọi người trào phúng.

Những cái kia đối với Trần Hảo không có gì ấn tượng người, chỉ là nhìn sang liền không có lại nhìn nhiều, trong lòng đối với cự nhân sợ hãi tăng thêm mấy phần.

Nhưng mà hiểu rõ Trần Hảo người, lúc này lại nhìn đến đứng chết trân tại chỗ.

Tại tận thế bên trong, Trần Hảo dạng này người chú định không sống tới cuối cùng.

Nhưng liền xem như Trần Dã dạng này người ích kỷ, vẫn là hi vọng Trần Hảo nhiều người như vậy một chút, có thể sống lâu một chút.

Mà bây giờ. . .

Ban đầu ở Lão Ngưu sơn cổ đạo thời điểm, rõ ràng tất cả mọi người không quen biết, nhưng mà con hàng này lại duỗi tay cứu trợ cứu đại gia một lần.

Lại về sau tại trong đội xe, Chử Triệt để hắn làm hai chiếc xe, con hàng này càng là không có nâng nửa phần thù lao, trực tiếp liền làm.

Phải biết, đây chính là hai chiếc xe.

Chuyện này nếu là đặt ở trên thân người khác, sợ là không cho Chử Triệt rơi lớp da đều xem như là tốt.

Còn có rất nhiều. . .

Hắn trích lời đại bộ phận đều là liên quan tới trợ giúp người nội dung.

Chỉ có một số ít là cùng chiến đấu có quan hệ.

Lúc ấy tại trong đội xe, những cái kia bình thường người sống sót cũng từng tìm hắn giúp qua một chút.

Thậm chí liền Từ Lệ Na đều một lần động tâm qua.

Đương nhiên, Từ Lệ Na không phải thích Trần Hảo, muốn trở thành Trần Hảo nữ nhân gì đó.

Mà là Từ Lệ Na tính toán cùng Trần Hảo tạo mối quan hệ, từ trên thân Trần Hảo thu hoạch càng nhiều lợi ích.

Nhưng mà Từ Lệ Na tại giải Trần Hảo là cái dạng gì người sau đó.

Phán đoán người này khẳng định sống không lâu, cũng liền từ bỏ cùng Trần Hảo tiến một bước tiếp xúc kế hoạch.

Cao lão đại chết rồi.

Ngoại trừ lúc trước cùng Cao lão đại quan hệ tốt mấy cái kia, không người nào dám giúp Cao lão đại nói một câu lời hữu ích.

Nhưng mà Trần Hảo lại đánh Chử Triệt.

Phải biết, Chử Triệt thế nhưng là danh sách 3 Người Dẫn Đường.

Sau lưng của hắn nhưng có bốn tên Siêu Phàm giả.

Người khác không dám.

Hắn dám!

Trần Dã khẽ cắn môi: "Đồ ngu này!"

Căm Hận xuất đao.

Trực tiếp đem một đạo nghênh tiếp đến bóng đen chém thành từng mảnh khói đen, một tiếng thê lương tiếng thét chói tai từ khói đen bên trong truyền tới.

Trần Dã trong lòng vậy mà lần thứ nhất cảm nhận được phẫn nộ cảm xúc.

Trần Dã khẽ cắn môi, hắn ngược lại là muốn báo thù cho Trần Hảo.

Nhưng, bây giờ không phải là lúc báo thù.

Lý trí!

Lý trí! ! !

Đầu này cự nhân không phải mình có thể đối phó.

Chờ Đinh Thân xuất thủ!

Con hàng này vì cái gì còn không xuất thủ?

Hắn không phải Lục Châu phó thành chủ sao?

Hắn không phải Lục Châu đệ nhất cao thủ sao?

Hắn đang làm cái gì?

Trần Dã dùng cực lớn nghị lực đè nén xuống phẫn nộ trong lòng.

Ngay tại lúc này.

Cái kia cự nhân cười hắc hắc lấy tay ra chưởng, bàn tay bên trong có một đống đỏ thắm.

Đỏ thắm chói mắt.

Đong đưa mắt người ngất.

Trần Hảo thân thể liền dán tại cự nhân lòng bàn tay, giống như là đập chết muỗi.

Máu tươi có bạo tạc hình, tại cự nhân lòng bàn tay nổ tung.

Trần Dã nhìn thấy Trần Hảo ánh mắt nhìn lại.

Cái kia đen trắng rõ ràng con mắt cứ như vậy nhìn xem chính mình.

Lúc này Trần Hảo trên thân, trên đầu, trên mặt, tất cả đều là máu.

Cả người chính là một cái huyết nhân.

Duy nhất mặt khác nhan sắc, chính là cặp kia đen trắng rõ ràng con mắt.

Cứ như vậy nhìn xem chính mình!

Trần Dã rất muốn hỏi một câu: "Ngươi cái này ngu ngốc có hối hận không? Ngươi mẹ nó có phải là não không đủ dùng? Ngươi mẹ nó có phải là sỏa bức?"

Vì cái gì muốn can thiệp vào?

Ngươi mới là danh sách 3.

Ngươi nha đi lên không phải chịu chết?

Thậm chí không cần chờ Trần Hảo đích thân đến trước mặt mình.

Trần Dã cũng có thể nghĩ ra được Trần Hảo sẽ như thế nào về.

Cái này sỏa bức khẳng định sẽ nói: "Chung quy phải có người đi làm, không có người đi, vậy ta liền đi tốt!"

Chỉ là trong nháy mắt.

Trần Dã cảm nhận được Căm Hận chuôi đao tại chấn động.

Tựa hồ là cảm nhận được Trần Dã cảm xúc, dùng một con mắt làm đại giá Căm Hận, cùng Trần Dã có siêu cường siêu phức tạp liên hệ.

Trần Dã Huyết Nhãn đậm đặc như máu.

Một thanh âm tại nói cho Trần Dã: "Không thể đi, ngươi cái này thối sỏa bức, cái kia cự nhân xem xét sẽ rất khó làm, ngươi đi lên cũng cứu không được Trần Hảo, hắn mặc dù không có chết, nhưng cũng kém không nhiều."

Một cái thanh âm khác đang nói: "Có việc nên làm có việc không nên làm, Trần Hảo không có chết, cứu hắn, hắn là cái người tốt! Thế giới này người tốt quá ít."

"Ngươi không phải rất thưởng thức hắn sao?"

"Ngươi không cứu hắn, hắn liền thật phải chết."

Trần Dã nhìn xem Trần Hảo cái kia đen trắng rõ ràng con mắt.

Cắn răng một cái: "Thối sỏa bức, lão tử muốn bị ngươi hại chết!"

Nói xong câu đó, Trần Dã cả người hóa thành khói xanh biến mất tại nguyên chỗ.

Mà đổi thành bên ngoài một đầu, Tôn Thiến Thiến quanh người vờn quanh Hỏa Long, đem vây quanh mấy cái quỷ dị cùng người gỗ đốt thành bột phấn, liền thấy Trần Dã cái này ngu ngốc xông về đầu kia cự nhân béo phì.

Tôn Thiến Thiến nhìn thấy Trần Hảo chết, nàng cũng rất thương tâm, cũng rất muốn báo thù cho Trần Hảo.

Nhưng mà, nàng dùng chính là Hỏa Long kiếm, sức chiến đấu phi phàm.

Nhưng không có Trần Dã dạng này sương mù khói, cũng không có đứng tại Trần Dã góc độ, càng không có vừa hay nhìn thấy Trần Hảo cặp kia đen trắng rõ ràng con mắt.

Nhưng mà Trần Dã hiện tại hành động. . .

Tôn Thiến Thiến không do dự, Hỏa Long kiếm nhất chuyển, dài ba trượng Hỏa Long phóng tới cự nhân béo phì.

Nàng không biết Trần Dã vì cái gì như thế không lý trí.

Nhưng Trần Dã muốn làm, nàng ủng hộ vô điều kiện!

Thiết Sư rống giận đánh ra từng đạo quyền ấn, đem xung quanh vây quanh hắn mấy tên siêu phàm giả Ngụy Nhân đẩy lui.

Bốn cánh tay nháy mắt hợp thành một đài siêu pháo không khí.

Nhắm ngay béo ụt ịt cự nhân đầu to.

Mặc dù hắn cũng không hiểu Trần Dã muốn làm cái gì.

Nhưng mà. . . Ủng hộ vô điều kiện! ! !.