Chương 395: Không nên chết như vậy

Chương 395: Không nên chết như vậy

Nếu như lúc này có thời gian mắng chửi người.

Trần Dã đầu tiên muốn mắng khẳng định là chính mình cái này thối sỏa bức.

Đầu này béo ụt ịt cự nhân xem xét chính là toàn bộ chiến trường khó dây dưa nhất một cái kia.

Dựa theo hắn tính cách, lúc này nên làm chính là xa xa né tránh.

Mà không phải đần độn xông đi lên.

Cái thứ hai muốn mắng là Trần Hảo.

Cái này ngu ngốc, ngu xuẩn, ngu ngốc không thể thành đồ con lợn.

Nhiều cao thủ như vậy, lúc nào đến phiên ngươi một cái danh sách 3 đi lên chịu chết?

Thế nhưng. . .

Không quản hiện tại như thế nào cảm thấy chính mình hành động này như thế nào ngu xuẩn.

Nhưng Trần Hảo dạng này người. . . Không nên chết như vậy.

Trên thế giới người tốt quá ít quá ít. . .

Khói xanh giống như một đầu linh hoạt màu xám nhạt rắn độc, nhanh chóng bơi về phía cái kia cự nhân to lớn bàn tay.

Cự nhân tựa hồ là phát giác cái gì, chuyển qua cái kia béo ụt ịt đầu, trừng cái kia đậu xanh đồng dạng con mắt nghi ngờ nhìn lại.

Trần Dã có khả năng rõ ràng nhìn thấy cái này cự nhân ánh mắt bên trong mê man cùng lạnh lùng.

Là loại kia hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nhân tính mê man, không có bất kỳ cái gì lý trí lạnh lùng.

Có lẽ đối với nó chế tạo ra tràng tai nạn này.

Nó chẳng qua là cảm thấy chơi rất vui mà thôi.

Trần Dã khẽ cắn môi, điên cuồng thôi động Siêu Phàm chi lực.

Thân thể hóa thành khói xanh thay đổi đến càng nhạt, thế nhưng cũng nhanh hơn.

Có thể là ngay một khắc này, cự nhân trong miệng phát ra hắc hắc cười ngây ngô.

Tựa hồ là cảm thấy Trần Dã cái này một tia khói xanh chơi rất vui, mặt khác cái kia bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, tựa hồ là dự định bắt lấy cái này sợi khói xanh.

Bàn tay khổng lồ trực tiếp đem trên trời Huyết Nguyệt đều che chắn.

Trần Dã chỉ cảm thấy to lớn uy áp truyền đến.

Tới gần nơi này cự nhân thời điểm, Trần Dã mới ý thức tới cái này cự nhân khủng bố.

Đầu này cự nhân quanh thân đều tràn ngập nồng đậm quỷ dị khí tức.

Loại này cảm giác tựa như là lâm vào vô cùng vô tận độc chướng bên trong.

Bên tai còn có thể nghe đến từng đợt từ thâm uyên bên trong truyền ra tới cổ quái nói mớ.

Nếu như cẩn thận đi nghe, thậm chí có thể nghe thấy thân nhân kêu gọi cùng người yêu lời tâm tình.

Tới gần, còn có thể thấy được cái kia to lớn bụng lớn bên trong không ngừng mà ngọ nguậy.

Tựa như là ăn vào đi đồ vật còn không có tiêu hóa, còn tại giãy dụa.

Trần Dã không cách nào phán đoán đầu này béo ụt ịt cự nhân dị dạng đến cùng là quy tắc quỷ dị hay là khác quỷ dị.

Nhưng tuyệt đối là Trần Dã gặp qua đứng đầu khủng bố quỷ dị một trong.

Lúc này Trần Dã mặc dù chỉ là một tia khói xanh, nhưng hắn căn bản là không dám khinh thường.

Cái này một tia khói xanh nhanh như thiểm điện, tại nghìn cân treo sợi tóc bên trong từ cái kia to lớn trong tay ngón tay khe hở bên trong xuyên qua.

Ngay trong nháy mắt này, Trần Dã hơi kém không có ổn định thân hóa khói xanh năng lực.

Cự nhân dị dạng đậu xanh mắt kinh ngạc nhìn xem Trần Dã, tựa hồ là tại hiếu kỳ, hiếu kỳ đây rốt cuộc là cái gì đồ vật.

Bất quá cự nhân dị dạng cũng không có quá mức gấp gáp.

Chỉ là chậm rì rì mở ra chính mình miệng rộng.

Khoảng cách đang tại nhanh chóng tiếp cận bên trong, chỉ cần một giây sau, Trần Dã liền có thể tới gần cự nhân lòng bàn tay cái kia chia đều con muỗi máu.

Ngay một khắc này, Trần Dã cũng thấy rõ cái kia cự nhân trong miệng rộng, đó là một chút hoàn toàn không cách nào hình dung tình cảnh.

Tấm kia bồn máu trong miệng rộng không đơn thuần chỉ có nhân loại thân thể, còn có rất nhiều gọi không ra tên quỷ dị thân thể.

Không kịp khiếp sợ, Trần Dã chỉ cảm thấy từ cái kia cự nhân mở ra trong miệng rộng phun ra một cỗ nồng lục thể khí.

Những khí thể này bên trong còn kèm theo một chút oán quỷ thống khổ cùng vặn vẹo cái bóng.

Những khí thể này còn không có tới gần, Trần Dã liền cảm thấy cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

"Dã tử! Nhanh!"

Tôn Thiến Thiến chân đạp phi kiếm, Hỏa Long vờn quanh quanh thân.

Mặc dù nàng không biết Trần Dã muốn làm cái gì, nhưng lúc này giờ phút này, thời gian chính là sinh mệnh.

Nói xong ba chữ này, Hỏa Long từ nguyên bản ba trượng chiều dài đột nhiên tăng lên đến năm trượng lớn nhỏ.

Một đầu dữ tợn Hỏa Long gào thét lên vọt thẳng hướng cự nhân mở ra miệng lớn.

Nồng lục sắc thể khí tạo thành một đạo năng lượng trụ cùng Hỏa Long quấn quýt lấy nhau.

Hỏa Long gào thét liên tục.

Thiếu nữ tóc hồng trán đột nhiên toát ra mồ hôi lạnh.

Cái này dị dạng béo ụt ịt cự nhân thực sự là quá mức quỷ dị.

Liền tính nàng đã tăng lên Hỏa Long kiếm uy lực, thực lực của mình cũng đã sớm tăng trưởng rất nhiều.

Nhưng chỉ là cự nhân một hơi thân thể, liền để thiếu nữ tóc hồng có chút gánh không được.

Trần Dã không kịp quan sát thiếu nữ tóc hồng vị trí cùng trạng thái.

Khói xanh tốc độ lại lần nữa tăng nhanh, thoáng qua ở giữa liền đi tới dính lấy con muỗi máu lòng bàn tay.

Trần Hảo chật vật nghiêng đầu sang chỗ khác, con hàng này toàn thân cao thấp tất cả đều là máu tươi.

Cả người tựa như là bị người đập bạo khí cầu.

Nếu như không phải Siêu Phàm giả đều có người bình thường khó có thể lý giải được sinh mệnh lực.

Lúc này sợ là chết hẳn.

Trần Dã cắn răng mắng một câu: "Thối sỏa bức!"

Lập tức hóa thành nguyên hình, khoát tay, một tia khói xanh trực tiếp đem Trần Hảo cuốn lên.

Trần Dã không có cách nào trong người hóa khói xanh trạng thái mang một người.

Bởi vậy cũng chỉ có thể hiện ra nguyên hình.

Hai người rời đi cái kia to lớn bàn tay hiện ra rơi tự do.

Hiện tại lúc này, chỉ có nhanh chóng rời đi cái này cự nhân xung quanh cơ thể mới có một chút hi vọng sống.

Trên đất Siêu Phàm giả cùng quỷ dị cũng rất nhiều.

Chỉ cần ẩn vào đám người, đến lúc đó cơ hội chạy thoát liền sẽ gia tăng thật lớn.

Căm Hận rời khỏi tay, lưỡi đao lấy cực nhanh tốc độ cắm vào mặt đất.

Cành liễu một mặt kết nối lấy Căm Hận, một mặt kết nối lấy Trần Dã cánh tay.

Cành liễu tốc độ trước đó chưa từng có co vào.

Đem Trần Dã cùng Trần Hảo hai người hạ xuống tốc độ tại thời gian cực ngắn đạt tới tốc độ cực nhanh.

Rống

Một tiếng đinh tai nhức óc rống lên một tiếng chấn động đến Trần Dã màng nhĩ đều muốn nổ.

Phẫn nộ cự nhân dị dạng tựa hồ là cảm thấy đùa cợt.

Ở trong mắt nó, hai cái kia tiểu côn trùng cũng dám lừa gạt chính mình.

Hai cái to lớn bàn tay tựa như là hai tấm to lớn lưới, hướng về Trần Dã cùng Trần Hảo lưới tới.

Chỉ cần bị tóm lấy, sẽ gặp phải cái dạng gì hạ tràng tự nhiên không cần phải nói.

Vì nhanh chóng hạ xuống.

Trần Dã cùng Trần Hảo hai người là dọc theo đường thẳng tốc độ xuống hàng.

Mà cái kia dị dạng béo ụt ịt cự nhân khom người xuống. Hai tấm bàn tay khổng lồ vừa vặn liền ngăn tại hai người hạ xuống lộ tuyến bên trong.

Song phương đang lấy tốc độ cực nhanh tiếp cận.

Trần Dã khẽ cắn môi.

Chẳng lẽ hiện tại liền muốn dùng Huyết Nguyệt chi chủ thực lực chân thật?

Đây chính là chính mình áp đáy hòm thủ đoạn một trong.

Không nghĩ tới bây giờ liền muốn dùng.

Trần Dã ngẩng đầu nhìn một cái trên trời Huyết Nguyệt.

Đã như vậy. . .

"Ầm ầm. . ."

Đúng vào lúc này.

Liền thấy trên mặt đất một cái thân thể cao lớn nâng một cái to lớn họng pháo.

Họng pháo phương hướng chính đối Trần Dã.

Trần Dã có thể thấy được Cuồng Sư cái kia trên mặt tùy tiện nụ cười.

Một đạo mang theo cực mạnh sức gió trong suốt đạn pháo từ pháo khẩu kia bên trong bắn ra.

Pháo không khí còn không có tới gần, Trần Dã liền cảm giác được pháo không khí mang tới cảm giác nguy hiểm.

Tại huyết nhục văng tung tóe hình ảnh bên trong.

Trần Dã nhìn thấy cự nhân to lớn bàn tay xuất hiện một cái to lớn hình tròn lỗ thủng.

Cành liễu nháy mắt lại lần nữa tăng nhanh nắm chặt.

Trần Dã cùng Trần Hảo hai người tốc độ lấy một loại trước nay chưa từng có tốc độ hướng mặt đất tới gần.

Vừa vặn xuyên qua cái kia máu thịt be bét lỗ thủng.

Đau

To lớn tiếng kêu thảm truyền đến.

Cự nhân dị dạng gào thét, trên mặt biểu lộ thay đổi đến đặc biệt dữ tợn.

Đây là Trần Dã lần thứ nhất từ cái này dị dạng gia hỏa trên thân nghe được lời nói.

Con hàng này trên thân tất cả thịt mỡ đều đang run rẩy, giống như là từng tầng từng tầng sóng địa chấn văn tại bên ngoài thân lắc lư ra.

Đúng vào lúc này, Trần Dã nhìn thấy một vệt đỏ tươi thướt tha thân ảnh xuất hiện tại cự nhân dị dạng sau đầu.

Cái kia nói huyết sắc liêm đao nhẹ nhàng vung lên.

Một cái khoảng chừng nửa cái sân bóng rổ lớn nhỏ đầu nháy mắt bay lên.

Chỉ là cái này một cái chớp mắt. . .

Thời gian giống như là tạm dừng.

Cái kia huyết sắc thướt tha thân ảnh, còn có cái kia huyết sắc to lớn liêm đao.

Đều biểu hiện ra thân phận của nàng.

Tử Thần. . . !

Là Lưu Ly, nữ nhân này cuối cùng xuất thủ.

Cái kia to lớn đầu ly thể bay lên.

Trên đầu còn có thể thấy được cự nhân vặn vẹo vẻ mặt thống khổ.

Cái này liền chết rồi?

Không có khả năng. . .

Cái này cự nhân không có đơn giản như vậy!.