Chương 396: Tử Thần VS cự nhân dị dạng

Chương 396: Tử Thần VS cự nhân dị dạng

Lưu Ly kỳ thật đã sớm tới.

Bao gồm Đinh Thân.

Hai vị này danh sách 4 đã sớm tại chiến trường bên trong.

Chỉ là Đinh Thân bị chính mình đối thủ cũ, đầu kia "Đám người quấn lấy nhau" kiềm chế.

Lúc này Đinh Thân đã sớm uể oải không thôi.

Từ ngày đó buổi tối bị một đầu không biết tên Ngụy Nhân dây dưa, hơi kém bị đối phương đánh trở tay không kịp.

Đầu kia Ngụy Nhân cũng không phải hiện tại trên chiến trường loại này tây bối hàng.

Đó là một đầu siêu phàm giả Ngụy Nhân.

Mặc dù không có thấy rõ ràng mặt mũi của đối phương, nhưng nó mạnh mẽ thực lực vẫn là cho Đinh Thân lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Lại về sau chính là Đua Xe Không Giới Hạn, mặc dù Đua Xe Không Giới Hạn cũng không có để Đinh Thân hiển lộ ra quá nhiều thực lực.

Nhưng là cùng cùng là danh sách 4 Lưu Ly chiến đấu, như cũ để Đinh Thân có chút mệt mỏi ứng phó.

Còn có vừa rồi quỷ dị bạo loạn trận đầu chiến đấu, cùng "Đám người quấn lấy nhau" giao thủ, vẫn như cũ là cho Đinh Thân tạo thành phiền phức rất lớn.

Lại đến hiện tại. . .

Đây là cùng "Quấn quanh đám người" trận thứ hai giao thủ.

Có thể nói, trong thời gian ngắn, vị này Lục Châu thành đệ nhất cao thủ đã tham dự qua nhiều lần chiến đấu.

Hơn nữa mỗi lần chiến đấu ở giữa, đều không có cho hắn đầy đủ thời gian nghỉ ngơi.

Cái này cho Đinh Thân mang đến gánh nặng cực lớn.

Không phải Đinh Thân không cường.

Mà là hắn quá mức nổi danh, Lục Châu đệ nhất cao thủ tên tuổi, mang cho hắn chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt.

Làm Đinh Thân ý thức được Kim Quang tráo rạn nứt xuất hiện tại chiến trường thời điểm.

Đinh Thân lại lần nữa bị "Đám người quấn lấy nhau" để mắt tới.

Đầu này giảo hoạt quỷ dị đã ý thức được vị này Lục Châu thành đệ nhất cao thủ đã rơi vào rất phiền phức tình trạng.

Chỉ cần đem Đinh Thân biến thành một phần của mình, thực lực của mình tuyệt đối sẽ đến tiến hóa.

Đến mức Lưu Ly. . .

Nữ nhân này xuất hiện tại chiến trường thời điểm, chỉ là lặng lẽ chọn một cái không đáng chú ý vị trí.

Toàn bộ chiến trường bên trong, nàng cấp bậc danh sách là cao nhất.

Nguyên bản đầu này dị dạng béo ụt ịt cự nhân nên nàng tới đối phó.

Có thể nữ nhân này cũng không có lựa chọn xông đi lên.

Nàng tự biết mình coi như xông đi lên, cũng sợ là rất khó chống cự đầu này cự nhân công kích.

Vì vậy lựa chọn ẩn núp. . .

Nhưng mà, để nàng không nghĩ tới chính là. . .

Còn có cái kẻ ngu vậy mà chủ động khiêu chiến đầu này cự nhân.

Chỉ là kẻ ngu này quá yếu, một bàn tay liền bị đập chết.

Sau đó xuất hiện cái thứ hai đồ đần.

Cái thứ hai đồ đần nàng biết.

Chính là cái kia chán ghét Trần Dã. . .

Bất quá là danh sách 3 mà thôi.

Kỳ thật Lưu Ly ý nghĩ giống như Trần Dã, xuất một chút lực có thể, thế nhưng muốn liều mạng, đó là tuyệt đối không có khả năng.

Nhìn tình huống không đúng, chạy trốn là nhất định.

Có thể là kịp thời sẽ xuất hiện một sát na kia.

Lưu Ly vẫn là không nhịn được xuất thủ.

Chỉ cần giải quyết đầu này dị dạng béo ụt ịt cự nhân, Lục Châu cũng không phải là không thể bảo tồn lại.

Hai mươi bốn giờ mà thôi.

Tin tưởng Tra Ô cùng Mã Thanh hai vị này khẳng định có tính toán của mình.

Nữ nhân này từ phương diện nào đó đến nói, cùng Trần Dã rất giống.

Chỉ là nàng muốn đồ vật, so Trần Dã nhiều rất nhiều.

Tử Thần chém rụng cự nhân dị dạng to lớn đầu.

Không ít người đều thấy được một màn này.

Cũng đều biết đây là Lưu Ly ra tay.

Không ít người thần sắc vô cùng kích động.

Thậm chí trong mắt chứa nhiệt lệ.

Lúc này, Linh Lung xuất hiện, không thể nghi ngờ là cho mọi người tại nguy nan nhất thời điểm đánh một liều cường tâm châm.

Chỉ có Trần Dã mang theo Trần Hảo nhanh chóng ẩn vào đám người.

Quanh người sương mù dày đặc dần dần lên.

Vô số dữ tợn Người Bò Sát từ hơi khói bên trong tránh ra, nhào về phía những cái kia mưu đồ ngăn cản bọn họ quỷ dị.

Một cái rõ ràng là Siêu Phàm giả Ngụy Nhân, trên mặt lộ ra kỳ quái nụ cười quỷ quyệt đối với hơi khói bên trong Trần Dã, chỉ một ngón tay.

Một phát ngân quang sắc laser đâm xuyên sương mù khói.

May mà cái này Ngụy Nhân cũng không thể cảm giác sương mù khói bên trong Trần Dã cùng Trần Hảo vị trí.

Nhưng như cũ đem Trần Dã giật nảy mình.

Trần Dã ánh mắt có chút ngưng lại.

Đây là năng lực gì?

Cái kia siêu phàm giả Ngụy Nhân giơ lên hai tay của mình, mười đầu ngón tay đều tại có chút phát sáng, tựa hồ là tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn bắn ra laser mưa.

"Đi mau, để ta chặn lại hắn!"

Đinh Đông không biết lúc nào xuất hiện tại cái kia nụ cười quỷ quyệt Ngụy Nhân bên cạnh.

Trong tay nắm đấm nhắm ngay cái kia Ngụy Nhân sau lưng.

"Băng Sơn!"

Lực lượng cường đại trực tiếp đem Ngụy Nhân đánh thành phản gãy 90 độ.

Không thể không nói, nữ nhân này mặc dù là danh sách 2, nhưng đối với chiến cơ nắm chắc, quả thực chính là lô hỏa thuần thanh.

Nàng luôn là có thể xuất hiện tại mọi người chú ý không đến địa phương.

Trần Dã nhìn chằm chằm Đinh Đông một cái, giống như là kéo giống như chó chết, kéo lấy Trần Hảo nhanh chóng về sau.

Chỉ dùng trong chốc lát.

Trần Dã liền xuất hiện tại chiến trường phía sau.

Đem Trần Hảo ném xuống đất.

Thái độ quả thực là ác liệt đến cực hạn.

La lão sư cùng khác mấy cái người sống sót vội vàng đi lên.

Thẩm tỷ thậm chí còn có chút trách cứ nhìn Trần Dã một cái, nhưng bởi vì Trần Dã nhân thiết quá mức không dễ chọc, Thẩm tỷ vẫn là không có đem trách cứ lời nói ra khỏi miệng.

"Hắn thế nào?"

Chử Triệt vội vàng xông tới.

Tại mọi người thời điểm chiến đấu, Chử Triệt cũng không phải cái gì cũng không làm.

Hắn đã đem tất cả người sống sót đều tụ tập chung một chỗ.

Đem tất cả vật tư toàn bộ đều chứa lên xe.

Chỉ cần là tình huống không đúng, Công Bằng đội xe tùy thời có khả năng chạy trốn.

Liền Trần Dã quái vật Pickup, cũng bị Từ Lệ Na lái tới.

"Không chết được, cái này sỏa bức!"

Đến lúc này, Trần Dã vẫn là không nhịn được mắng một tiếng.

Không có cách, con hàng này thực sự là quá khinh người.

Trần Hảo bờ môi nhúc nhích, tựa hồ là tại nói "Thật xin lỗi."

Trần Dã không để ý Trần Hảo đến cùng đang nói cái gì, chỉ là ánh mắt ngưng trọng nhìn xem trên chiến trường đầu kia không còn đầu cự nhân dị dạng.

Có lẽ là bởi vì thanh kia Tử Thần liêm đao đặc tính.

Cái kia rơi trên mặt đất to lớn đầu nhanh chóng mất đi hoạt tính, biến thành màu xám trắng.

Cũng không có bị cự nhân dị dạng nhặt lên, giống phía trước đồng dạng đặt tại trên đầu.

Phía trước còn đang vì Lưu Ly reo hò kích động người dần dần tỉnh táo lại.

Bọn hắn một mặt đối phó trước mặt quỷ dị, một bên nhìn xem cái kia quỷ dị cự nhân dị dạng.

Động

Cái kia cự nhân dị dạng đưa tay tại chính mình to lớn trên bụng sờ mó.

Tựa như là tại móc một khối bánh ngọt một dạng, một khối to lớn mỡ huyết nhục bị hắn móc ra.

Hai tay tùy tiện lay mấy lần, sau đó hướng trên đầu nhấn một cái.

Một cái hoàn toàn mới đầu xuất hiện lần nữa.

Liền phía trước bị Cuồng Sư đánh xuyên bàn tay cũng tại giờ khắc này khép lại.

Toàn bộ quá trình cực nhanh.

Nhanh tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

Lưu Ly cặp kia đôi mắt đẹp điên cuồng lập lòe, mí mắt cuồng rút.

Cái này. . .

Trong lúc nhất thời, nàng cũng không biết nên dùng cái gì lời nói hình dung.

Rống

Cự nhân dị dạng nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay chụp vào Tử Thần.

Tử Thần uyển chuyển thân thể tựa như là một cái bay múa hồ điệp, tại hai cái cự thủ ở giữa vừa đi vừa về bay lượn.

Trong tay Tử Thần liêm đao cũng mang theo từng trận đao quang, đem chụp vào bàn tay của mình cắt chém thành mảnh mảnh huyết nhục văng tung tóe.

Thoạt nhìn tựa như là một khúc Tử Thần chi vũ.

So sánh với ban đầu ở Vinh Thành Tử Thần, hiện tại Tử Thần thay đổi đến càng thêm tốt đẹp.

Đẹp không giống nhân gian vưu vật.

Cự nhân dị dạng gầm thét liên tục.

Bị chém đứt tay trực tiếp vươn hướng chính mình mập chán bụng lớn, tựa như là tại bắt bánh ngọt một dạng, làm mới mẻ huyết nhục tiếp xúc đến bị Tử Thần chặt đứt gãy tay, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Lưu Ly thở dài một hơi.

Lúc trước vì được đến Tử Thần tán thành, nàng trả giá người bình thường khó có thể tưởng tượng đại giới.

Thế nhưng hiện tại. . .

Tất cả đều đáng giá.

Tử Thần một người độc ngăn cự nhân dị dạng.

Đó chính là nàng Lưu Ly một người độc ngăn cự nhân dị dạng.

Chuyện này nếu là truyền đi, nàng Lưu Ly danh khí tuyệt đối có khả năng lực áp Đinh Thân.

Chỉ là một giây sau, Lưu Ly cả người rung mạnh, thân thể bắt đầu đánh lấy bệnh sốt rét.

Bởi vì nàng nhìn thấy không thể tin một màn.

Từ cái kia cự nhân dị dạng bụng trưởng phòng ra một tấm to lớn miệng rộng.

Tấm kia miệng rộng không có con mắt, không có lỗ tai, không có cái mũi.

Chỉ là một tấm miệng rộng.

Miệng rộng phía sau kết nối lấy một cái thực quản.

Liền tại Tử Thần chuyên tâm đối phó cự nhân dị dạng bàn tay lớn thời điểm.

Tấm kia miệng rộng lấy một loại thiểm điện đồng dạng tốc độ, nhanh chóng từ Tử Thần dưới chân tới gần.

Tại tiếp cận Tử Thần nháy mắt, tấm kia miệng rộng nháy mắt mở ra.

Một cái đem đường cong uyển chuyển Tử Thần một cái nuốt vào.

Tại mọi người không kịp phản ứng đồng thời.

Tấm kia miệng rộng nhanh chóng lùi về..