Chương 397: Thủ hộ cho đến hô hấp dừng, hoặc thế gian lại không ngươi chi danh

Chương 397: Thủ hộ cho đến hô hấp dừng, hoặc thế gian lại không ngươi chi danh

Tuyệt vọng là cái gì cảm giác?

Đối với Lưu Ly đến nói, năm đó nhìn thấy thành thị trở thành không người cấm khu thời điểm.

Một khắc này tuyệt vọng là nàng cả một đời đều không thể quên được.

Về sau mỗi giờ mỗi khắc không ở vào quỷ dị lấy mạng bên trong, bất đắc dĩ tiến hành di chuyển lúc sinh sống.

Khi đó cũng là tuyệt vọng.

Mà bây giờ. . .

Làm Tử Thần bị cự nhân dị dạng nuốt lấy giờ khắc này.

Cảm giác tuyệt vọng vượt xa trước đây bất kỳ lần nào.

Vì được đến Tử Thần tán đồng, để chính mình trở thành Quỷ Dị Cộng Sinh Giả.

Lưu Ly trả giá có thể trả giá tất cả.

Tử Thần cường đại, cùng không giống với khác quỷ dị tính ổn định.

Đều để Tử Thần trở thành thích hợp nhất cộng sinh quỷ dị một trong.

Phải biết, tìm tới một cái thích hợp quỷ dị, không thua gì giác tỉnh trở thành Siêu Phàm giả độ khó.

Có chút quỷ dị người sở hữu không kém ai loại chỉ số IQ.

Cùng loại này Quỷ Dị Cộng Sinh, trừ phi ngươi nắm giữ tuyệt đối lý trí cùng tuyệt đối thông minh đại não.

Nếu không tuyệt đối sống không qua một tháng.

Quỷ dị không phải nhân loại, nó rất nhiều tư duy hoàn toàn không phải nhân loại có khả năng tiếp nhận.

Còn có chút quỷ dị chỉ số IQ không cao, nhưng có tuyệt đối lực lượng.

Những này quỷ dị lực lượng liền đầy đủ đem một người bình thường thế giới tinh thần ô nhiễm.

Còn có một chút quỷ dị thì là hoàn toàn không cách nào cùng nhân loại cộng sinh.

Mà Tử Thần. . .

Tử Thần nắm giữ cường đại đến lực lượng kinh khủng, còn có đầy đủ ổn định cảm xúc.

Tựa như là cái thứ nhất phong bế chính mình tất cả giác quan người trầm mặc.

Loại này điều kiện không thể nghi ngờ là vạn người không được một.

Cái khác Quỷ Dị Cộng Sinh Giả, không giờ khắc nào không tại chịu đựng lấy quỷ dị đầu độc.

Mà Lưu Ly nhận đến quỷ dị lực lượng ô nhiễm trình độ yếu rất nhiều.

Lưu Ly không biết nguyên nhân.

Nhưng phát hiện này vẫn là để Lưu Ly mừng rỡ vạn phần.

Nếu không lấy nàng danh sách 4 thực lực, là không thể nào tiếp nhận Tử Thần cộng sinh.

Mà bây giờ. . .

Tử Thần ở trong mắt nàng, bị cái kia dị dạng béo ụt ịt cự nhân một cái nuốt vào.

Một cái nuốt vào. . .

Lưu Ly thân thể lung lay, chỉ cảm thấy trước mắt đen kịt một màu.

Trong thân thể lực lượng phảng phất bị rút sạch.

Tựa như ngươi vất vả tích lũy nửa đời tài phú, kết quả trong nháy mắt hao tổn phải sạch sẽ.

Loại này đả kích. . .

Lưu Ly gắt gao cắn môi.

Máu tươi theo khóe môi nhỏ xuống tại lồng ngực, tại cái kia thân quần áo màu trắng bên trên nhuộm thành một đóa đỏ tươi hoa hồng.

Lưu Ly há to miệng, muốn nói cái gì.

Nhưng khí lực gì đều không có.

Cuối cùng liền một cái chữ đều không có nói ra.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Đinh Thân, ngươi xem một chút. . . Liền nữ nhân kia cũng không được, ngươi còn tại chống cự cái gì?"

Đám người quấn lấy nhau truyền ra một cái nũng nịu thiếu nữ âm.

Thiếu nữ mọc một tấm như họa đồng dạng võng hồng mặt, chỉ là nhìn một chút liền để người cảm thấy xinh đẹp vô cùng.

Đinh Thân trường đao trong tay có chút dừng lại.

Tình cảnh vừa nãy hắn cũng nhìn thấy.

Hắn tự nhiên là biết Lưu Ly cộng sinh Tử Thần cường đại.

Lần trước Đua Xe Không Giới Hạn thời điểm, Tử Thần mặc dù không có dùng ra toàn lực, nhưng Đinh Thân đối với cái kia Cộng Sinh Quỷ Dị Tử Thần vẫn là vô cùng kiêng kị.

Mà bây giờ. . .

Mạnh như vậy Tử Thần, lại bị nuốt.

Cái này. . .

Đinh Thân cũng cảm thấy tâm tình tuyệt vọng.

Đúng vào lúc này, một cái trắng như tuyết cổ tay ôn nhu giữ chặt Đinh Thân cánh tay.

"Đinh Thân, gia nhập chúng ta, cùng chúng ta hợp làm một thể!"

"Đến lúc đó ngươi chính là tối cường!"

"Chúng ta đều đem phong ngươi làm chủ!"

"Liền xem như cái kia béo ụt ịt to con đần độn, sợ là cũng không phải đối thủ của chúng ta!"

"Đinh Thân, gia nhập chúng ta. . ."

Càng nhiều bàn tay đi qua, giữ chặt Đinh Thân cánh tay, cổ tay, cổ chân. . .

Lúc này Đinh Thân, tựa như là một cái tâm thần thất thủ bệnh nhân

Ai

"Chẳng lẽ, thật sự thủ không được?"

Ngay lúc này, Đinh Thân sau lưng đầu kia cái đuôi giống như một con rắn độc một dạng, thật cao ngẩng đầu lên, "Chằm chằm" những cái kia nắm lấy Đinh Thân tay.

Những cái kia nắm lấy Đinh Thân "Người" cảnh giác nhìn xem đầu này cái đuôi.

Thân là Đinh Thân "Lão bằng hữu" kiêm "Đối thủ cũ" "Đám người quấn lấy nhau" rất rõ ràng đầu này cái đuôi khủng bố.

"Thủ không được sao?"

"Liền như vậy cường Tử Thần, đều bị ăn!"

"Ta một người lại thế nào chịu được?"

Đinh Thân tự lẩm bẩm.

"Đúng thế đúng thế, Đinh Thân, ngươi quá mệt mỏi!"

"Toàn bộ Lục Châu đều dựa vào ngươi, ngươi làm sao có thể gánh vác được?"

"Toàn bộ Lục Châu, tất cả đều là rác rưởi, chỉ có ngươi trả giá!"

"Ngươi quá khó khăn!"

"Gia nhập chúng ta, gia nhập chúng ta ngươi chính là hoàn toàn mới người, hoàn toàn mới Đinh Thân!"

"Đến lúc đó, thủ hộ toàn bộ Lục Châu cũng không nói chơi!"

"Nhân loại là không thể nào chiến thắng quỷ dị!"

Mỗi một câu nói, liền có một cái thanh âm bất đồng tại Đinh Thân bên tai vang lên.

Đinh Thân lắc đầu: "Tại ta trở thành thủ hộ giả ngày ấy, liền minh bạch sứ mệnh của ta."

"Từ thành lập Lục Châu ngày ấy, ta liền biết, ta thuộc về nơi này!"

Đinh Thân nâng trong tay thanh này đại đao.

Chỉ vào đại đao trên lưỡi đao một hàng chữ hỏi: "Ngươi có thể biết chữ?"

Đang tại dùng sức đem Đinh Thân kéo hướng chính mình thiếu nữ ngẩn người, nhìn hướng cây đại đao kia bên trên một hàng chữ.

Nhẹ giọng nói ra: "Thủ hộ cho đến hô hấp dừng, hoặc thế gian lại không ngươi chi danh."

Đinh Thân cười khổ một tiếng: "Ta quả thực là điên, vậy mà cùng một cái quỷ dị nói những này!"

"So sánh với Huyết Nguyệt chi tử cái này danh sách, kỳ thật ta càng thích Thủ Hộ Giả danh sách!"

"Bất quá, Huyết Nguyệt chi tử danh sách thật sự rất mạnh!"

"Chỉ là, ta một mực không có trước mặt người khác dùng qua Huyết Nguyệt chi tử năng lực."

Sau khi nói đến đây, Đinh Thân bí ẩn nhìn đám người chỗ sâu nhất một cái.

"Tiểu tử, ngươi nhìn kỹ, không quản là Huyết Nguyệt chi tử, vẫn là Huyết Nguyệt chi chủ, đều rất mạnh!"

"Chúng ta. . . Cùng bọn hắn. . . Không giống!"

Một chữ cuối cùng nói xong.

Liền thấy Đinh Thân cả người trên thân bắt đầu bốc cháy lên hừng hực huyết diễm.

Loại này huyết diễm cùng thiếu niên đầu mào gà Hắc Sắc hỏa diễm hoàn toàn không giống.

Song phương nếu như cứng rắn muốn đặt chung một chỗ so sánh, đó chính là ngôi sao cùng mặt trăng khác nhau.

Huyết diễm thiêu đốt một sát na.

Những cái kia nắm lấy Đinh Thân cánh tay, tựa như là bị nóng đồng dạng.

Nháy mắt lùi về, sau đó hoảng sợ nhìn xem Đinh Thân.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đến cùng là cái gì?"

"Đinh Thân, ngươi. . . Ngươi đến cùng là cái gì?"

Đinh Thân không để ý đến quấn quanh đám người lời nói bên trong đến cùng có ý tứ gì.

Hắn chỉ biết là, hắn hiện tại rất mạnh!

Trên trời Huyết Nguyệt không biết lúc nào vậy mà thay đổi đến đặc biệt tươi đẹp.

Nếu như nhìn kỹ, thậm chí còn có thể nhìn thấy Huyết Nguyệt tựa hồ là như là trái tim đồng dạng đang nhảy nhót.

Đinh Thân cái kia thân màu đen khôi giáp phía sau cái đuôi cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Đinh Thân trước đây cái đuôi là loại kia dài nhỏ, giống như là rắn độc đồng dạng.

Nếu là nhất định muốn cầm một loại so sánh, đó chính là tương đối giống bọ cạp cái đuôi.

Mà bây giờ. . .

Đinh Thân cái đuôi thì có chút giống là khủng long cái chủng loại kia to lớn cái đuôi.

Hơn nữa, toàn bộ cái đuôi giống như là bị máu tươi ngâm qua một dạng, không ngừng hướng bên dưới chảy xuống màu đỏ máu tươi.

Đinh Thân cầm trong tay trường đao, giấu ở mặt nạ màu đen hạ mặt thấy không rõ biểu lộ.

Cả người còn không có động tác, liền nhìn xem đến cái kia to lớn cái đuôi khẽ run lên, tựa như là đang tại công kích kỵ sĩ thương.

Vậy mà trực tiếp đem 'Đám người quấn lấy nhau' đâm xuyên.

Cái đuôi đem "Đám người quấn lấy nhau" chọn cao, tựa như là kỵ sĩ chiến trường trở về, đầu thương bốc lên chiến lợi phẩm..