Chương 398: Huyết Nguyệt pháp tướng

Chương 398: Huyết Nguyệt pháp tướng

Nếu như vẻn vẹn chỉ là dạng này, còn chưa đủ lấy xứng đôi phải lên hắn vừa rồi mặt bài.

Đinh Thân to lớn cái đuôi nhếch lên lên đoàn kia đám người quấn lấy nhau.

Máu tươi đen ngòm theo cái đuôi chảy xuống.

"Đau đau đau. . . Thật là đau!"

"Thật là đau! ! ~~~ "

"Đinh Thân, ngươi cuối cùng nghiêm túc! Cuối cùng nghiêm túc!"

"Nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là dạng này, sợ là còn chưa đủ!"

"Không đủ! ~~~ "

Bị to lớn cái đuôi đâm thủng qua người dùng một đôi tràn đầy tà ý con mắt nhìn xem Đinh Thân, trong mắt chỉ có điên cuồng.

Trong mũ giáp truyền đến Đinh Thân cười lạnh: "Nếu là như vậy, cái kia cũng không xứng gọi là Huyết Nguyệt chi tử."

Thô to cái đuôi nhẹ nhàng hất lên, trực tiếp đem "Đám người quấn lấy nhau" quăng bay ra đi.

Trường đao trong tay bổ chỉ mặt đất.

Thô to cái đuôi bên trên tràn đầy máu đen.

Đám người quấn lấy nhau bị bỏ rơi ra thật xa, va sụp mấy tòa nhà nhà dân.

Ngay lúc này, Đinh Thân có chút nghiêng đầu.

Liền thấy một cái người gỗ lấy cực nhanh tốc độ lấy thủ đao xuyên qua Đinh Thân nguyên bản đầu vị trí.

Người gỗ thủ đao là có thể so với đao thật sắc bén, chém đứt đầu người gì đó, quả thực là không nói chơi.

Nhưng Đinh Thân phía sau liền mọc một đôi mắt.

Lấy chỉ trong gang tấc, vẻn vẹn chỉ là một cái nghiêng đầu, liền né tránh cái này nhất kích tất sát thủ đao.

Loại này chiến trường cảm giác lực, chỉ có Kiếm Tiên danh sách có thể cùng đánh đồng.

Trong tay đại đao tựa như là một cái rơm rạ, lấy một loại không thể tưởng tượng độ linh hoạt, nhẹ nhõm cắm vào vừa rồi cái kia người gỗ lồng ngực.

A

Một tiếng hoảng sợ tiếng thét chói tai truyền đến, người gỗ run rẩy hai lần lập tức không nhúc nhích.

Trường đao không ngừng, nhẹ chuyển lưỡi đao, Đinh Thân một tay nắm chặt chuôi đao về sau nhẹ nhàng đưa tới.

Liền thấy lại có hai cái người gỗ bị trường đao đâm xuyên.

Trường đao có chút run lên, người gỗ liền hóa thành từng mảnh mảnh gỗ vụn bay tứ tung.

Đinh Thân đứng tại chỗ, nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Đương nhiên, nếu như tại có người có thể xuyên thấu qua trên mũ giáp cái kia một cái khe nhìn thấy lời nói.

Liền tại nhắm mắt lại một sát na.

Đinh Thân liền cảm giác được chí ít có năm mươi đạo khí cơ hội khóa chặt chính mình.

Đây là. . .

Trường đao trong tay bất động.

To lớn cái đuôi nhẹ nhàng hất lên.

Trực tiếp đem một cái cơ hồ là sát mặt đất vọt tới người gỗ nện vào mặt đất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái đuôi lớn trực tiếp đem một cái đánh lén siêu phàm giả Ngụy Nhân quất bay đi ra.

Tại Đinh Thân nhắm mắt lại giờ khắc này.

Vô số người gỗ giống như là nhận đến chỉ lệnh một dạng, cùng nhau quay đầu nhìn hướng Đinh Thân phương hướng.

Người gỗ quy tắc chính là bị người nhìn thời điểm không thể động.

Nhìn như đơn giản quy tắc, kỳ thật rất khó.

Nhân loại bình thường cũng không thể lâu dài nhìn chằm chằm vào một kiện nào đó vật phẩm hoặc là mục tiêu.

Ngươi luôn có phân thần thời điểm.

Liền tính ngươi có thể bảo chứng trong khoảng thời gian ngắn không phân thần.

Thế nhưng ngươi chung quy phải chớp mắt đi.

Dựa theo người gỗ tốc độ.

Người bình thường chỉ là một cái nháy mắt, có thể đầu của mình liền không có.

Mà Đinh Thân. . .

Nhắm mắt lại một khắc này, ở trong mắt người gỗ, tựa như là hắc ám bên trong nến.

Người gỗ tựa như là một bộ tốc độ mạng rất thẻ điện ảnh.

Từ mọi người không tưởng tượng được ánh mắt tránh né lấy tầm mắt mọi người phóng tới Đinh Thân.

Đinh Thân từ đầu tới đuôi đứng ở nơi đó.

Trên thân thiêu đốt huyết diễm.

Trường đao trong tay bất động, vẻn vẹn là cái đuôi lớn, liền đã để những cái kia người gỗ không cách nào tiến thêm mảy may.

Vô số gỗ cánh tay, gỗ cánh tay, đầu gỗ bị đập thất linh bát lạc.

Chỉ còn nửa thân thể người gỗ, dùng còn sót lại cánh tay giãy dụa lấy đem bên cạnh một cái gỗ cánh tay nhặt lên, tựa như là liều xếp gỗ đồng dạng liều tại trên người chính mình.

Sau đó lại chính là gỗ bắp đùi, đầu gỗ.

Chỉ là ngắn ngủi mấy phút, một cái hoàn toàn mới người gỗ xuất hiện.

Nhưng Đinh Thân đối với dạng này tình huống căn bản chính là làm như không thấy, tựa như là không thấy được đồng dạng.

Trường đao trong tay bất động, vẻn vẹn chỉ là bằng vào cái đuôi lớn liền để những cái kia người gỗ công kích trở thành vô dụng công.

Càng ngày càng nhiều người gỗ giống như là triều tịch đồng dạng phóng tới Đinh Thân.

Đinh Thân tựa như là bờ biển cự thạch  mặc cho ngươi như thế nào làm, đều không có cách nào để ta di động nửa phần.

Hắn đang chờ. . .

Đang chờ ngày đó giao thủ với hắn cái kia Siêu Phàm giả quỷ dị xuất hiện.

Cự nhân dị dạng, đám người quấn lấy nhau, Ngụy Nhân, người gỗ, đều là rất cường đại quỷ dị.

Nhưng nhất làm cho Đinh Thân để ý, chính là ngày đó bởi vì lá thư này cùng chính mình giao thủ vị kia.

Cho đến bây giờ, Đinh Thân cũng không biết người này đến cùng trốn ở đâu.

Trần Dã một bên chỉ huy Người Bò Sát bạo binh, chống cự quỷ dị, một bên bình luận: "Tốc độ nhanh hơn! Ít nhất nhanh 3 lần tả hữu."

Chử Triệt sờ cái cằm, ánh mắt nheo lại một cái khe: "Lực lượng cũng lớn hơn!"

Trần Dã lại nói tiếp: "Tựa hồ còn có cảm nhận nguy hiểm năng lực!"

Một đạo phẫn nộ thanh niên âm vang lên: "Chậc chậc. . . Đinh Thân, ngươi sẽ không phải cho rằng ta cứ như vậy hảo bị đuổi a?"

Già nua lão niên âm hung ác nham hiểm nói: "Đinh Thân, đối thủ của ngươi là ta?"

Phía trước bị Đinh Thân quăng bay đi "Quấn quanh đám người" nhanh chóng hướng về Đinh Thân phương hướng lăn tới.

Đoạn đường này xông tới giết.

Phàm là bị quấn quanh đám người tiếp xúc đến người, toàn bộ đều dung hợp trở thành mới một phần tử.

Không quản là người vẫn là quỷ dị.

Tất cả chạy không thoát.

Vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thở ở giữa.

Đám người quấn lấy nhau đã lớn mạnh trọn vẹn nguyên một vòng.

Thoạt nhìn tựa như là cái càng lăn càng lớn quả cầu tuyết.

Nếu như lại như thế phát triển tiếp.

"Đám người quấn lấy nhau" tuyệt đối sẽ lớn mạnh đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng.

Đinh Thân trên thân tán phát khí tức cường đại, cũng chung quy là đưa tới cự nhân dị dạng chú ý.

Cự nhân dị dạng tại nuốt vào Tử Thần về sau, hiển nhiên càng thêm phấn khởi.

Trực tiếp lại đem đầu của mình lấy xuống làm vũ khí.

Cũng may con hàng này cũng không có cái gì chỉ số IQ, đối phó ngược lại là cũng không khó.

Chỉ là hắn cái kia đầu xác thực là khủng bố.

Trần Dã nhìn thấy một cái danh sách 2 bắp thịt lão tựa hồ là ỷ vào thể chất của mình cường hãn, muốn cùng cự nhân dị dạng chống lại lập tức.

Kết quả bị cái kia to lớn đầu trực tiếp nện vào trong đất.

Không rõ sống chết.

Cự nhân dị dạng tựa như là một cái phá hư vương, Lục Châu hơn phân nửa kiến trúc, tất cả đều bị hủy ở trong tay của hắn.

Lúc này, Đinh Thân liền đứng tại cự nhân dị dạng hành động lộ tuyến bên trên.

Cự nhân dị dạng không chút do dự, vung vẩy chính mình to lớn đầu, tựa như là Lưu Tinh chùy một dạng, đập về phía Đinh Thân.

Cùng lúc đó.

Đã sớm bành trướng đến nghe rợn cả người "Đám người quấn lấy nhau" đã tới gần.

"Đinh Thân. . ."

Đinh Thân đầu có chút dừng lại, tựa hồ là phát giác sắp đến nguy hiểm.

Trong nội tâm thở dài, cái kia núp trong bóng tối cây đinh, vẫn là không có xuất hiện sao?

Đã như vậy. . .

Vậy thì tới đi. . .

"Lấy đỏ tháng chi danh kêu gọi, huyết quan chi hoàn chứng kiến. . ."

"Huyết Nguyệt pháp tướng!"

Cự nhân dị dạng cùng "Đám người quấn lấy nhau" đánh tới cuối cùng một cái chớp mắt.

Đinh Thân đọc xong cuối cùng bốn chữ: "Huyết Nguyệt pháp tướng."

Trần Dã ánh mắt có chút nheo lại.

Tại đọc xong bốn chữ này về sau.

Một loại cổ lão, thoáng như từ thâm uyên bên trong thức tỉnh lực lượng nào đó từ Huyết Nguyệt bên trong, bước qua ngàn vạn năm ánh sáng mà đến.

Từ huyết sắc tia sáng tạo thành một cái to lớn bàn tay, nhẹ nhàng bắt lấy đám người quấn lấy nhau.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, đồng dạng là một cái bàn tay khổng lồ tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, bắt lấy cự nhân dị dạng hướng đập xuống đầu to.

Sau một khắc, một cái to lớn thân ảnh chậm rãi từ Đinh Thân trong thân thể hiển hiện ra.

Tựa như là ngủ say ngàn vạn năm Cổ Thần..