Chương 399: Cũng nên ngươi xuất thủ a

Chương 399: Cũng nên ngươi xuất thủ a

Huyết Nguyệt pháp tướng.

Đây mới là Đinh Thân áp đáy hòm năng lực.

Chỉ là năng lực này cũng không phải hoàn toàn không có đại giới, sử dụng năng lực này, đối với Đinh Thân bản thân phụ tải cũng là rất lớn.

Làm Đinh Thân pháp tướng chậm rãi xuất hiện tại mọi người trước mặt thời điểm.

Mọi người mới thấy rõ ràng pháp tướng bộ mặt thật.

Đây là một cái thần sắc mười phần uy vũ cổ đại tướng quân, tướng quân toàn thân áo giáp, ngũ quan thoạt nhìn cùng Đinh Thân quả thực chính là giống nhau như đúc.

Thân cao mặc dù không có cự nhân dị dạng như vậy cao lớn.

Nhưng cũng có bảy tám tầng lầu cao như vậy.

Vị này cổ đại tướng quân pháp tướng cõng ở sau lưng hai cái to lớn tấm thuẫn.

Mỗi một cái thoạt nhìn đều giống như một ngọn núi nhỏ.

Không ít đứng ở đằng xa run lẩy bẩy người bình thường, càng là dọa đến hai đầu gối như nhũn ra, quỳ trên mặt đất không ngừng dập đầu.

Cái này pháp tướng ra sân tình huống, quả thực cùng trong TV thần tiên giống nhau như đúc.

Đinh Thân có chút quay đầu.

Đồng thời, pháp tướng cũng là có chút quay đầu.

Hai người thị giác cùng hưởng, Đinh Thân trong tay mặc dù cái gì cũng không có.

Nhưng pháp tướng trong tay có thể là có đồ vật.

Nhìn xem trên tay mình nắm lấy hai thứ.

Đám người quấn lấy nhau càng là lần thứ nhất không nói gì, nó muốn tránh thoát pháp tướng bàn tay cầm nắm.

Nhưng pháp tướng tay tựa hồ là có một loại rất thần kỳ lực lượng.

Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem cái này cùng Đinh Thân dài đến giống nhau như đúc cự nhân.

Đinh Thân tà tà cười một tiếng, hai tay dùng sức, trực tiếp đem hai cái to lớn viên cầu bỗng nhiên chạm vào nhau.

Không

Đám người quấn lấy nhau thê lương thét lên.

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, liền thấy đám người quấn lấy nhau nháy mắt giải khai, nhộn nhịp rớt xuống trên mặt đất.

Vô số quỷ dị hoặc là người phát điên muốn thoát đi.

Ngược lại là cự nhân dị dạng đầu trực tiếp bị pháp tướng một cái tay khác đánh nổ.

Bầu trời hạ xuống huyết vũ.

Cùng lúc đó.

Hai cái vừa vặn giải tán thân thể lại lần nữa kề vai sát cánh, chỉ dùng ngắn ngủi vài giây đồng hồ, một cái tiểu hào "Đám người quấn lấy nhau" xuất hiện.

Đồng thời còn có cái khác người đang tại nhanh chóng gia nhập trong đó.

Đoán chừng muốn không được thời gian mấy hơi thở, đám người quấn lấy nhau sẽ lại lần nữa khôi phục.

Trên đường đi qua những người khác hoặc là quỷ dị, cũng đồng dạng bị hắn thu nạp.

Cự nhân dị dạng đầu lại không còn, vừa định muốn đưa tay từ trên bụng vớt một đống mỡ huyết nhục biến thành mới đầu.

Đinh Thân pháp tướng làm sao có thể để cự nhân dị dạng đạt được.

Pháp tướng vung vẩy to lớn nắm đấm, mang theo ngọn lửa màu đỏ ngòm, hung hăng một đấm nện tại cự nhân dị dạng trên bụng to.

Lực lượng khổng lồ tại cự nhân dị dạng trên bụng tạo thành sóng xung kích.

Tựa hồ là có một loại nào đó pháp tắc ở trong đó vận hành.

Cự nhân dị dạng muốn rời khỏi.

Pháp tướng lại lần nữa hai quyền, trực tiếp đem cự nhân dị dạng nện thành một đống thịt nhão.

Cự nhân dị dạng thân thể chấn động mãnh liệt, nếu có đầu, lúc này sợ là muốn kiệt lực gào thét.

Pháp tướng công tác còn chưa kết thúc, tại dẫn xuống ánh trăng về sau.

Pháp tướng ánh mắt lưu chuyển, nhìn xem đang tại chạy trốn quấn quanh đám người, pháp tướng sải bước đuổi theo.

"Đinh Thân, ngươi muốn làm gì? Không muốn. . . Không được qua đây. . ."

Lần này nói chuyện chính là một người có mái tóc hoa râm lão nhân.

Đinh Thân không để ý tới, pháp tướng đuổi sát đám người quấn lấy nhau.

Lão nhân hai mắt oán độc: "Đáng ghét, Đinh Thân, đây là ngươi bức ta!"

Nói xong, thân thể lão nhân hướng phía trước tìm tòi, tựa như là một con rắn một dạng, hướng về phía Đinh Thân mở ra tấm kia không có còn mấy cái răng miệng.

Pháp tướng khẽ vươn tay, trực tiếp bắt lấy lão nhân như rắn đồng dạng cái cổ.

Đưa tay dùng sức kéo một cái, trực tiếp đem lão nhân cái cổ kéo đứt.

Thống khổ tiếng thét chói tai lại lần nữa truyền đến.

"Trốn, ta nhìn ngươi hướng chỗ nào trốn! Hôm nay ngươi phải chết!"

Pháp tướng thân ảnh nhoáng một cái trực tiếp xuất hiện tại quấn quanh đám người đường chạy trốn.

Cái kia giống như một chiếc xe lớn nhỏ nắm đấm ầm vang nện xuống.

Đám người quấn lấy nhau nháy mắt giải tán thành từng cái cá thể, dọa đến hốt hoảng mà chạy.

Nhưng một quyền này cuối cùng vẫn là đánh chết rất nhiều.

Lúc này mới cho thấy quấn quanh đám người quỷ dị cùng chỗ kinh khủng.

Ngươi căn bản là không biết ngươi đối mặt chính là cái thứ gì.

Ngươi cho rằng ngươi đối mặt chính là một đám bị thứ gì dính vào nhau quái vật.

Chỉ cần những người này tách ra, ngươi liền có thể nhìn thấy cái này quái vật bản thể.

Nhưng một khi bọn hắn tách ra, lại trở thành từng cái đơn độc cá thể thời điểm.

Ngươi nhìn xem những này cùng ngươi không có gì khác biệt ruột thịt, loại kia trong lòng nổi lên hàn ý, là vô luận như thế nào đều tản không đi.

Trừ phi ngươi đem bọn hắn tất cả tạo thành đơn vị toàn bộ đều giết chết, nếu không, chỉ cần còn có một cái cá thể, hắn liền có thể tìm kiếm được mục tiêu mới, đem cái này mục tiêu mới đưa vào trở thành chính mình một bộ phận.

Đến lúc đó rất nhanh lại sẽ xuất hiện một cái mới "Quấn quanh đám người" .

Chiến trường thế cục nháy mắt thay đổi.

Phía trước nhân loại trận doanh bên này là bị quỷ dị đuổi theo đánh.

Lưu Ly xuất hiện, một đao chặt đứt cự nhân dị dạng đầu, để người cho rằng chiến trường cán cân một lần nữa nghiêng.

Nhưng Tử Thần bị cự nhân dị dạng một cái nuốt lấy.

Khi đó mọi người lâm vào sâu nhất tuyệt vọng bên trong.

Mà bây giờ. . .

Đinh Thân không biết dùng biện pháp gì, vậy mà có thể dùng ra năng lực như vậy.

Mọi người lại lần nữa thu hoạch được hi vọng.

Vì thế, rất nhiều người trên mặt cũng đều lộ ra ý mừng.

Đương nhiên, cũng có một số người là chau mày.

Ví dụ như Trần Dã, Chử Triệt. . .

Đinh Thân năng lực này hiển nhiên là có rất lớn tai hại.

Nếu không lúc bắt đầu vì cái gì không cần?

Hơn nữa, Trần Dã thấy thế nào, thế nào cảm giác cái này pháp tướng có chút không đúng.

Hắn chỉ là danh sách 3.

Huyết Nguyệt chi chủ danh sách 3 tên gọi là Phi Chú.

Ít nhất cho đến trước mắt, Trần Dã cũng không có được đến Huyết Nguyệt pháp tướng năng lực này.

"Tiết Nam, làm cho tất cả mọi người chuẩn bị, tùy thời phá vây!"

Chử Triệt không chút do dự rơi xuống mệnh lệnh.

Tại cảm giác của hắn bên trong, khí tức quỷ dị phô thiên cái địa.

Liền xem như diệt cự nhân dị dạng cùng "Đám người quấn lấy nhau" lại có thể thế nào?

Chẳng lẽ có thể đem toàn thế giới quỷ dị đều giết sạch?

Không có khả năng. . .

Ít nhất nhân loại hiện nay không có khả năng thắng lợi.

Đinh Thân rất mạnh. . .

Nhưng. . . Còn chưa đủ!

Bên cạnh "Hạnh Phúc Gia Đình" đội xe nhìn thấy Chử Triệt hành động, Triệu đại mụ cũng bắt đầu đối người phía dưới phân phó.

Bởi vì Trần Dã phía trước cứu Trần Hảo hành động, để đại gia cho rằng con hàng này vẫn là cái đáng tin.

Bởi vậy, hai chi đội xe Siêu Phàm giả lúc này đều tụ tập cùng một chỗ, tạo thành một cái đơn giản phòng ngự trận địa.

Trần Dã mô phỏng Người Bò Sát đem cái này đơn giản phòng ngự doanh địa đoàn đoàn bao vây.

Thiếu nữ tóc hồng Hỏa Long kiếm huyễn hóa Hỏa Long quả thực chính là quỷ dị khắc tinh.

Còn có Lâm Thanh Ca tiếng ca, để cái này lâm thời phòng ngự trận địa thoạt nhìn có chút bền chắc không thể phá được hương vị.

Bình

Ngay lúc này.

Một tiếng đột nhiên xảy ra tiếng súng vang lên.

Mọi người nghe thấy trong lòng xiết chặt.

Quay đầu nhìn.

Liền thấy một cái cự hán, không sai, chính là một cái cự hán, khiêng một cái hết sức phức tạp mười phần khổng lồ súng ngắm đứng tại cách đó không xa.

Cả người thoạt nhìn tựa như là một cái đứng thẳng hành tẩu xe tăng.

Cái kia cự hán chính là cùng Thiết Sư cùng một danh sách Siêu Phàm giả, cùng là Huyết Nhục Titan danh sách Hùng Bãi.

Cái kia được xưng là Đinh Thân thủ hạ đệ nhất chiến tướng Hùng Bãi.

Con hàng này hiện tại là đã biến thân trạng thái, toàn bộ một tiểu cự nhân.

Đôi thủ chưởng tâm cùng trên cánh tay mọc đầy con mắt.

Nhưng những này con mắt đều bị từng cây trong suốt cái ống đâm đi vào, một chút màu trắng không biết tên năng lượng liên tục không ngừng cung ứng thanh kia phức tạp súng ngắm.

Họng súng hướng về phương hướng.

Chính là Đinh Thân.

Đinh Thân quay đầu không thể tin nhìn xem bên này.

Sau đó lại giống là nghĩ đến cái gì, không có cam lòng lắc lư hai lần.

Hai đầu gối mềm nhũn, cả người quỳ gối tại.

Pháp tướng biến mất.

Đinh Thân cúi đầu thấp xuống, trong miệng thì thầm: "Cũng nên ngươi xuất thủ đi.".