Chương 400: Đinh Thân: Giết ta

Chương 400: Đinh Thân: Giết ta

Đinh Thân tại bị khẩu súng kia đánh trúng một nháy mắt, trong lòng tràn đầy không thể tin.

Thế nhưng coi hắn nhìn thấy khẩu súng kia cùng Hùng Bãi thời điểm.

Đinh Thân nháy mắt liền hiểu.

Hùng Bãi là tuyệt đối không có khả năng đối với chính mình xuất thủ.

Ra tay với chính mình người, tuyệt không phải Hùng Bãi, chỉ là một cái chiếm cứ Hùng Bãi thân thể Ngụy Nhân mà thôi.

Còn có khẩu súng kia. . .

Trên thế giới này không có tuyệt đối sự tình.

Coi như mình tự tin phòng ngự của mình năng lực, thế nhưng tại cái này đem súng trước mặt. . .

Đinh Thân mất đi khí lực cả người, nguyên bản cái kia Lục Châu đệ nhất cường giả nam nhân, hiện tại chỉ có thể té quỵ dưới đất.

Siêu Phàm giả sinh mệnh lực là rất mạnh.

Liền xem như một thương này mang cho Đinh Thân trí mạng tổn thương.

Nhưng hắn như cũ còn có thể kiên trì thật lâu.

Hiện trường lập tức rơi vào hỗn loạn tưng bừng.

Lưu Ly cùng Đinh Thân, hai đại Lục Châu người mạnh nhất đều thất bại.

"Nhanh! Rời đi nơi này, thủ không được!"

Trần Dã vừa mới chuẩn bị lên xe lao ra Lục Châu.

Ngay lúc này, Trần Dã nhìn thấy một người mang kính mắt gầy còm nam nhân không biết lúc nào đứng ở trên tường thành.

Nam nhân này nhìn xem ít nhiều có chút nhìn quen mắt.

Cái này không phải liền là cái kia Lục Châu phó thành chủ?

Chuyên môn quản thành thị kiến thiết Chu Giác Thâm?

Con hàng này không phải một cái danh sách phụ trợ sao?

Hắn sao lại tới đây?

Liền tại Trần Dã nghi ngờ thời điểm.

Liền thấy cái này gầy còm nam nhân khoát tay.

Một cỗ vô cùng cường đại lực lượng nháy mắt từ dưới chân truyền đến.

Kèm theo nổ thật to âm thanh.

Sau đó Trần Dã bọn hắn liền thấy để bọn hắn trố mắt đứng nhìn một màn.

Cái kia Chu Giác Thâm đứng tại trên tường thành, đang tại cấp tốc lên cao. . .

Một mực lên cao. . .

Lục Châu thành nguyên bản tường thành bị quỷ dị cùng Siêu Phàm giả chiến đấu hủy không ít.

Thế nhưng tại cái này một khắc đã hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu.

Tường thành còn tại mắt trần có thể thấy thêm dày, lên cao. . .

Chỉ là ngắn ngủi một nháy mắt.

Toàn bộ Lục Châu thành liền bị những này cấp tốc cao lớn tường thành vây thành một cái bình sứ.

Tựa như là một cái to lớn nấu canh nồi.

Lục Châu thành bốn phía tất cả đều là loại này thật dày thật cao tường thành.

Trần Dã trán nháy mắt toát ra mồ hôi lạnh.

Nháy mắt minh bạch.

Đây là không có ý định để bất luận kẻ nào rời đi nơi này.

Lục Châu quả thực chính là cái âm mưu to lớn nhất!

Trần Dã trong đầu bên trong nháy mắt nhớ tới phía trước nhìn thấy cái kia cột mốc đường: "Không muốn tiến về Lục Châu!"

Cái này mẹ nó. . .

Mới gọi tuyệt vọng! ! !

Cùng lúc đó, Trần Dã nhìn thấy phía trước bị Đinh Thân pháp tướng chùy thành một đống thịt nhão bên trong, cũng phát sinh dị động.

Cự nhân dị dạng đang tại khôi phục.

Xung quanh tất cả mọi người luống cuống.

Mặc dù cái kia nhìn như kiên cố tường thành cũng không thể ngăn cản Siêu Phàm giả.

Nhưng đối với người bình thường đến nói, muốn trong khoảng thời gian ngắn vượt qua tường thành này, cơ hồ là không có khả năng.

Hơn nữa, quỷ dị nhóm cũng không phải đều là ngớ ngẩn, khẳng định không có khả năng trơ mắt nhìn nhân loại rời đi.

Trận này kế hoạch phía sau gia hỏa, là không có ý định thả bất luận cái gì một người rời đi.

Mặc dù đem phía ngoài quỷ dị cũng chặn lại.

Nhưng "Đám người quấn lấy nhau" cùng cự nhân dị dạng cũng có thể đem tất cả mọi người đều giết sạch.

Còn có ở khắp mọi nơi Ngụy Nhân, cùng với núp trong bóng tối người gỗ.

Trần Dã khẽ cắn môi, trong tay nắm nắm lấy Căm Hận chuôi đao.

Xem ra, lần này thật sự muốn liều mạng.

"Dã tử, đi theo ta!"

Không đợi Trần Dã làm ra khác phản ứng, liền thấy Chử Triệt con hàng này tựa như là hỗn tại đám người bên trong một con chuột.

Nhanh như chớp liền chui vào hỗn loạn chiến trường bên trong.

"Mụ hắn, lúc này thêm cái gì loạn!"

Mặc dù muốn đem Chử Triệt mắng máu chó đầy đầu, nhưng Chử Triệt làm như thế, nhất định có hắn nguyên nhân.

Trần Dã hóa thành khói xanh đi sát đằng sau.

Không có cách, hiện tại bất cứ lúc nào cũng sẽ đối mặt người gỗ đánh lén.

Trần Dã cũng không có nắm chắc tại người gỗ đánh lén phía dưới bảo vệ đầu.

Rất nhanh Trần Dã liền hiểu Chử Triệt ý đồ.

Chử Triệt tại chiến trường bên trong giống như là một cái linh hoạt đầu trọc con chuột.

Trần Dã thỉnh thoảng hiện thân dùng Căm Hận thay hắn ngăn lại một đao.

Bất ngờ ở giữa, Trần Dã phát hiện Căm Hận hấp thu oán khí đã vượt qua tầng thứ hai (Đỗng Khốc) đang theo tầng thứ ba (Vĩnh Chú) tới gần.

Căm Hận tổng cộng có ba loại hình thái.

Loại thứ nhất chính là kêu rên.

Kêu rên dưới trạng thái, có thể tăng lên lưỡi đao trình độ sắc bén, đối quỷ dị tổn thương rõ rệt tăng lên.

Tầng thứ hai chính là Đỗng Khốc.

Có thể phát ra một lần cường lực công kích, chém ra một đạo từ vô số thống khổ mặt người tạo thành hình quạt sóng xung kích.

Đến mức tầng thứ ba.

Phải vô cùng điều kiện hà khắc mới có thể phát động, đồng thời có thể để cho Căm Hận ngắn ngủi giác tỉnh, đồng thời thu hoạch được không biết lực lượng cường đại.

Tầng thứ nhất kêu rên thường xuyên phát động.

Tầng thứ hai dùng qua một lần, hiệu quả không tệ.

Đến mức lần thứ ba. . .

Chẳng lẽ điều kiện hà khắc chỉ chính là hiện tại?

Trần Dã đè xuống trong lòng lộn xộn suy nghĩ.

Điều khiển khói xanh tới gần Chử Triệt.

Rất nhanh Trần Dã liền biết Chử Triệt đánh chính là cái gì suy nghĩ.

Con hàng này đi tới Đinh Thân trước mặt, từ trong ngực lấy ra một cái nho nhỏ bình thủy tinh.

Bình thủy tinh bên trong là như cùng sống vật đồng dạng chất lỏng màu đỏ.

Đây là. . .

Đây là không có pha loãng qua Tử Thần Huyết Lệ?

Cái này keo kiệt hàng, ngày bình thường tìm hắn muốn pha loãng Tử Thần Huyết Lệ đều không nỡ.

Không nghĩ tới bây giờ vậy mà cam lòng lấy ra không có pha loãng qua huyết lệ.

Trần Dã trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Bất quá, huyết lệ của Tử Thần loại này đồ vật, Lưu Ly nữ nhân kia nơi đó có lẽ có rất nhiều đi.

Chử Triệt khẽ cắn môi, trên mặt một bộ đau lòng đến tột đỉnh trình độ, cuối cùng vẫn là đem chút điểm này không có pha loãng qua Tử Thần Huyết Lệ rót vào Đinh Thân trong miệng.

Trần Dã minh bạch Chử Triệt muốn làm cái gì.

Đinh Thân tuyệt đối là hiện nay biết Siêu Phàm giả bên trong tối cường.

Dạng này người có thể không chết liền không chết.

Hơn nữa, nếu như có thể để cho Đinh Thân khôi phục nhanh chóng tới, đối với rời đi nơi này cũng là hữu dụng.

Lực chiến đấu của hắn, có thể là vừa rồi đuổi theo cái kia hai đầu quỷ dị bạo chùy đến.

Ngay lúc này, Trần Dã nhìn thấy một cái to lớn hình cầu quái vật hướng về tới bên này.

Là "Đám người quấn lấy nhau" .

Mới vừa rồi bị pháp tướng đánh tan.

Không nghĩ tới thoáng qua ở giữa liền khôi phục lại loại này trình độ.

Thứ này vừa mới khôi phục, liền hướng về phía Đinh Thân tới.

Xem ra, thứ này đối với Đinh Thân khát vọng quả thực đến chấp niệm trình độ.

Một đầu Hỏa Long giống như Thiên Ngoại Phi Tiên làm lại, vọt thẳng hướng "Đám người quấn lấy nhau."

Là Tôn Thiến Thiến.

Thiếu nữ tóc hồng đến giúp.

Một mực không có pha loãng qua Tử Thần Huyết Lệ trút xuống.

Đinh Thân cuối cùng là khôi phục một chút chút tinh thần, mở ra uể oải suy sụp hai mắt, lần đầu tiên nhìn thấy chính là Chử Triệt.

Bất quá Đinh Thân căn bản là không có quản Chử Triệt, ngược lại đem ánh mắt nhìn hướng Trần Dã.

Đinh Thân dùng cực kì hư nhược âm thanh nói ra: "Huyết Nguyệt. . . Chi chủ?"

Trần Dã gật gật đầu.

"Danh sách. . . 3?"

Trần Dã như cũ gật gật đầu.

Hắn không biết Đinh Thân là đã sớm biết, vẫn là từ sương mù khói bên trong nhìn ra được.

Dù sao liền tính hắn có cái gì cái khác âm hiểm dự định.

Hiện tại trường hợp này bên dưới sợ là cũng vô ích.

Đinh Thân thở dài: "Quá. . . Quá yếu!"

Trần Dã trầm mặc.

Cùng các ngươi so, lão tử là có chút yếu.

Thế nhưng tại trong đội xe, lão tử cũng coi là xếp hạng trước năm nhân vật tốt a.

"Khụ khụ. . ."

"Ta muốn. . . Chết rồi. . ."

"Ta có thể. . . Cảm giác được. . ."

Chử Triệt lắc đầu: "Tìm tới Mã Thanh, phối hợp nước thuốc của ta, ngươi không nhất định sẽ chết!"

Đinh Thân hư nhược lắc đầu: "Ngươi. . . Không hiểu, Thủ Hộ Giả danh sách. . . số mệnh, Lục Châu không có. . . ta cũng liền. . . Không có tồn tại ý. . . Nghĩa."

"Thủ hộ cho đến. . . Hô hấp dừng, hoặc thế gian. . . Lại không ngươi chi danh."

Đinh Thân chậm rãi quay đầu nhìn xem Trần Dã: "Ta biết. . . Huyết Nguyệt chi chủ. . . Rất mạnh, chỉ là. . . Cần thời gian. . ."

"Ngươi giết ta đi. . ."

"Ta không nghĩ. . . Trở thành nó. . . Một bộ phận. . .".