Chương 401: Căm Hận hình thái thứ ba: Vĩnh Chú

Chương 401: Căm Hận hình thái thứ ba: Vĩnh Chú

Giết Đinh Thân, có thể từ trên thân hắn rút ra một cái năng lực.

Nguyên bản Trần Dã đối Đinh Thân phòng ngự lồng khí cùng Hắc Sắc Khải Giáp rất trông mà thèm.

Thế nhưng nhìn thấy cái này Hắc Sắc Khải Giáp thậm chí ngay cả một thương đều gánh không được.

Trần Dã liền hơi thở tâm tư này, hiện tại Trần Dã ngược lại đối Đinh Thân trên thân Huyết Nguyệt pháp tướng cảm thấy rất hứng thú.

Chỉ là hiện tại. . .

Trần Dã liền xem như có ý cũng sợ là bất lực.

Nếu như không có cách nào từ nơi này rời đi, tất cả mọi người phải chết ở chỗ này.

Toàn bộ Lục Châu đều bị thật cao tường rào vây quanh.

Nếu như là vào ngày thường bên trong, loại này tường cao đối với người bình thường đến nói có thể rất phiền phức.

Thế nhưng đối với Siêu Phàm giả đến nói, cơ bản liền không tồn tại độ khó.

Thế nhưng, xung quanh những cái kia tầng tầng lớp lớp quỷ dị cũng không phải cọc gỗ.

Cơ bản không có khả năng để Siêu Phàm giả nhóm tại không có chút nào quấy rầy dưới tình huống rời đi.

Vừa rồi liền thấy có cái Siêu Phàm giả ỷ vào năng lực của mình, muốn xuyên qua cái này tường cao.

Kết quả chỉ là một cái phân thần công phu.

Hai cái người gỗ từ trong bóng tối lộ ra thủ đao.

Trần Dã không để ý Đinh Thân lời nói, đứng dậy, từ trong túi quần rút ra một điếu thuốc.

Không có cách, liền xem như Huyết Nguyệt chi chủ, nhưng hắn phía trước hai cái cấp bậc danh sách năng lực vẫn như cũ là lấy khói làm chủ.

Ánh lửa chiếu sáng Trần Dã tấm kia góc cạnh rõ ràng mặt.

Trốn không thoát!

Đây là chính mình phía trước không có nghĩ qua.

Nếu là lúc trước, chính mình đã sớm vứt xuống mọi người, một thân một mình rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Xem ra, chính mình là thật thay đổi.

Vì Chử Triệt, vì Tôn Thiến Thiến, cũng vì Thiết Sư bọn hắn. . .

Chính mình vậy mà cùng bọn họ chơi đến bây giờ! ! !

Trần Dã đem Căm Hận nắm trong tay, thanh này đao bổ củi tựa hồ là hút no bụng đầy đủ oán khí, lúc này thân đao đang tại nhẹ nhàng run rẩy.

Tựa như là một cái sắp đối mặt thế giới mới dân cờ bạc.

Giải tỏa Căm Hận hình thái thứ ba cần cực kì điều kiện hà khắc.

Cực kì điều kiện hà khắc?

Chỉ hẳn là loại này không có chút nào hi vọng tử địa đi.

Trần Dã dùng Căm Hận lưỡi đao, nhẹ nhàng cắt ngón trỏ cùng ngón giữa ngón tay làn da.

Đỏ thắm máu tươi xuất hiện tại đầu ngón tay.

Trần Dã dùng hai ngón tay nhẹ nhàng tại giữa lông mày một vệt.

Sau đó tại Căm Hận thân đao một vệt.

Hai lau giống nhau như đúc màu đỏ tươi huyết ấn xuất hiện tại thân đao cùng Trần Dã giữa lông mày.

Tựa như là tăng thêm kết nối tại giữa hai bên dấu chạm nổi.

Tựa hồ là bởi vì huyết ấn xuất hiện, Căm Hận lộ ra càng thêm hưng phấn.

Tựa như là nhẫn nhịn một ngày cẩu tử, cuối cùng muốn ra ngoài đi tản bộ cảm giác.

Trần Dã không biết vì cái gì muốn làm như thế.

Nhưng hắn chính là theo bản năng đem chính mình máu bôi ở Căm Hận thân đao cùng mi tâm của mình.

Tại Trần Dã cách đó không xa.

Đang không ngừng đến gần quấn quanh đám người đang tại điên cuồng tới gần.

Phàm là trải qua địa phương, tất cả bị hút vào trong đó.

Hình thể đang tại điên cuồng mở rộng.

Nhìn thấy Trần Dã thời điểm, đám người quấn lấy nhau hiển nhiên càng thêm hưng phấn.

"Ta nhớ kỹ ngươi, phía trước tại Tây Ninh gặp phải, khi đó để ngươi chạy. . ."

"Lần này tuyệt sẽ không!"

"Tuyệt sẽ không. . ."

Ba câu nói phân ba loại âm thanh nói ra.

Trần Dã không có trả lời quấn quanh đám người lời nói, chỉ là trong miệng chậm rãi thì thầm.

"Lấy máu làm khế, lấy đau làm mối. Cái này thân phụng hận, cái này lưỡi đao nhận tội. . ."

"Đều là hóa ngươi ăn, đều là thành ngươi lực!"

"Nứt ra vỏ! Rót nhận thức! Tổng phệ! . . ."

"Tỉnh lại! ~~~ "

Hai chữ cuối cùng từ Trần Dã trong miệng nhô lên mà ra một sát na.

Nguyên bản thanh này ngắn ngủi đao bổ củi, chỉ là trong nháy mắt tựa như là mở cái này hồng thủy.

Cường đại uy áp trực tiếp cả kinh xông tới quấn quanh đám người trợn mắt há hốc mồm.

Loại này năng lượng tựa như là. . .

Tựa như là tại lơ đãng ở giữa, xé ra phong ấn ngàn năm sắc lệnh.

Cường đại. . .

Không thể miêu tả. . .

Thôn phệ tất cả tia sáng năng lượng, đó là một loại màu đen, không thể cứu chuộc năng lượng.

Từ Căm Hận thân đao cùng chuôi đao kết nối chỗ nhô lên mà ra.

Những cái kia năng lượng màu đen từ Căm Hận thân đao bắn ra, những này năng lượng màu đen cực kì không ổn định, tựa hồ là điên cuồng hơn hướng xung quanh thôn phệ.

Nhưng bởi vì đặc thù nào đó quy tắc, những năng lượng này lại lần nữa bị kéo lại.

Bởi vậy, toàn bộ năng lượng biên giới đều hiện ra không ngừng ba động răng cưa hình.

Nguyên bản mấy chục centimet thân đao, hiện tại thì thay đổi đến vượt qua năm mét.

Không những như vậy, bao quanh Căm Hận thân đao không ngừng có thê lương thân ảnh xuất hiện.

Bên tai còn thỉnh thoảng kèm thêm thống khổ kêu rên.

Tựa như là đã từng chết tại cái này thanh đao hạ người, cuối cùng đều bị thanh đao này gò bó không được siêu sinh.

Một loại cực kỳ tà ác hơn nữa cố chấp linh hồn đang tại cấp tốc tăng lên.

Trần Dã có khả năng rất rõ ràng cảm giác được.

Căm Hận. . . Có linh! ! !

"Lạc lạc lạc lạc. . ."

Ahihi

"Ha ha ha ha. . ."

"Cuối cùng, cuối cùng đến phiên ta, cuối cùng đến phiên ta. . ."

"Ta đi ra, ta đi ra!"

"Giết, giết, nhanh lên một chút, để ta giết cái thoải mái!"

"Ta gấp, ta rất gấp!"

Một cái vụn vặt, lúc lớn lúc nhỏ âm thanh tại Trần Dã bên tai vang lên.

Một giây trước phảng phất giống như lôi đình, một giây sau thì giống như là ở bên tai như con muỗi đồng dạng nói mớ.

"Còn có thanh kia Tạp Chủng kiếm, Tạp Chủng kiếm. . ."

"Nhanh lên một chút, để nó biết biết bản đại gia lợi hại!"

Đã từng không biết là ai nói qua một câu "Kỳ vật có linh!"

Trước đây một mực đem câu nói này xem như trống rỗng biểu đạt mà thôi.

Không nghĩ tới, Căm Hận vậy mà thật sự có chính mình linh tính.

Chỉ là gia hỏa này cho Trần Dã cảm giác, càng giống là một cái chiến đấu cố chấp cuồng.

Ngay lúc này, không đợi Trần Dã làm ra cái gì phản ứng.

Liền nghe đến Căm Hận phách lối nhe răng cười ở bên tai vang lên.

Trần Dã cảm giác được chính mình cổ tay bị Căm Hận kéo theo.

Tay phải không tự chủ làm một cái không quay đầu lại về sau đâm tới động tác.

Cảm nhận được thân đao chặt tới vật thể cảm giác.

Trần Dã cũng không quay đầu lại liền biết.

Đây cũng là người gỗ đánh lén.

Một đống gỗ hoàn toàn bị phá hủy đen xám theo quán tính, từ Trần Dã sau lưng nhào vào Trần Dã bên chân.

Không những như vậy.

Trần Dã bên tai còn nghe được Căm Hận phách lối vô cùng âm thanh.

"Đến nha, đến nha, các ngươi những rác rưởi. . ."

"Đến nha, để bản đại gia để các ngươi biết biết, cái gì mới là thiên tài!"

"Đến nha, không đủ!"

Cũng không biết là Căm Hận khiêu khích có tác dụng vẫn là cái gì nguyên nhân khác.

Tại Trần Dã phóng thích Căm Hận một sát na.

Tựa hồ toàn bộ Lục Châu tất cả tại chiến đấu người, cũng không khỏi tự chủ phân ra một chút tinh lực nhìn hướng bên này.

Chử Triệt thì là thoáng kinh ngạc một chút, sau đó lập tức kéo lấy Đinh Thân thân thể trốn đến Trần Dã sau lưng.

Nguyên bản núp trong bóng tối một cái người gỗ là chuẩn bị cho Chử Triệt một kích trí mạng.

Thế nhưng không biết vì cái gì, đột nhiên cứng ngắc quay đầu, nhìn hướng Trần Dã phương hướng.

Thiết Sư đang bị ba tên không biết tên siêu phàm giả Ngụy Nhân vây công.

Những này Ngụy Nhân Thiết Sư từ trước đến nay chưa từng thấy, nhưng ba người năng lực có đến có về.

Cũng là vào lúc này, trong đó tên kia tốc độ cực nhanh Ngụy Nhân thân thể dừng một chút, nguyên bản muốn phát ra công kích dừng ở tại chỗ.

Cái kia đầu hiện ra 180° thay đổi, nhìn hướng Trần Dã.

Tựa hồ là do dự một chút, tên này Ngụy Nhân quay người biến mất tại nguyên chỗ, mục tiêu nhắm thẳng vào Trần Dã.

Thiếu nữ tóc hồng trong tay Hỏa Long kiếm bức lui hai tên không biết thân hình quỷ dị.

Thoáng qua ở giữa, cái này hai tên quỷ dị thân thể nhoáng một cái, vậy mà xoay người chạy.

Không đúng!

Không phải chạy!

Mà là vọt thẳng Trần Dã đi.

Cái này hai cái không biết tên quỷ dị đổi mục tiêu công kích.

Thiếu nữ tóc hồng trọn vẹn sửng sốt một giây đồng hồ không có khi phản ứng lại.

Cứ như vậy.

Tại Trần Dã thả ra Căm Hận đồng thời.

Không thể nói tất cả quỷ dị.

Nhưng ít ra tất cả quỷ dị đều có phản ứng.

Liền đầu kia đang tại điên cuồng khôi phục cự nhân dị dạng tựa hồ cũng là dự định hướng Trần Dã chỗ di động.

Chỉ có đám người quấn lấy nhau, người này nhất là xảo trá, kinh nghi bất định nhìn xem Trần Dã.

Cùng với thanh kia để nó đều cảm giác khó giải quyết trường đao màu đen.

Trần Dã đứng ở nơi đó, bước chân chưa di động nửa phần.

Cái kia hơn năm mét năng lượng thân đao, trực tiếp tại Trần Dã trước người sau lưng tạo thành dày đặc đao võng.

Vô số đen nhánh thân ảnh muốn tới gần Trần Dã, nhưng căn bản không có cách nào làm đến.

Lúc này Trần Dã tựa như là trong võ hiệp tiểu thuyết đứng đầu đao khách.

Không quản là cái gì quỷ dị muốn tới gần, đều là phủ đầu một đao hiểu rõ.

Bị năng lượng màu đen lưỡi đao nhẹ nhàng vạch qua.

Mục tiêu không phải bị cắt chém thành hai đoạn, mà là toàn bộ hóa thành cháy đen bột phấn.

Những cái kia quỷ dị không thể miêu tả thân ảnh tựa như là trong bóng tối sóng biển.

Mà cái kia cứng rắn đá ngầm, từ phía trước Đinh Thân, biến thành hiện tại Trần Dã.

Thậm chí còn có thể nghe thấy bên tai có một cái càn rỡ đến cực hạn âm thanh.

"Đến nha, đến nha. . . Bản đại gia để các ngươi nhìn xem, cái gì mới gọi là thiên tài! Cái gì mới gọi là bảo vật!"

"Tạp Chủng kiếm, ngươi cũng tới nha, bản đại gia hôm nay muốn đem ngươi chém thành hai đoạn! Đốt thành tro chọc chọc!"

"Các ngươi những rác rưởi. . ."

"Không sai, bản đại gia nói chính là. . . Các ngươi mọi người. . . Mọi người. . ."

Trần Dã lúc này cảm giác cũng không tốt đẹp gì.

Bởi vì hắn ý thức được Căm Hận một cái tác dụng phụ.

"Trào phúng!"

Đây cũng là Căm Hận hình thái thứ ba tự mang một cái tác dụng phụ.

Nó đang giễu cợt mọi người, liền những cái kia quỷ dị cùng nhau..