Chương 402: Ngươi còn có con bài chưa lật?

Chương 402: Ngươi còn có con bài chưa lật?

Vào giờ phút này, gần như chính mình đứng thẳng cái này phụ cận, gần một nửa quỷ dị tất cả đều bị hấp dẫn tới.

Trần Dã thậm chí đều không nhìn thấy cảnh sắc bên ngoài.

Trước mắt ngoại trừ đao quang, liền tất cả đều là đủ kiểu quỷ dị thân ảnh.

Tại chính mình không thấy được địa phương, chí ít có mười cái người gỗ đang chờ đợi chính mình chủ quan một khắc này, xuất hiện tại chính mình không thấy được góc độ, đối với chính mình hoàn thành tuyệt sát.

Trần Dã bên phải thủ đao chỉ riêng không ngừng, cảm giác mình lúc này tựa như là một cái tuyệt thế đao khách.

"Trần Dã, thả ra lão tử, thả ra lão tử. . ."

Trần Dã bên tai cái kia chán ghét âm thanh vang lên lần nữa.

Là Căm Hận cái kia ồn ào lại có chút cố chấp âm thanh.

Trần Dã mặt đều đen.

Thả ra?

Cảm giác được Căm Hận cán đao truyền đến mãnh liệt tình cảm, Trần Dã thoáng buông lỏng trễ.

Liền cảm giác được lòng bàn tay chợt nhẹ!

Sau đó liền thấy thần kỳ một màn.

Một cái không khác mình là mấy thân hình bóng đen vung vẩy Căm Hận, giống như là một cái điên cuồng mất lý trí dân cờ bạc.

Người này tựa như là phân thân của mình.

Không ngừng mà nói xong một chút cực kì khiêu khích lời nói.

Nhân loại bình thường nghe đến mấy câu này, chỉ là sẽ tâm lý khó chịu.

Thế nhưng những cái kia quỷ dị nghe đến về sau, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Phảng phất là nhận lấy vô cùng nhục nhã.

Trần Dã hóa thành khói xanh thoát ly chiến trường.

Mà Căm Hận thì giống như là một cái đi ra đi tản bộ bị nới lỏng sợi dây Husky.

Chỉ thấy con hàng này nhanh như chớp liền xông ra ngoài.

Hắn trào phúng liền chưa bao giờ từng đứt đoạn, phàm là nghe được quỷ dị, bao nhiêu đều sẽ phân ra mấy cái chuyên môn đi đối phó hắn.

Trong lúc nhất thời, chiến trường cán cân tựa hồ lại hướng nhân loại phương hướng nghiêng về một chút.

Lâm Thanh Ca trốn tại Siêu Phàm giả đám người bên trong, tiếng hát của nàng có thể cho mọi người mang đến lực lượng.

Nhưng hiển nhiên quỷ dị số lượng vượt qua nhân loại tưởng tượng.

Còn có đại lượng siêu phàm giả Ngụy Nhân xuất hiện.

Những này Ngụy Nhân không biết từ nơi nào xuất hiện, Lâm Thanh Ca tại Lục Châu từ trước tới nay chưa từng gặp qua những người này.

Những này Ngụy Nhân bên trong cũng không ít danh sách 3 cao thủ.

Lâm Thanh Ca trán dần dần xuất hiện mồ hôi lạnh.

Thế nhưng khi một đạo bén nhọn mang theo một chút cố chấp âm thanh xuất hiện về sau.

Lâm Thanh Ca liền thấy vây công phía bên mình quỷ dị nháy mắt thiếu một phần ba.

Bỗng cảm giác áp lực giảm nhiều.

Từ Lâm Hạo xoa xoa mồ hôi trán.

Hôm nay biến cố hơi kém không có để hắn hù chết.

Trong đội xe một tên Siêu Phàm giả, vậy mà không biết lúc nào biến thành Ngụy Nhân.

Cũng may hắn phản ứng rất nhanh, nếu không hiện tại nằm dưới đất liền có hắn.

Còn có Ma Đao Nhân.

Hắn thanh kia thoạt nhìn liền bất phàm Đao đồ chơi bên trên dính đầy máu tươi, có chính mình, cũng có người khác.

Lồng ngực kịch liệt chập trùng, viền mắt tràn đầy tơ máu.

Hắn đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Nhìn xem rõ ràng là đồng đội người, sau đó một khắc đối với chính mình thống hạ sát thủ.

Loại này cảm giác quả thực để người sụp đổ.

Trái lại Trần Dã bên này. . .

Tại Căm Hận phách lối mang theo tất cả quỷ dị giống như là điên Husky đồng dạng toàn trường điên chạy.

Xác thực đem không ít người tình thế nguy hiểm giải khai.

Trần Dã đem chính mình cả người núp ở sương mù khói bên trong.

Giác tỉnh về sau Căm Hận, xác thực cho đại gia áp lực mang đến một chút giảm bớt.

Nhưng nó chỉ là số hiệu 1,988 mà thôi, muốn thay đổi toàn bộ Lục Châu chiến cuộc thực sự là có chút ý nghĩ hão huyền.

Nhưng muốn nói chiến trường hoàn toàn nghiêng về phe nhân loại, cũng không quá hiện thực.

Trần Dã giấu ở sương mù khói bên trong, nhanh chóng mô phỏng ra Nhân Diện Bọ Cạp, đồng thời cho Nhân Diện Bọ Cạp Quán Linh.

Trần Dã mang theo Nhân Diện Bọ Cạp trở lại đội xe bên này.

Lúc này đội xe bên này, Chử Triệt cái này kê tặc gia hỏa đã bắt đầu sắp xếp người phá hư bức tường.

Liền Thiết Sư gia hỏa này cũng bị Chử Triệt chiêu trở về.

Thiết Sư biến thân về sau Thiết Sư tựa như là một đài hình người công trình xa.

Bụi đất bay lên ở giữa, một cái động lớn nhanh chóng thành hình.

Trần Dã khoát tay, Nhân Diện Bọ Cạp gia nhập Thiết Sư công tác hàng ngũ.

Nhân Diện Bọ Cạp mặc dù khí lực không có Thiết Sư lớn như vậy, nhưng nó cái kia vĩ châm cũng không phải ăn chay.

Còn có một chút khác Siêu Phàm giả gia nhập.

Tường thành đang tại nhanh chóng sụp đổ bên trong.

Loại này tường thành đối với Siêu Phàm giả nhóm đến nói, kỳ thật rất đơn giản.

Trần Dã liền có mấy loại phương thức rời đi nơi này, chớ nói chi là những người khác.

Thế nhưng Lục Châu thành còn có mấy ngàn người bình thường.

Trừ phi có người có thể có loại kia có khả năng đại lượng chuyển vận năng lực.

Còn có nhiều như vậy quỷ dị, rời đi liền biến thành một chuyện rất phiền phức.

Bởi vì Công Bằng đội xe cùng đội xe Hạnh Phúc Gia Đình khoảng chừng chín tên Siêu Phàm giả.

Lại thêm hai cái đội xe chính mình nguyên bản liền có bình thường thành viên.

Nếu như từ toàn bộ chiến trường bên trên nhìn, bên này người là tập trung nhất.

Bởi vậy, chỉ là qua ngắn ngủi mấy phút.

Không ít người bình thường thét chói tai vang lên liền lao đến tìm kiếm che chở.

Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến đám người đứng tại phía ngoài đoàn người vây, kiệt lực ngăn cản tre già măng mọc quỷ dị.

Sương mù khói mỗi phút mỗi giây đều có Người Bò Sát giãy dụa lấy từ hơi khói bên trong tránh thoát.

Đồng thời, tất cả mọi người ánh mắt đều khẩn trương nhìn chằm chằm đám người quấn lấy nhau.

Liền sợ thứ này tới.

Đám người quấn lấy nhau khó dây dưa trình độ thực sự là không thể tưởng tượng.

Liền xem như đưa nó hoàn toàn đánh tan, không bao lâu nữa, bọn họ sẽ còn một lần nữa tập hợp.

Cho tới bây giờ, Trần Dã cũng không biết "Đám người quấn lấy nhau" loại này quỷ dị bản chất đến cùng là cái gì.

Còn có đang không ngừng khôi phục hình thể cự nhân dị dạng.

Trước hết nhất khôi phục là cự nhân dị dạng bàn tay lớn kia.

Còn có tấm kia miệng rộng.

Bàn tay lớn tùy tiện bắt đến cái gì đều hướng trong miệng đưa.

Đi qua quỷ dị đồng loại, hoảng hốt chạy bừa người bình thường, thậm chí cả mặt đất bên trên gạch.

Cự nhân dị dạng đều không chê.

. . .

Nơi xa nơi hẻo lánh bên trong.

Tra Ô cắn răng, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trên chiến trường tất cả.

Lục Châu biến thành hiện tại cái dạng này. . .

Hắn nghĩ trách cứ mỗi người.

Nhưng lại không biết nên trách cứ thứ gì.

"Mã Thanh còn bao lâu?"

Tra Ô cắn răng nói.

"Còn có, còn có mười phút đồng hồ, Mã bác sĩ nói cho hắn mười phút đồng hồ!"

Bên cạnh một đoàn run rẩy thịt mỡ nói.

Tra Ô khẽ cắn môi: "Mười phút đồng hồ, tốt, liền cho hắn mười phút đồng hồ!"

Tra Ô cũng không biết Mã Thanh đến cùng đang làm cái gì.

Hắn nói có thể nghiên cứu ra để người bình thường cũng nắm giữ quỷ dị lực lượng biện pháp.

Vậy liền nhất định có thể thành.

Bởi vì hắn là Mã Thanh.

Đến mức cái này biện pháp có thể hay không thay đổi Lục Châu tình huống hiện tại.

Hắn không xác định.

Hiện nay tình huống như vậy, hắn chỉ có thể tin tưởng Mã Thanh.

. . .

Ngay lúc này.

Trên chiến trường tình huống lại phát sinh một chút biến hóa.

Cái kia đám người quấn lấy nhau đang tại chậm rãi điều chỉnh phương hướng.

Mục tiêu nhắm ngay Công Bằng đội xe liên thủ với Hạnh Phúc Gia Đình chế tạo phòng tuyến.

"Thật là lợi hại nữ oa oa. . ."

"Trở thành ta một bộ phận đi!"

"Hắc hắc. . ."

Lần này, đám người quấn lấy nhau đem mục tiêu ngắm chuẩn Tôn Thiến Thiến.

Tôn Thiến Thiến sắc mặt hơi đổi một chút.

Cùng lúc đó.

Cái kia một đám dị dạng thịt mỡ cuối cùng thành hình.

Mười tầng lầu cao bụng lớn béo ụt ịt cự nhân chậm rãi đứng thẳng.

Đem trên trời Huyết Nguyệt cũng chặn lại.

Cự nhân trong miệng phát ra "Thật là đau, thật là đau" âm thanh.

Đồng thời một bên lại tiện tay nắm lên có thể bắt được tất cả nhét vào trong miệng.

Không quản là quỷ dị hay là người, cũng không quản là trên đất mặt nền gạch vẫn là sụp xuống nhà dân bên trong bàn ghế.

Cùng lúc đó.

Tại béo ụt ịt cự nhân bả vai, còn đứng một người.

Trần Dã con ngươi đột nhiên co lại.

Đó là. . .

Chu Giác Thâm. . .

Tại Huyết Nguyệt ánh trăng chiếu rọi xuống, Trần Dã có khả năng thấy rất rõ, Chu Giác Thâm người này cùng ngày trước không giống nhau lắm.

Người này trong tay nắm lấy một bản cùng loại sách vở đồng dạng đồ vật.

Sau đó đối với vừa vặn bị tổn hại bức tường một điểm.

Khó mà hình dung lực lượng ba động tại không khí bên trong tản ra.

Phía trước bị Thiết Sư cùng Nhân Diện Bọ Cạp, còn có khác Siêu Phàm giả liên thủ đào động, chỉ là trong nháy mắt khôi phục.

Thiết Sư cùng Nhân Diện Bọ Cạp nháy mắt bị chôn sống tại tường thành bên trong.

Nhân Diện Bọ Cạp chết sống, Trần Dã căn bản không để ý, thứ này bản chất chính là một đoàn hơi khói.

Đến mức Thiết Sư. . .

Vậy thì càng không cần lo lắng, Huyết Nhục Titan sinh mệnh lực cũng không có như thế yếu.

Lo lắng nhất vẫn là phiền toái trước mắt.

Đám người quấn lấy nhau cùng cự nhân dị dạng đang ở trước mắt.

Đại gia con bài chưa lật nên ra cũng đều ra.

"Tiểu Chử. . . Làm sao bây giờ?"

Lần này, Triệu đại mụ là triệt để luống cuống.

Không còn Lưu Ly, cũng không có Đinh Thân.

Trần Dã ở trong lòng kêu gọi Căm Hận.

Được đến đáp lại là không cách nào thoát ly chiến trường.

Chỉ là thoáng liếc qua, Trần Dã liền thấy vô số quỷ dị tựa như là bầy ong đồng dạng vây quanh Căm Hận.

Con hàng này đối với trường hợp này ngược lại một chút không hoảng hốt, thậm chí hưng phấn tới cực điểm.

Liền thả ra Căm Hận loại thứ ba Vĩnh Chú hình thái Căm Hận, cũng chỉ là khiến nhân loại tại cán cân một phía này tăng lên một chút xíu trọng lượng mà thôi.

Dù nói thế nào, Căm Hận cũng chỉ là số hiệu 1,988 mà thôi.

So với số hiệu, quái vật Pickup số hiệu đều so hắn cao.

Có thể làm đến loại này trình độ đã rất tốt.

Nhưng. . . Còn chưa đủ!

Đinh Đông, Lâm Thanh Ca, người nuôi trùng, thiếu niên đầu mào gà, Từ Lâm Hạo, Dạ. . .

Những người này trên mặt của mỗi người đều xuất hiện khác biệt trình độ kinh hoảng cùng khẩn trương.

Làm nhiều như thế, nhưng vẫn là không có thay đổi kết quả.

Trần Dã thở dài.

Suy nghĩ một chút, quay đầu hỏi Tôn Thiến Thiến.

Trần Dã khẽ cắn môi, ánh mắt bên trong nhiều một tia ngoan lệ: "Ngươi nhiều nhất có thể kiên trì mấy phút?"

Tôn Thiến Thiến mặt tối sầm, nhưng trên mặt vẫn là xuất hiện một tia chờ mong: "Ngươi còn có con bài chưa lật?"

Không đợi Trần Dã tiếp tục đặt câu hỏi, Tôn Thiến Thiến nói tiếp: "Nhiều nhất một phút đồng hồ! Không, ba mươi giây!".