Chương 403: Lấy xuống Huyết Nguyệt

Chương 403: Lấy xuống Huyết Nguyệt

"Ba mươi giây, cũng đủ rồi!"

"Ngươi muốn làm gì?"

Trần Dã đem khóe miệng khói vứt trên mặt đất, dùng chân vê diệt.

"Nếu như một chiêu này vẫn không được!"

"Ta liền thực sự là không có biện pháp."

Mặc dù Trần Dã nói như vậy, nhưng hắn ít nhất còn có hai tấm con bài chưa lật.

Một tấm tự nhiên là quái vật Pickup, phải biết, quái vật Pickup số hiệu có thể so với Căm Hận số hiệu cao một ngàn tên tả hữu.

Quái vật Pickup cũng có ba loại tâm tình trạng thái.

Trong cơn giận dữ quái vật Pickup tuyệt đối là cường lực thủ đoạn.

Tấm thứ hai con bài chưa lật chính là cái kia mảnh Oán Long long lân.

Chỉ là lá bài tẩy này không đến vạn phần thời điểm nguy cấp, Trần Dã không muốn dùng.

Ai cũng không biết thật dùng cái kia long lân Quán Linh sẽ phát sinh cái gì?

Tại cùng thiếu nữ tóc hồng đối thoại xong.

Trần Dã liền bắt đầu tự mình hai đầu gối ngồi trên mặt đất.

Cả người bắt đầu tỏa ra khiến người ta cảm thấy kinh tâm động phách năng lượng ba động.

Đây là một loại huyền ảo, lại tối nghĩa năng lượng.

Tựa hồ cùng trên trời Huyết Nguyệt mơ hồ hô ứng.

Bóng đen lóe lên.

Hỏa Long chợt hiện.

Một nhúm nhỏ đen xám phiêu tán.

Ngoại trừ đội xe bên này, không có ai biết Trần Dã đang làm cái gì.

Tôn Thiến Thiến lúc này đã dùng hết toàn lực.

Một cái Hỏa Long kiếm thoáng như chiến trường chiến thần.

Nàng không biết Trần Dã muốn làm cái gì, nhưng Trần Dã nói ba mươi giây đủ.

Cái kia nàng ít nhất phải cam đoan Trần Dã tại ba mươi giây bên trong không chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Lần này quỷ dị bạo loạn, Tôn Thiến Thiến danh tự bị in tại rất nhiều người trong lòng.

Mặc dù Tôn Thiến Thiến không có chùy bạo cự nhân dị dạng, càng không có trực tiếp giao đấu cái khác cường đại quỷ dị.

Nhưng bị tiêu diệt tại trong tay nàng quỷ dị, tuyệt đối là toàn trường nhiều nhất.

Thường thường nhìn thấy Hỏa Long vừa hiện, những cái kia hơi cấp thấp quỷ dị thoáng qua liền trở thành tro bụi.

Hơi cấp thấp một chút siêu phàm giả Ngụy Nhân, cũng không dám cùng Tôn Thiến Thiến đối chiến.

Nhưng đối với có chút quỷ dị đến nói.

Tôn Thiến Thiến như cũ chỉ là lớn mạnh một chút sâu kiến mà thôi.

"Nữ oa oa, thật mạnh, ta thích!"

"Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút trở thành ta một bộ phận!"

"Đến lúc đó ngươi sẽ càng mạnh!"

Đám người quấn lấy nhau chậm rãi hướng Tôn Thiến Thiến nhấp nhô.

Lúc này, đám người quấn lấy nhau hấp thu vô số người thân thể cùng quỷ dị, toàn bộ hình thể đã so trước đó khổng lồ rất rất nhiều.

Liền tính không sánh bằng cự nhân dị dạng, nhưng cũng so trước đó thoạt nhìn khủng bố quá nhiều.

Trong đó không ít vừa vặn bị cuốn vào trong đó thân ảnh, đều giãy dụa lấy muốn chạy trốn.

Nhưng thân thể nào đó bộ phận lại bị gắt gao trói lại.

Hoảng sợ, dữ tợn, vặn vẹo. . .

Đủ kiểu cảm xúc theo thảm quấn đám người di động hướng quanh mình khuếch tán.

Rất nhiều người bình thường trợn mắt hốc mồm nhìn xem đám người quấn lấy nhau, hai đầu gối như nhũn ra, đặt mông ngồi dưới đất.

Trên mặt đất rất nhanh liền xuất hiện một vũng lớn nước đọng.

Liền xem như Siêu Phàm giả nhìn xem to lớn như vậy "Người bóng" trong lúc nhất thời cũng là cả kinh nói không ra lời.

Không có cách, đám người quấn lấy nhau loại này quỷ dị, quả thực là quá mức khủng bố quỷ dị.

Đinh Thân pháp tướng đối với quấn quanh đám người đả kích, cũng không hề hoàn toàn tiêu diệt vật này.

Ngược lại để trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc mở rộng.

Quấn quanh đám người phương thức công kích tựa hồ muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Nhưng loại này càng đánh càng lớn đặc tính, ngược lại để trong lòng người sinh ra mãnh liệt hoảng hốt.

Một bên khác, cự nhân dị dạng cười hắc hắc, nhìn xem dưới mặt đất một bầy kiến hôi.

Tôn Thiến Thiến khẽ cắn môi, quay đầu nhìn Trần Dã một cái.

Mà thôi!

Liều mạng!

Trần Dã nói ba mươi giây, ta liền xem như chết, cũng phải cho ngươi tranh thủ ba mươi giây.

Lập tức Tôn Thiến Thiến hai tay khoanh tròn, cả hai tay các bóp một cái kiếm chỉ.

Hai tay pháp quyết nhanh giống như là từng đạo huyễn ảnh, cùng lúc đó.

Tôn Thiến Thiến trong miệng cũng là nói lẩm bẩm.

Theo mỗi một câu đọc lên, Tôn Thiến Thiến trên thân kiếm khí liền lại muốn lăng liệt mấy phần.

Hỏa Long kiếm một phân thành hai, hai phân thành bốn. . .

Đinh Đông lúc này cũng là toàn thân máu tươi.

Thân là danh sách 2 nàng, bây giờ tại dạng này trên chiến trường xác thực có chút không đáng chú ý.

Nhưng lúc này nàng như cũ không có ý định từ bỏ.

Cánh tay trái nắm tay giấu tại bên người, nắm đấm kim quang sáng rực, quyền kế tiếp nhất định long trời lở đất.

Người nuôi trùng tấm kia để người nhìn một chút liền da đầu tê dại trên mặt, cũng xuất hiện hoảng sợ cùng không cam lòng biểu lộ.

Người nuôi trùng vén lên chính mình áo bào đen.

Đại lượng trùng vân từ áo choàng phía dưới bò đi ra.

Có chút côn trùng bò đến người nuôi trùng trên mặt, mở ra cánh bay đi.

Mà có chút thì là trực tiếp rơi trên mặt đất, hướng cái kia chút quỷ dị nhóm bò đi.

Các loại gọi ra được tên, lại hoặc là để không nổi danh chữ côn trùng.

Rậm rạp chằng chịt tạo thành mấy đóa trùng vân nhào về phía đám người quấn lấy nhau cùng cự nhân dị dạng.

Thiếu niên đầu mào gà mở ra miệng rộng, trực tiếp phun ra một ngụm lớn màu đen hỏa vân.

Chỉ tiếc, bởi vì đẳng cấp quá thấp, lại thêm liên tục tác chiến.

Thiếu niên đầu mào gà màu đen hỏa vân chỉ kéo dài vài giây đồng hồ liền dập tắt.

Ma Đao Nhân cầm trong tay Đao đồ chơi, thân thể có chút ngồi xổm xuống.

Làm đao quang chợt hiện, cự nhân dị dạng bụng nháy mắt bị cắt, giống như tầng tầng sóng mây đồng dạng.

Chỉ là thoáng qua ở giữa, cự nhân dị dạng bụng lại lần nữa lại khép lại.

Một bóng người giống như châu chấu một dạng, nhảy rất cao, cuối cùng rơi vào cự nhân dị dạng trên thân.

Bóng người nhanh chóng lao về phía trước.

Dù là cự nhân dị dạng như thế nào run run, người này đều một mực chạy nhanh tại cự nhân dị dạng trên thân.

Chính là Từ Lâm Hạo.

Từ Lâm Hạo tựa như là tại tham gia một tràng trăm mét bắn vọt.

Thoáng qua ở giữa liền đi tới cự nhân dị dạng bả vai.

Mục tiêu của hắn là Chu Giác Thâm.

Nếu như không phải hắn, Lục Châu mặc dù không gánh nổi, nhưng tuyệt đối không đến mức chết rất nhiều người.

"A. . . Nha ~~~ "

Trong tiếng hít thở.

Từ Lâm Hạo trùng điệp một quyền, hung hăng đập về phía Chu Giác Thâm.

Có thể là một giây sau, Chu Giác Thâm đã bị một tầng thịt mỡ tầng tầng vây quanh.

Từ Lâm Hạo chỉ là chấn động đến từng vòng từng vòng mỡ nổ tung.

Ngay lúc này.

Không biết người nào tuyệt vọng hướng trên trời nhìn thoáng qua.

Đột nhiên có người kinh hô.

"Huyết Nguyệt, Huyết Nguyệt phía trên có người!"

Từ Lâm Hạo quay người từ cự nhân dị dạng bả vai rơi xuống, xoay tròn thân thể vừa vặn nghe đến câu này.

Kinh ngạc ở giữa.

Từ Lâm Hạo liếc nhìn Huyết Nguyệt.

Cái này xem xét, trực tiếp liền cả kinh Từ Lâm Hạo tại trên không xoay tròn thân thể sửng sốt một chút.

Từ Từ Lâm Hạo cái góc độ này nhìn sang.

Một cái độc nhãn long, không sai, chính là một cái có màu đỏ máu tròng mắt độc nhãn long hai đầu gối xếp bằng ở Huyết Nguyệt bên cạnh.

Người kia hai tay kết thành một cái cổ quái hình tròn pháp ấn.

Tại Từ Lâm Hạo ánh mắt khiếp sợ bên trong.

Người kia đưa tay chụp vào Huyết Nguyệt.

Không sai, chính là chụp vào Huyết Nguyệt.

Sau đó. . .

Người này vậy mà đem Huyết Nguyệt. . .

Cho cầm xuống. . . ! ! !

Dù là thân là Vận Động Viên danh sách, thân thể đã sớm đối các loại động tác có bản năng phản ứng.

Nhưng Từ Lâm Hạo dám cam đoan, mình lúc này đầu tuyệt đối là đứng máy trạng thái.

Huyết Nguyệt làm sao có thể bị người lấy xuống?

Tuyệt không có khả năng này. . .

Thế nhưng. . .

Ầm

Từ Lâm Hạo trùng điệp đập vào trên mặt đất.

Đây là hắn trở thành Vận Động Viên danh sách Siêu Phàm giả đến nay, nhất không thể diện một loại rơi xuống đất phương thức.

Nếu như nếu là tại sân vận động, đây nhất định là 0 chia tích.

Không đơn thuần Từ Lâm Hạo nhìn trợn mắt há hốc mồm.

Tất cả mọi người ở đây toàn bộ đều nhìn trợn mắt há hốc mồm.

Lấy xuống Huyết Nguyệt, không phải người khác chính là Trần Dã.

Tại Trần Dã lấy xuống Huyết Nguyệt một khắc này, hiện trường giống như là nhấn xuống yên lặng chốt.

Liền cùng Tôn Thiến Thiến đánh đang Tiêu Tác "Đám người quấn lấy nhau" lúc này đại đa số cũng là một mặt trước nay chưa từng có đề phòng cùng kinh nghi bất định.

Đến mức cự nhân dị dạng, thì là cố gắng trừng lớn cặp kia đậu xanh mắt, tựa hồ là muốn nhìn rõ Trần Dã trong tay cầm là cái gì.

Liền vẫn luôn không có người nào quan tâm Lưu Ly.

Lúc này cũng giống là từ tâm mất mà chết trạng thái khôi phục lại, trên mặt biểu lộ vậy mà cùng quấn quanh đám người đại đa số người mặt đồng dạng kinh nghi bất định.

Tựa hồ căn bản là không có mất đi cộng sinh quỷ dị bộ dạng.

Trần Dã chậm rãi rơi trên mặt đất.

Tay phải nâng một vòng Huyết Nguyệt, nhìn hướng đám người quấn lấy nhau cùng cự nhân dị dạng.

Nhẹ nhàng đem Huyết Nguyệt đẩy về phía trước..