Chương 404: Quái vật Pickup tức giận

Chương 404: Quái vật Pickup tức giận

Huyết sắc mặt trăng tại Trần Dã trong tay, thoạt nhìn cùng bình thường bóng rổ không xê xích bao nhiêu.

Hơn nữa còn tản ra ấm áp huyết sắc ánh sáng nhu hòa.

Thoạt nhìn tựa như là một cái phát sáng đồ chơi, ấm áp, đáng yêu. . .

Chỉ là tại thoát ly Trần Dã khống chế về sau.

Cái kia nguyên bản ấm áp khí chất nháy mắt thay đổi đến cực kì không ổn định.

Mỗi nhiều rời đi Trần Dã lòng bàn tay một tấc, cái kia huyết sắc mặt trăng liền lớn lên một điểm.

Huyết sắc ánh sáng nhu hòa liền sâu một điểm.

Làm viên này huyết sắc mặt trăng rời đi Trần Dã một mét khoảng cách thời điểm, đã tăng tới đường kính nửa mét, lại nhan sắc đỏ tươi to lớn năng lượng quỷ dị hình cầu.

Một cái người gỗ nửa người vừa vặn định tại huyết sắc mặt trăng con đường bên trên.

Huyết sắc mặt trăng hời hợt trực tiếp sát qua người gỗ thân thể.

Liền xem như bị lau đi nửa người.

Cái này người gỗ như cũ hóa thành bột mịn.

Toàn bộ quá trình tơ lụa đến giống như là dao nóng cắt mỡ bò.

Phàm là tại huyết sắc mặt trăng đường đi bên trên quỷ dị, chỉ cần bị huyết sắc mặt trăng lau tới, sau cùng hạ tràng đều cùng vừa rồi người gỗ giống nhau như đúc.

Đám người quấn lấy nhau hoảng sợ nhìn xem cái này huyết sắc hình cầu.

Bất ngờ phát hiện không khí bên trong có một đầu màu đỏ đường cong liền với chính mình cùng cự nhân dị dạng.

Mà cái kia đỏ tươi to lớn năng lượng quỷ dị hình cầu đang tại theo đầu này màu đỏ đường cong vận động.

Đồng thời mỗi một giây đều tại cấp tốc bành trướng, bạo liệt. . .

Đảo mắt liền có chính mình một nửa thể tích.

Đây là. . .

Quỹ tích của nó đường đi?

Đám người quấn lấy nhau cảm nhận được huyết sắc hình cầu không bình thường.

Mà lấy nó dạng này quỷ dị sinh vật, như cũ từ cái kia huyết sắc hình cầu trên thân cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

Đây là một loại theo nó tồn tại đến bây giờ chưa từng có cảm thụ qua cảm giác.

Đám người quấn lấy nhau muốn trốn.

Vô số tay chân đều tại phát lực, muốn đem chính mình toàn bộ thân thể rời đi đầu này màu đỏ quỹ tích dây.

Có thể là quá chậm.

Làm quấn quanh đám người khi phản ứng lại thời điểm.

Màu đỏ máu hình cầu đã gần trong gang tấc. . .

Không

Vô số thiếu nữ âm, lão niên âm, trung niên âm. . .

Hỗn hợp lại cùng nhau gào thét để tất cả nghe được người trong lòng phát lạnh.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Bị Trần Dã từ trên trời lấy xuống mặt trăng dễ như trở bàn tay từ quấn quanh đám người trên người xuyên qua.

Nguyên bản cái kia để người hoảng sợ, không cách nào thích ứng khủng bố quỷ dị cứ như vậy biến mất tại nguyên chỗ.

Chỉ để lại một đoạn phát sáng cánh tay rớt xuống đất mặt.

Cự nhân dị dạng trong tay xách theo đầu.

Cái kia đầu đang tại nghi hoặc nhìn cái này màu đỏ máu khối cầu cực lớn.

Tựa hồ là tại hiếu kỳ đây là cái thứ gì.

Cùng đám người quấn lấy nhau so sánh, cự nhân dị dạng tựa như là một cái trí lực không đủ đứa bé.

Làm màu đỏ máu hình cầu từ cự nhân dị dạng thân thể xuyên qua, cho cự nhân dị dạng lưu lại một cái to lớn chỗ trống thời điểm.

Bị cự nhân dị dạng chộp trong tay đầu nháy mắt phát ra vô cùng thê lương kêu gào:

"Thật là đau. . ."

Tất cả mọi người nhìn thấy cái này núi thịt sụp xuống xuống dưới.

Trần Dã hư nhược âm thanh tại Tôn Thiến Thiến bên cạnh vang lên: "Đi mau!"

Vừa dứt lời, Trần Dã thân thể hóa thành khói xanh biến mất tại nguyên chỗ.

Khi lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, người đã tại quái vật Pickup ghế lái phụ vị bên trên.

Lúc này Trần Dã trạng thái thật không tốt.

Hiển nhiên vừa rồi một chiêu kia đã để Trần Dã tiêu hao toàn thân Siêu Phàm chi lực.

Liền bờ môi đều có chút trắng bệch.

Hiện tại Trần Dã, gần như mất đi lái xe quái vật Pickup năng lực.

Một cái xúc tu từ găng tay trong rương lộ ra đến, tựa hồ là tại quan tâm Trần Dã trạng thái.

Trần Dã khóe miệng miễn cưỡng câu lên một cái đường cong, ánh mắt hư nhược hướng đám người bên trong nhìn sang.

Xúc tu tựa hồ là minh bạch Trần Dã ý tứ.

Một đầu càng thêm tráng kiện xúc tu, trực tiếp lộ ra cửa xe trực tiếp cuốn lên đám người bên trong Từ Lệ Na.

Thô bạo đem vị này tận thế vưu vật ném vào vị trí lái.

Bởi vì khoảng thời gian này, Từ Lệ Na cùng Trần Dã hai người quan hệ hơi có một chút cải thiện.

Cho nên quái vật Pickup đối với Từ Lệ Na tha thứ độ cũng cao rất nhiều.

Nhưng cũng không phải là hoàn toàn thừa nhận Từ Lệ Na.

Mặc dù nàng nhìn rất đẹp.

Bởi vậy, Từ Lệ Na chỉ có hỗ trợ điều khiển thời điểm, mới có mở chiếc xe này quyền hạn.

Nhưng muốn nói muốn đem chiếc xe này xem như xe của mình một dạng, không có chuyện gì liền ngồi trong xe nghỉ ngơi.

Đó cũng là không được.

Ít nhất trong xe con quái vật này liền không cho phép.

Bởi vậy, làm Từ Lệ Na đem quái vật Pickup mở đến Chử Triệt vị trí chỉ định về sau, liền từ trên xe bước xuống.

Đột nhiên bị to lớn xúc tu quấn lấy thân eo Từ Lệ Na là rất hoảng sợ.

Nhưng làm nàng bị xuất thủ thô bạo đặt vào vị trí lái thời điểm, nhìn thấy hư nhược Trần Dã.

Từ Lệ Na nháy mắt tỉnh táo lại.

Nàng thông minh nháy mắt liền có chút suy đoán.

Trần Dã không nói gì, chỉ là ném cho Từ Lệ Na một cái hư nhược ánh mắt.

Đúng vào lúc này.

Nổ thật to tiếng vang lên.

Theo tiếng nổ vang lên thời điểm.

Còn có to lớn bụi đất tung bay.

Nguyên bản cái kia cao lớn trên tường thành, bị Huyết Nguyệt dễ như trở bàn tay đánh ra một cái đường kính vượt qua 20 mét to lớn trống rỗng.

Thậm chí có khả năng xuyên thấu qua trống rỗng nhìn thấy phía ngoài thế giới.

Đi

Chử Triệt một tiếng giận dữ mắng mỏ.

Ra lệnh một tiếng.

Đã sớm chuẩn bị sẵn sàng đội xe giống như mũi tên đồng dạng liền xông ra ngoài.

Trong đội xe người đều là tại vô số lần nguy hiểm dưới tình huống sống sót.

Đã sớm không tồn tại loại kia nhìn thấy kinh khủng tràng diện thét lên thất thố, sau đó lung tung chạy khắp nơi tình huống.

Liền tính trong đội xe nhỏ nhất hài tử, cũng biết lúc này nghe đội trưởng mệnh lệnh là sáng suốt nhất.

Sống sót, không có chỗ nào mà không phải là tận thế sinh tồn cao thủ.

Loại kia gặp phải nguy hiểm ngay lập tức chỉ biết là thét lên, đã sớm không biết ở đâu.

Có thể đội xe phản ứng nhanh.

Còn có người phản ứng càng nhanh.

Từ hắc ám bên trong lao ra một đài to lớn Tận Thế Bảo Lũy.

Đài này xe trên mui xe dựng thẳng một cây lá cờ, lá cờ bên trên hai cái to lớn "Hoàng đế" hai chữ.

Đài này xe tựa như là từ hư không bên trong mở ra một dạng, thân xe một chút xíu hiện rõ tại mọi người trước mặt.

Nhìn thấy đài này xe, tất cả mọi người biết.

Đây chính là ngày ấy tại Đua Xe Không Giới Hạn tranh tài bên trên bộ kia "Hành Cung" .

Không ít người lập tức liền tức nghiến răng ngứa.

Mụ, chúng ta ở phía trước đánh chết làm công.

Tiểu tử ngươi lén lút trốn tránh, chờ cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt?

Tiểu Bàn Tử kỳ thật đã sớm tới.

Nhưng tiểu Bàn Tử cũng không có xuất thủ.

Chỉ là để tiểu Đức Tử đem tất cả người sống sót triệu hồi, sau đó mở ra "Hành Cung" ẩn thân hình thức.

Dù nói thế nào cũng là một đài Kỳ vật.

Này một ít năng lực vẫn phải có, nếu không cũng quá có lỗi với nó số hiệu thứ hạng.

Quỷ dị bạo loạn, tiểu Bàn Tử không có xuất thủ.

Hắn đang chờ. . .

Đang chờ người khác xuất thủ. . .

Trần Dã ánh mắt có chút nheo lại.

Cái này tiểu Bàn Tử. . .

Liền tính con hàng này không có gì thủ đoạn công kích, nhưng chỉ cần hắn đài này "Hành Cung" vừa rồi xuất thủ, ít nhất cũng có thể hấp dẫn một chút hỏa lực.

Cũng không đến mức hiện tại đánh thảm như vậy.

Lão tử mở ra thông đạo, ngươi không xuất lực vậy thì thôi, còn muốn cướp tại phía trước ta rời đi?

Cũng không vẻn vẹn chỉ có tiểu Bàn Tử cái này một cái.

Ngay lúc này.

Một chiếc màu trắng cấp cao việt dã thoáng như một đạo màu trắng gió lốc thổi qua Trần Dã quái vật Pickup bên cạnh.

Trần Dã ánh mắt vừa vặn cùng chiếc này cấp cao xe việt dã người bên trong xe đối mặt.

Xuyên thấu qua xe phía trước kính chắn gió, Trần Dã có thể nhìn thấy Lưu Ly nữ nhân này trên mặt có chút hiện lên vẻ đắc ý.

Nữ nhân này chính là Lưu Ly.

Lưu Ly nụ cười yến yến, còn vươn tay đối Trần Dã lung lay, miệng nhỏ đóng mở, tựa hồ là tại nói: "Đa tạ ngươi! Ta đi trước một bước!"

Nữ nhân này trên mặt chỗ nào còn có nửa điểm phía trước thất kinh.

Trên mặt đắc ý cũng là càng ngày càng đậm.

Tử Thần không có chết! ! !

Trần Dã có thể đoán được Tử Thần không chết.

Dù sao đó là chính mình hiện nay gặp phải tối cường quỷ dị một trong.

Còn có Tử Thần trong tay thanh kia Tử Thần liêm đao. . .

Cũng không thể đơn giản như vậy liền logout.

Thế nhưng tại nhìn đến Lưu Ly nụ cười trên mặt thời điểm.

Trần Dã liền hiểu.

Nữ nhân này phía trước xuất thủ, bất quá là làm dáng một chút.

Lừa gạt một chút Đinh Thân cùng chính mình dạng này đại oan chủng lấy ra con bài chưa lật.

Nữ nhân này. . . Thật là âm hiểm.

Trần Dã Huyết Nhãn có chút nheo lại.

Nữ nhân này ~~~ chết tiệt!

Liền tại Trần Dã dự định phát động Huyết Nhãn năng lực, cho nữ nhân này đẹp mắt thời điểm.

Quái vật Pickup tựa hồ cũng là cảm ứng được Trần Dã cảm xúc.

Chiếc xe bỗng nhiên hướng phía trước vọt tới, giống như là một đầu bị chọc giận trâu đực, tốc độ đột nhiên nhanh hơn không ít.

Thậm chí liền toàn bộ thân xe đều tỏa ra nhàn nhạt sương đỏ. . .

Trần Dã hơi sững sờ.

Đây là quái vật Pickup cũng không nhìn nổi, tức giận?

Mở ra nó tầng thứ hai trạng thái? ?

Cùng lúc đó

Tại mọi người tranh nhau thoát đi Lục Châu thời điểm.

Lục Châu thành tầng hầm Thành Chủ phủ bên trong, một cỗ màu xám đang lấy một loại tốc độ cực nhanh lan tràn..