Chương 405: Chạy thoát (1)

Chương 405: Chạy thoát (1)

Màu xám lấy một loại cực kì khoa trương tốc độ lan tràn.

Phàm là bị màu xám lan tràn địa phương toàn bộ đều thay đổi biến thành màu trắng đen.

Cái kia tại trong phế tích màu đỏ chậu nhựa tàn phiến, nguyên bản hẳn là Lục Châu nào đó hộ cư dân dùng để rửa sạch trữ công trình thủy lợi cỗ.

Phòng ốc đại lượng bị phá hư, dẫn đến bị lộ ra.

Dạng này chậu nhựa cùng thùng nhựa, đại bộ phận là đội xe tại không người cấm khu thu thập vật tư thời điểm thuận tay mang về.

Tại màu xám lan tràn tới một nháy mắt.

Màu đỏ chậu nhựa bên trên nhan sắc nháy mắt phai màu, rơi. . . Cuối cùng biến thành màu đen.

Tựa như là kinh lịch trăm ngàn năm một dạng, màu đen chậu nhựa chậm rãi bò đầy màu xám cỏ xỉ rêu.

Một mực chú ý đến bên này Tra Ô biến sắc, thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện tại màu xám biên giới.

Thấy cảnh này. . .

Tra Ô bắp thịt trên mặt điên cuồng run rẩy.

"Mã Thanh, ngươi đến cùng làm cái gì?"

Tra Ô cắn răng giận dữ mắng mỏ.

Một người mặc nhiễm huyết sắc áo trắng áo dài bóng người đứng tại màu xám lan tràn chính giữa.

Áo trắng áo dài bên trên Hồng Sắc huyết dịch, hiện tại chỉ là biến thành màu xám đậm.

Người này hóa thành tro Tra Ô cũng nhận biết. . .

Chỉ là lúc này Tra Ô. . . Cắn răng căm tức nhìn Mã Thanh. . .

Hắn ý thức được, chính mình nghĩ, cùng Mã Thanh nghĩ, thậm chí cùng Đinh Thân nghĩ, đều không giống.

Hắn tựa hồ từ trước đến nay đều không có hiểu rõ cái này nam nhân trong đầu nghĩ đến cùng là cái gì.

Tra Ô nhìn xem màu xám cấp tốc lan tràn tới, bất đắc dĩ, đồng thời cũng nhanh chóng lùi về phía sau.

Liền tính hắn không biết cái này màu xám là cái gì.

Nhưng

Cái kia chết Bàn Tử đang bị mấy cái tráng hán nhấc lên lao nhanh.

Cái kia chết Bàn Tử không phải người khác, chính là Lục Châu Phù điếm chủ lý người. . . Sa Phì.

Sa Phì bên cạnh còn có cái cổ quái khô héo bóng người.

Không cần nghĩ liền biết cái kia khô héo bóng người là cái gì.

Chỉ là cái kia khô héo bóng người đối mặt màu xám lan tràn, cũng là một bộ như là thấy quỷ biểu lộ.

Tra Ô khẽ cắn môi, cuối cùng gắt gao nhìn Mã Thanh một cái.

Liền thấy Mã Thanh bờ môi nhúc nhích.

Tựa hồ là tại nói: "Thật xin lỗi. . ."

Tra Ô cũng không lo được ba chữ này rốt cuộc là ý gì, quay người phi tốc rời xa màu xám lan tràn.

Tra Ô nói không rõ đây là vật gì. . .

Nhưng thân là Người Dẫn Đường danh sách 4 trực giác, biết đây là một loại phi thường khủng bố đồ vật.

. . .

Trần Dã cũng phát giác Lục Châu thành trung tâm tựa hồ là có cái gì kinh khủng đồ vật đang tại lan tràn.

Nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, Trần Dã mơ hồ thấy cái gì màu đen xám đồ vật. . .

Bởi vì khoảng cách cùng tia sáng nguyên nhân, trong lúc nhất thời nhìn không rõ lắm.

Hơn nữa đội xe phía sau, cũng có vô số quỷ dị chen chúc mà tới.

Theo kính chiếu hậu bên trong có thể nhìn thấy những cái kia hành động vô cùng nhanh chóng người gỗ.

Đang ánh mắt tiếp xúc đến bọn họ một nháy mắt, người gỗ nháy mắt đình chỉ, giống như làm trái trọng lực pháp tắc đồng dạng ly kỳ.

Nhưng chỉ cần ánh mắt dời đi, bọn hắn tốc độ nháy mắt kéo đến cực hạn.

Còn có không ít bóng đen giấu ở trong đó.

Trên mặt đất cũng tại không ngừng chấn động.

Thỉnh thoảng dâng lên một cái cột đất, trực tiếp đem đang tại chật vật chạy trốn xe đỉnh lật.

Trần Dã ánh mắt nheo lại.

Đây là kiến trúc gia Chu Giác Thâm kiệt tác.

Người này đến cùng là điên vẫn là bị Ngụy Nhân thay thế, không thể nào biết được.

Trong tiếng thét chói tai, một đám quỷ dị xông tới.

Tiếng kêu thảm thiết liên tục. . .

Một cái đã từng xuất hiện tại sân đấu không giới hạn Siêu Phàm giả bị vô số quỷ dị nhào tới.

Nếu như từ trên cao trên hướng xuống nhìn.

Liền có thể nhìn thấy toàn bộ Lục Châu thành bị một vòng thổ thành tường vây quanh.

Vô số xe đang tại điên cuồng hướng về một phương hướng lao nhanh không chỉ.

Ở trong đó có xe gắn máy, cũng có xe hơi nhỏ, còn có Trần Dã bọn hắn dạng này xe việt dã độ xe.

Dù sao phần lớn xe phần lớn là rách rưới.

Tại Trần Dã đội xe bọn họ khởi động rời đi thời điểm.

Khác đội xe cũng động.

Không có người nào là đồ đần.

Tại phát giác được Lục Châu không thích hợp thời điểm, đại bộ phận người hoặc nhiều hoặc ít đều làm một chút chuẩn bị.

Chỉ là có chút người động tác mau một chút, có ít người động tác chậm một chút mà thôi.

Quái vật Pickup tính tình cũng bởi vì tiểu Bàn Tử cùng Lưu Ly hai người bị chống lên.

Động cơ tiếng gầm gừ tràn ngập Trần Dã cùng Từ Lệ Na bên tai.

Tất cả mọi người tại phóng tới bị chính mình vừa rồi một chiêu kia đánh ra lỗ lớn.

Rời đi nơi này. . . Là hiện tại mỗi người trong đầu nghĩ tới duy nhất suy nghĩ.

Đinh Đông bộ kia xe tải thùng bị đội xe nhân viên sửa chữa tu cái 7,788.

Ít nhất lái xe là không có vấn đề gì.

Ngốc đầu lão Lý cắn răng, một chân đạp cần ga tận cùng.

Xe buýt trường học cùng bên cạnh một đài xe buýt song song chạy, chiếc xe không ngừng phát sinh cạo lau.

Nhưng hai người đều không có lo lắng đi quan tâm kỹ càng chi tiết, chỉ lo một đường chạy về phía trước.

Đến mức Thiết Sư. . .

Ngốc đầu lão Lý căn bản là không lo lắng. . .

Không phải không quan tâm Thiết Sư sinh tử, mà là không cảm thấy Thiết Sư sẽ chết tại chỗ này.

Con hàng này cường hãn sinh mệnh lực, ngốc đầu lão Lý không chỉ một lần lĩnh ngộ.

Động cơ phát ra cùng loại dã thú gào thét, ra sức phóng tới bị oanh duy nhất lỗ hổng.

Thiếu nữ tóc hồng cùng Chử Triệt hai người càng là không dám lạc hậu.

Cái này hai đài bị đã sửa chữa lại động cơ, để cái này hai chiếc xe tốc độ đạt tới mức cực hạn.

Trần Dã thậm chí còn chứng kiến phía trước cái kia bị chính mình đoạt bắp ngô hạt giống tiểu nha đầu, cái này sẽ đang tại trên mui xe lao nhanh, sau lưng một đầu cái đuôi mèo theo gió phiêu lãng.

Một đài màu đen xe tải lớn đang tại tiểu nha đầu chỉ dẫn phía dưới lao nhanh, khoang điều khiển ngồi, chính là một người mặc màu xám áo lót ba mươi tuổi thiếu phụ, trên đầu ghim tóc Maruko, mồ hôi theo dài nhỏ cái cổ trượt xuống. . .

Tay lái phụ ngồi một cái đeo kính đen mười mấy tuổi hài tử.

Đến mức Trần Dã. . .

Quái vật Pickup xúc tu lần thứ nhất không có chủ động rụt về lại, mà là phẫn nộ từ từng cái trong khe hở chui ra ngoài, tại trên không phẫn nộ lay động.

Đến mức Lưu Ly cùng tiểu bàn giấy Hoàng đệ.

Lưu Ly hiện tại trong lòng, muốn nhiều đắc ý liền có nhiều đắc ý.

Tử Thần không có yếu như vậy, nàng tự nhiên là biết rõ.

Nhưng người khác không biết a.

Hơn nữa, cự nhân dị dạng mạnh như vậy, Tử Thần chết tại trong tay của nó đương nhiên đi.

Còn có, Lưu Ly mới không tin những người kia không nắm chắc bài.

Không nói người khác, lần trước cùng Đinh Thân giao thủ thời điểm.

Hắn liền phát giác được Đinh Thân còn có con bài chưa lật vô dụng.

Quả nhiên. . .

Tại cố ý thất thủ về sau, không đơn thuần lừa gạt ra Đinh Thân con bài chưa lật, còn có cái kia thật không tốt giao tiếp độc nhãn long cùng với kỹ nữ phát tiểu nha đầu cũng rất lợi hại.

Lâm Thanh Ca phát huy cũng vượt quá tưởng tượng của nàng.

Rất rất nhiều người đều cất giấu con bài chưa lật.

Rất nhiều nàng cho rằng rất yếu gia hỏa, tại cuối cùng đều bạo phát ra kinh người sức chiến đấu!

Lưu Ly đối với chính mình loại này cách làm, cũng không có cái gì xấu hổ cảm giác.

Nàng cũng là vì sống sót dùng hết tất cả.

Danh sách Cộng Sinh giả cùng khác Siêu Phàm giả danh sách không giống.

Cộng sinh người đại bộ phận là chủ động lựa chọn đi đến đầu này không đường về..