Chương 405: Chạy thoát (2)

Chương 405: Chạy thoát (2)

Khác Siêu Phàm giả, liền xem như tấn thăng con đường đoạn tuyệt, cũng bất quá là lưu lại tại đứt gãy mà thôi.

Thế nhưng bọn hắn. . . Cộng Sinh siêu phàm giả. . . Cuối cùng chỉ có một cái hạ tràng. . .

Trở thành mới quỷ dị!

Đến mức lên tới danh sách 9 gì đó?

Đây chẳng qua là thần thoại. . .

Tử Thần mặc dù ổn định, nhưng nàng chung quy là Tử Thần, chung quy là quỷ dị.

Nếu như chính mình quá mức thường xuyên sử dụng Tử Thần lực lượng.

Có lẽ không bao lâu nữa, chính mình liền sẽ bị Tử Thần đồng hóa, đến lúc đó sẽ trở thành một cái khác hoàn toàn mới không biết quỷ dị.

Phía trước Đua Xe Không Giới Hạn, đã để chính mình dùng rất nhiều Tử Thần lực lượng, đã có chút vượt qua kế hoạch ban đầu.

Kết quả cuối cùng cái gì đều không được đến.

Lưu Ly không hề cảm thấy tự mình làm có lỗi gì.

"Bệ hạ, ngài thật sự là anh minh, tọa sơn quan hổ đấu, cuối cùng ngồi thu ngư ông thủ lợi. . . Diệu a ~~~ "

Tiểu Đức Tử rất phiền phức vuốt mông ngựa.

Tiểu Bàn Tử trên mặt hiện lên vẻ đắc ý.

Hắn cũng không cảm thấy chính mình làm như vậy có lỗi gì.

Vì có thể tại tận thế sống sót, hắn gần như từ bỏ tất cả thủ đoạn công kích.

Gặp phải nguy hiểm nhanh chóng chạy trốn!

Đây chính là hắn chế tạo đài này "Hành Cung" ý nghĩa chính tư tưởng.

Có thể để cho đài này Hành Cung triệt để trở thành Kỳ vật.

Hắn cũng là trả giá rất nhiều rất nhiều.

Đài này Hành Cung theo người khác, chính là một cái dị dạng sản vật, thế nhưng theo hắn, đây chính là thích hợp nhất tận thế chỗ tránh nạn.

Hắn không cầu công kích, chỉ cầu có thể nhanh chóng thoát khỏi nguy hiểm.

Mãi cho đến sinh cơ xuất hiện, hắn lập tức hạ lệnh rời đi.

Nếu như dựa theo hiện tại cái tốc độ này, chính mình chính là cái thứ nhất rời đi mảnh này ma quật người.

Mặc dù hình thể khổng lồ, nhưng đài này Hành Cung tốc độ cũng là tại thật sự không chậm.

Đến mức những người khác. . .

Hắn là thật không để ý tới.

Trần Dã nhìn xem cái này hai chiếc xe lấy một loại khoa trương tốc độ chạy ở tất cả mọi người phía trước.

Trần Dã liếc qua quái vật Pickup hiện nay số hiệu.

Phía trước quái vật Pickup số hiệu là "899" về sau tựa hồ là bị "Hành Cung" ép một đầu biến thành "900" .

Thế nhưng giờ phút này, quái vật Pickup số hiệu biến thành "800" .

Chỉ là trong nháy mắt, liền tăng lên một trăm tên.

Chỉ là cái này "800" là màu xám, bày tỏ chính là lâm thời số hiệu, không hề thay đổi hiện nay Kỳ vật số hiệu xếp hạng.

Mắt thấy khoảng cách bị đánh ra động khẩu càng ngày càng gần.

Đột nhiên, vô số xúc tu từ lòng đất điên cuồng dài đi ra.

Những này rậm rạp chằng chịt xúc tu từ trên mặt đất chui ra ngoài, tựa như là điên cuồng mãng xà thiên tai.

Những cái kia trên xúc tu rậm rạp chằng chịt mọc nho nhỏ giác hút thoạt nhìn liền để người tê cả da đầu.

Những này xúc tu thoáng như thủy triều một dạng, chen chúc phóng tới tiểu Bàn Tử cùng bộ kia xa hoa suv.

Tiểu Bàn Tử một cái liền nhận ra đây là Trần Dã thủ đoạn.

Lưu Ly cũng là con ngươi đột nhiên co lại.

"Tử Thần!"

Đỏ tươi thân ảnh cầm huyết sắc liêm đao đứng tại trước xe.

Trong tay huyết sắc liêm đao múa thành một đoàn gió bão, trực tiếp đem vô số chen chúc mà đến xúc tu chém giết thành mảnh mảnh cá mực mảnh.

Không quản bao nhiêu xúc tu, tại Tử Thần trước mặt đều giống như chém dưa thái rau đồng dạng.

Tiểu Bàn Tử cũng là phát hung ác, hạ lệnh tốc độ cao nhất công kích.

Trong lúc nhất thời cũng đụng gãy không ít xúc tu.

Liền tại hai người cho rằng như vậy kết thúc thời điểm.

Đã nhìn thấy những cái kia bị đụng gãy, bị chém giết xúc tu đang tại khôi phục nhanh chóng.

Vô số xúc tu quấn lên bên dưới mập mạp Hành Cung.

Quái vật Pickup hiện tại là số hiệu 800 Kỳ vật.

Một ngàn trong vòng Kỳ vật, mỗi lên cao một tên đều cực kì khó khăn.

Trừ phi Hành Cung là 800 trở lên số hiệu Kỳ vật, nếu không không có khả năng thoát khỏi.

Tử Thần trong tay liêm đao cũng là nhanh giống một trận gió.

Nhưng xúc tu quá nhiều.

Chặt đứt cũng có thể cấp tốc tái sinh.

Trên cơ bản chính là chém không hết giết không hết.

Bộ kia xa hoa tôn quý suv bị hai cây thô to như thùng nước xúc tu cuốn lấy, ném về phía sau quỷ dị bầy.

Quái vật Pickup vừa vặn cùng bộ kia màu trắng xa hoa suv thác thân mà qua.

Lần này, khóe miệng đắc ý biểu lộ người biến thành Trần Dã.

Lưu Ly chỉ là một mặt phẫn nộ cùng hoảng hốt.

Cũng không phải nói Tử Thần liền không có cách nào đối phó quái vật Pickup.

Thứ nhất là quái vật Pickup hiện tại lâm thời số hiệu thứ hạng là 800.

Thứ hai đối phó quái vật Pickup cần thời gian, dù sao Trần Dã cùng Lưu Ly cũng liền chỉ kém một cái cấp bậc danh sách.

Thứ ba Lưu Ly quá mức chủ quan.

Rất nhiều nhân tố chung vào một chỗ, Lưu Ly liền bị Trần Dã nhẹ nhõm lưu lại làm cái đuôi.

Đến mức tiểu Bàn Tử Hành Cung.

Quá nặng đi, xúc tu chỉ có thể cuốn lấy, tạm thời không cách nào đem giống bộ kia xa hoa suv đồng dạng bỏ qua.

Có Lưu Ly dạng này "Cái đuôi" chạy ở phía sau nhất ngốc đầu lão Lý cùng Chu bác sĩ bọn hắn, lập tức cảm giác được áp lực suy giảm.

Vô số quỷ dị chen chúc hướng Lưu Ly bộ kia màu trắng xa hoa suv.

Có chết hay không được không biết, nhưng ít ra có thể cứu không ít người.

"Trần Dã. . ."

Một tiếng vô cùng thê lương oán độc thét lên từ chen chúc quỷ dị đắp bên trong truyền đến.

Một đạo đao quang không cam lòng từ phía sau quỷ dị trong nhóm bay ra, bay thẳng Trần Dã mà đến.

Trần Dã mi tâm huyết ấn có chút lóe ra quang.

Trên cổ tay cành liễu nhanh chóng lớn lên, trực tiếp mò về đao quang.

Trong tay có chút trầm xuống, Trần Dã chỉ thấy Căm Hận trên thân đao cắm vào một đoạn đứt rời phát ra ánh sáng cánh tay.

Không chút nghĩ ngợi, Trần Dã trực tiếp đem cánh tay gỡ xuống, đồng thời nhét vào phía dưới chỗ ngồi.

Đem Căm Hận cắm vào sau lưng vỏ đao.

Màu đỏ máu vỏ đao lớn lên ra rất nhiều màu đỏ máu tơ mỏng, tựa hồ là tại huyễn ảnh Căm Hận trở về.

Ngay lúc này. . .

Trần Dã chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, cả người sáng tỏ thông suốt.

Quái vật Pickup đã xông qua động khẩu.

Trần Dã phản ứng đầu tiên là nhìn lên bầu trời.

Trên trời một vòng màu đỏ máu trăng tròn treo thật cao.

Tựa hồ vừa rồi phát sinh tất cả đều là mộng ảo.

Không những như vậy, rất nhiều người từ Lục Châu đi ra, phản ứng đầu tiên cũng là nhìn lên bầu trời trăng tròn.

Mặc dù có không thể nhìn thẳng Huyết Nguyệt quy củ.

Nhưng nhìn lên một cái vẫn là không có chuyện gì.

Dù sao tất cả mọi người là Siêu Phàm giả, này một ít sức chống cự vẫn phải có.

Nhìn thấy trên trời cái kia màu đỏ máu trăng tròn không có việc gì.

Mọi người mới thoáng thở dài một hơi.

Sau lưng từng đợt quen thuộc động cơ âm thanh truyền đến.

Dù sao sớm chiều ở chung, nhắm mắt lại cũng có thể biết là ai.

Thiếu nữ tóc hồng cùng Chử Triệt theo sát phía sau.

"Dã tử . . . chờ ta một chút. . . Còn có ta. . ."

Một chỗ bức tường bạo liệt, liền thấy một cái cường tráng người lao ra bức tường, trực tiếp theo bên ngoài xoay quanh đi qua. . .

Người này toàn thân màu xám tro, trên bả vai có bốn cánh tay, trên cánh tay có hai cái đầu.

Chạy tựa như là một đài máy xúc đất.

Là Thiết Sư. . .

Trần Dã nhìn thoáng qua kính chiếu hậu.

Xuyên thấu qua vừa rồi đi ra động khẩu, chỉ có thể nhìn thấy từng mảng lớn màu xám.

Mặt đất chấn cảm mãnh liệt.

Một đài khoa trương to lớn xe vọt ra.

Là tiểu Bàn Tử. . .

Cuối cùng. . .

Trốn ra Lục Châu. . ..