Chương 406: Lục Châu chương (xong)

Chương 406: Lục Châu chương (xong)

Mặc dù là trốn ra Lục Châu.

Nhưng Lục Châu bên ngoài vẫn cứ có vô số quỷ dị nhìn chằm chằm.

Thiếu nữ tóc hồng cắn răng một cái, thân thể giống như một cái linh xảo chim én, trực tiếp xoay người đến nóc xe.

Hỏa Long kiếm lại lần nữa ra khỏi vỏ.

Mặc dù cặp kia ánh mắt sáng ngời bên trong tràn đầy uể oải.

Nhưng nữ nhân này như cũ cắn răng: "Tiểu Ngư Nhi, tới gần Trần Dã!"

Không người lái xe việt dã run run người, tựa hồ là không tình nguyện một dạng, nhưng vẫn là tới gần Trần Dã quái vật Pickup.

Phía trước thiếu nữ tóc hồng liền phát giác được Trần Dã sử dụng một chiêu kia về sau liền có chút không thích hợp.

Nhìn thấy Trần Dã không có phản ứng, thiếu nữ liền có thể đoán được Trần Dã hiện tại sợ là tình huống không tốt.

Cách hắn gần một chút, ít nhất cũng có thể che chở hắn.

"Đừng sợ, còn có ta!"

Thiết Sư tựa như là một đài thịt người xe tăng một dạng, đi theo đội xe bốn phía.

Phàm là có nhào lên, không quản là cái gì, con hàng này hết thảy đưa lên vừa nhanh vừa mạnh một quyền.

Mang theo kim quang nắm đấm, lại thêm Thiết Sư một quyền.

Nếu như còn có không thức thời, tất nhiên sẽ nghênh đón thiếu nữ tóc hồng một kiếm.

Đinh Đông nữ nhân này lúc này cũng là lâm vào cực kì chật vật tình cảnh.

Danh sách 2 nàng, tham gia phía trước chiến đấu đã cực kì miễn cưỡng.

Không có chết xem như là nàng mạng lớn.

Thế nhưng hiện tại. . .

Nữ nhân này như cũ kéo lấy uể oải thân thể, từ trong cửa sổ xe bò ra ngoài, xếp bằng ở xe tải thùng nóc xe.

Xe tải thùng liền tại Trần Dã quái vật Pickup phía sau.

Trần Dã suy nghĩ một chút, từ sau lưng thẳng tiếp đem Bạo Liệt Chi Tinh quăng tới.

Đinh Đông sửng sốt một chút, lập tức không nói gì tiếp tới.

Chử Triệt trán cùng đỉnh đầu đều rịn ra đại lượng mồ hôi lạnh.

Mồ hôi theo gương mặt trượt xuống đến trong cổ.

Tại Chử Triệt cảm ứng bên trong.

Lục Châu thành phụ cận tất cả đều là quỷ dị.

Cơ hồ là không có đường sống.

Đội xe Siêu Phàm giả đã liên tục chiến đấu, đã sớm tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Nếu như còn có phía trước đại chiến như vậy, đội xe sống không nổi.

Chử Triệt không nói hai lời, nửa người lộ ra cửa xe.

Một cây tiểu đao theo lòng bàn tay vạch một cái, từng giọt đỏ thắm máu tươi theo lòng bàn tay nhỏ xuống.

Không vẻn vẹn Chử Triệt như vậy.

Mấy cái Người Dẫn Đường đều là như vậy.

Triệu đại mụ cũng là lòng bàn tay máu tươi nhỏ xuống mặt đất.

Một loại cổ lão lực lượng thần bí đang tại giác tỉnh.

"Hoàng hoàng hề, ngô huyết tiến vu tư!"

Chử Triệt trong miệng đọc lên câu này chú ngữ thời điểm.

Xung quanh có mấy đạo âm thanh cùng Chử Triệt đồng thời đọc lên câu này.

"Thiên địa quai ly, vạn tượng điên cuồng!"

Xung quanh âm thanh cùng Chử Triệt đồng thời phát ra âm thanh.

"Thiên địa quai ly, vạn tượng điên cuồng!"

Đây là khác danh sách 3 Người Dẫn Đường phát ra âm thanh.

"Trên cõi u minh, Tư Mệnh chi chủ! . . ."

"Khẩn cầu giáng một đường ánh sáng, chiếu cái này —— huyết đồ quy mệnh!"

"Khế thành! ! !"

Hai chữ cuối cùng, tựa hồ là khuấy động một loại nào đó lực lượng thần bí.

Trên trời đám mây bị một loại nào đó lực lượng thần bí giật ra một cái khe hở.

Mấy đạo ánh sáng sáng ngời rơi xuống.

Mấy đầu màu đỏ máu lộ ra hiện tại mỗi cái đội xe trước mặt.

Chử Triệt đại hỉ chỉ vào phía trước một con đường máu.

"Tiết Nam, nhanh!"

Mấy người khác cũng đều là như vậy.

Bất quá Chử Triệt cùng Triệu đại mụ đường máu lại là một cái phương hướng.

Tất nhiên được đến chỉ dẫn, mọi người liền không có lại do dự, một chân trực tiếp giẫm vào bình xăng bên trong.

Phanh lại gì đó, vào lúc này là nhất không cần.

Trần Dã ánh mắt vạch qua, nhìn thấy Từ Lâm Hạo bên kia đội xe.

Còn có Ma Đao Nhân Dạ tấm kia mặt lạnh ăn tiền.

Ba người ánh mắt giao thoa, xem như là chào hỏi.

Về sau lúc nào còn có thể gặp lại, thậm chí có gặp hay không được đến, cũng không nhất định.

Có lẽ đây chính là một lần cuối.

Sau lưng một chiếc xe vận tải cùng một chiếc xe buýt ngẩn người.

Tại tàu hỏa trên đỉnh tai mèo đuôi mèo thiếu nữ liền vội vàng hỏi: "Tuyết di, chúng ta cùng chỗ nào?"

Khoang điều khiển ba mươi tuổi thành thục nữ nhân khẽ cắn môi, ánh mắt nhìn xem Công Bằng đội xe rời đi phương hướng.

Bên cạnh cái kia đeo kính đen hài tử trầm mặc cúi đầu xuống, tựa hồ là bởi vì chính mình bất lực có chút hổ thẹn.

"Cùng bọn hắn. . ."

Nữ nhân khẽ cắn môi, một chân chân ga liền đạp xuống.

Sau lưng khác mấy chiếc xe cũng đều là như vậy.

Nhưng chỉ là tại hơi hơi do dự về sau, cũng đều là chọn một đội đi theo.

Người Dẫn Đường danh sách 3 Huyết Kính tế tự.

Thông qua máu tươi của mình, khẩn cầu tại tuyệt cảnh bên trong thu hoạch được một chút hi vọng sống.

Lúc trước Thần Tượng thôn lão đầu liền dùng qua năng lực này.

Hiện tại, Chử Triệt đã là danh sách 3.

Hắn cũng có thể dùng năng lực này.

Đội xe cứ như vậy lung la lung lay tại đêm tối bên trong lao nhanh.

Ai cũng không biết chỗ cần đến là chỗ nào.

Chỉ là muốn rời xa mảnh này quỷ dị địa phương.

Một cái toàn thân quấn tại Bào Tử bên trong, tóc cũng trợn nhìn, râu cũng trợn nhìn gầy còm lão đầu, đứng tại Lục Châu thành thật cao trên tường thành.

Ngơ ngác nhìn phía dưới một mảnh màu xám, thật lâu không nói một câu.

Gió nhẹ thổi qua, đem lão đầu áo bào thổi lên.

Nguyên bản náo nhiệt Lục Châu, nhưng bây giờ yên tĩnh giống như là một mảnh Quỷ Vực.

Không có hài đồng vui đùa ầm ĩ âm thanh.

Không có phụ nhân tiếng chửi rủa.

Cũng không có nam nhân hô bằng gọi hữu phóng khoáng âm thanh.

Trong ngày thường cảm thấy âm thanh ồn ào, hiện tại toàn bộ đều không còn.

Toàn bộ đều yên tĩnh. . .

Yên tĩnh để người khó chịu. . .

Liền thỉnh thoảng quỷ dị phát ra kỳ quái gọi tiếng cũng không có.

Trước mắt chỉ có đen xám hai màu.

Sắc trời không sáng, liền màu trắng đều là một loại xa xỉ.

"Rõ ràng. . . Rõ ràng phía trước liền kế hoạch tốt. . ."

"Rõ ràng. . . Rõ ràng chúng ta đều là nghĩ đến Lục Châu càng tốt đến. . ."

"Rõ ràng. . ."

"Đinh Thân, ngươi không phải thủ hộ giả sao? Ngươi không phải nói thành tại người tại, thành vong người vong sao?"

"Ngươi người đâu?"

"Mã Thanh, ngươi lừa gạt ta, ngươi lừa gạt ta. . ."

"Ta cũng đã sớm nói, ta năng lực có hạn, ta không làm được thành chủ, hiện tại tốt, hiện tại tốt. . ."

"Ta thật ngu ngốc! Ta quá ngu!"

"Ta không phải một cái hợp cách thành chủ!"

"Ta đã sớm nói, ta không phải hợp cách thành chủ. . ."

"Lục Châu. . . Không còn. . ."

Lão đầu thân ảnh có chút run rẩy, lưng run lên một cái, tựa như lúc nào cũng sẽ từ trên tường thành rơi xuống.

Lại hoặc là chỗ nào đi ra một trận gió, có thể đem lão đầu thổi thượng thiên đi. . .

Đột nhiên, lão đầu giống như là nghĩ đến cái gì.

Chỉ lên trời gầm thét: "Mã Thanh, ngươi lừa gạt ta. . . Mã Thanh. . .".