Chương 407: Không có hảo ý cái đuôi

Chương 407: Không có hảo ý cái đuôi

Đoạn đường này phi nhanh, giống như là ở trong bóng tối vô tận tìm kiếm ánh rạng đông xa vời kia.

Trong bộ đàm không hề có một chút âm thanh.

Ngoại trừ bánh xe nghiền ép lên mặt đường âm thanh, cùng ngoài cửa sổ xe tiếng gió.

Trần Dã nhìn xem đã biến mất trong bóng đêm Lục Châu, trầm mặc không nói lời nào.

Liền tính vẫn luôn không có đem Lục Châu xem như là điểm cuối cùng.

Nhưng bây giờ phát sinh tình huống như vậy, Trần Dã trong lòng vẫn là có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

Liền xem như người như hắn, lúc này nội tâm cũng là ít nhiều có chút không yên ổn.

Từ Lệ Na cắn răng, tay nắm lấy vô-lăng, trong ánh mắt cảm xúc không rõ ràng.

Nắm lấy vô-lăng, đốt ngón tay hơi có chút trắng bệch.

Tóc đen nhánh phiêu tán ở bên tai, lung tung đung đưa.

Tấm kia không quản lúc nào đều lộ ra rất quyến rũ mặt, bao nhiêu đều có chút trắng xám cùng luống cuống.

Lục Châu a. . .

Bên cạnh bộ kia một mực song hành xe việt dã độ.

Tóc hồng bay ra ngoài cửa sổ một chút, theo gió không ngừng mà cuồng loạn đong đưa.

Thiếu nữ tóc hồng cùng Trần Dã động tác giống nhau.

Hỏa Long kiếm liền được đặt ở trên đầu gối, trong tay còn có một bình bia đã  uống xong.

Thiếu nữ kỳ thật đã thật lâu không uống rượu bia.

Không biết vì cái gì, hôm nay liền rất muốn uống một chút.

Kỳ thật Lục Châu đã sớm không thấy được, nhưng nàng vẫn một mực duy trì động tác này.

Thiếu nữ tóc hồng cùng Trần Dã Chử Triệt hai con hàng này cũng không giống nhau.

Nàng có thể là đối Lục Châu có tương đối hướng về.

Nếu như có thể dừng lại, tìm kiếm một chỗ địa phương an toàn định cư, liền tính nơi này không phải hoàn mỹ như vậy.

Kỳ thật nàng cũng là có khả năng tiếp nhận.

Liền tính lúc trước nhìn thấy Lục Châu cùng trong tưởng tượng có rất lớn khác biệt. . .

Nàng cũng cảm thấy thật là tốt.

Xe buýt trường học bên trong, không ít người viền mắt phiếm hồng.

Bọn hắn những này người bình thường ban đầu ở Lục Châu sinh hoạt cùng Siêu Phàm giả càng là không so được.

Nhưng tận mắt thấy Lục Châu hủy diệt.

Rất nhiều người như cũ nhịn không được bi thương.

Sau tận thế, Lục Châu tồn tại, đại biểu cho nhân loại ánh rạng đông.

Chỉ cần Lục Châu có thể sống sót, liền có khả năng bảo tồn lại.

Đến lúc đó liền sẽ có tòa thứ hai Lục Châu. . . Tòa thứ ba. . .

Nhưng bây giờ. . . Cái này một tia ánh rạng đông cũng bị dập tắt.

Liền luôn luôn nhất là ngu ngơ, lại cảm xúc nhất là không mẫn cảm Thiết Sư, cũng chung quy là một cái chữ cũng không biết nói thế nào.

Con hàng này thể trạng càng lúc càng lớn.

Bởi vậy, nhiều khi, hắn đã không quá nguyện ý trở lại xe buýt trường học bên trong.

Xe buýt trường học bên trong không gian đối với hắn mà nói, vẫn là quá nhỏ.

"Tư tư. . ."

"Đội trưởng, chúng ta thoát khỏi quỷ dị! ~ "

Trước hết nhất nói chuyện vẫn là trong đội xe thành thục nữ nhân —— Đinh Đông.

Bộ đàm bên trong quen thuộc sai lệch âm thanh, chung quy là đem tâm tình của mọi người kéo trở về một chút.

Liền tính Lục Châu hủy diệt, nhân loại hi vọng như cũ xa vời.

Nhưng di chuyển vẫn là muốn tiếp tục.

Mặc dù sinh hoạt đã sớm rách mướp.

Người Dẫn Đường máu đường năng lực, cuối cùng vẫn là để đội xe lại một lần nữa biến nguy thành an.

Trong đội xe trong lúc nhất thời cũng có một chút như trút được gánh nặng thổ khí âm thanh.

"Tư tư. . ."

"Chử đội, chúng ta phía sau có không ít cái đuôi a, hay là. . ."

Trần Dã lời còn chưa nói hết.

Thiếu nữ tóc hồng nổi giận âm thanh liền truyền tới.

"Trần Dã, ngươi có còn hay không là người, hiện tại chúng ta đều như vậy, ngươi còn muốn đen ăn đen, tự giết lẫn nhau?"

"Hừ hừ hừ. . . Tôn Thiến Thiến. . . Ta lúc nào nghĩ đến tự giết lẫn nhau, ta là hạng người như vậy sao ta?"

Trần Dã cũng là giận dữ, lập tức trở về phun trở về.

Hắn ngược lại là thật không muốn tự giết lẫn nhau, chẳng qua là cảm thấy để những người này như thế đi theo cũng không phải vấn đề.

Ai biết người khác có phải hay không có khác dự định?

Phải biết, đội xe bọn họ vốn là có bảy chiếc xe.

Xem như là một cái tương đối cỡ lớn đội xe.

Lại tăng thêm nhân viên, vậy thì không phải là đội xe, đó chính là một cái bộ lạc.

Hơn nữa, nhân số tăng nhanh, đối với di chuyển sinh hoạt đến nói, cũng là hại lớn hơn lợi.

Trừ phi Chử Triệt có khả năng lại đề thăng cấp bậc danh sách.

Nếu không đối với quỷ dị đến nói, không thể nghi ngờ là trong đêm tối đốm lửa nhỏ.

Lần này từ Lục Châu hắn đi ra, ngoại trừ Công Bằng đội xe, còn có đội xe Hạnh Phúc Gia Đình.

Đội xe Hạnh Phúc Gia Đình mặc dù không có đội xe bọn họ nhiều người.

Nhưng ít ra cũng có mấy chục người, năm chiếc xe.

Tại hai chi đội xe phía sau, còn treo một chi nho nhỏ đội xe.

Đội xe chỉ có hai chiếc xe, khoảng cách hai chi đội xe thoáng bảo trì một chút khoảng cách.

Lộ ra rất là cẩn thận từng li từng tí cùng cảnh giác.

Nếu như không phải là bởi vì cái này chi nho nhỏ đội xe một mực treo.

Công Bằng đội xe cùng đội xe Hạnh Phúc Gia Đình đã sớm thoát khỏi Lục Châu vòng ngoài quỷ dị truy sát.

Bất quá không thể không nói, cuối cùng cái này chi nho nhỏ đội xe có thể sống sót, cũng coi là mạng lớn.

"Được rồi được rồi, đừng cãi nhau. . . Cũng là thời điểm dừng xe ăn cơm, thuận tiện hỏi hỏi nhìn. . ."

Chử đội trưởng xe chậm rãi giảm tốc.

Liên quan toàn bộ đội xe tốc độ chậm lại.

"Lão cô. . . Tốc độ bọn họ hạ xuống, chúng ta làm sao xử lý?"

Kiêu căng khó thuần mào gà đầu cầm lấy bộ đàm nói.

"Chúng ta cũng dừng lại đi. . . Thời gian không còn sớm. . ."

Triệu đại mụ hư nhược âm thanh tại bộ đàm bên trong hồi phục.

Phía trước hai chi đội xe ngừng lại.

Đang tại lái xe tiểu nha đầu lập tức khẩn trương lên.

Quay đầu liền vội hỏi hướng bên cạnh tài trí thành thục nữ nhân.

"Tuyết di Tuyết di, bọn hắn. . . Giảm tốc, sẽ không phải là chuẩn bị đối phó chúng ta a? ? ?"

Tiểu nha đầu vốn là tại nóc xe, phát hiện không có nguy hiểm về sau, liền trực tiếp về tới trong xe.

Đài này xe tải lớn có trước sau song bài vị trí.

Bởi vậy, tiếp nhận ba tên dáng người không hề tráng kiện nữ hài tử vẫn là không có vấn đề gì.

Nghe đến tiểu nha đầu nói như vậy, bên cạnh cái kia đeo kính đen hài tử, trên mặt cũng có chút khẩn trương.

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, chúng ta đều là nhân loại, bọn hắn hẳn là đói bụng, muốn dừng lại ăn cơm. . ."

Tuyết di bản danh gọi là Lâm Sơ Đồng.

Kỳ thật danh tự bên trong cùng tuyết cũng không có nửa điểm quan hệ.

Thế nhưng tất cả mọi người như thế kêu, cũng liền như thế kêu.

Kỳ thật Lâm Sơ Đồng trong lòng cũng sợ.

Thế nhưng không có cách, thân là đội xe đội trưởng, hơn nữa còn là đội xe ba tên Siêu Phàm giả bên trong lớn tuổi nhất.

Nếu như nàng đều luống cuống.

Cái kia đội xe những người khác cũng đừng sống.

"Nếu nói như vậy, Tuyết di, vậy chúng ta liền đi trước a, cái kia độc nhãn long cũng không phải cái gì đồ tốt!"

Danh sách Thú Nhân huyết thống Miêu Nhân tiểu nha đầu bản danh gọi là Đường Lạc Lạc.

Đường Lạc Lạc đối với Trần Dã cảm quan cũng không phải rất tốt.

Đến bây giờ nàng đều nhớ Trần Dã đoạt lấy nàng đồ vật.

Nếu như không phải cảm thấy đánh không lại tên bại hoại này, nàng khẳng định muốn đem cái này độc nhãn long cái mông đập nát.

Lâm Sơ Đồng gật gật đầu: "Thật vui vẻ, ngươi đi cùng Vương thúc bọn hắn nói một chút, theo sát chúng ta, không muốn cùng những người kia phát sinh xung đột."

"Ừm. . . Ta biết!"

Tiểu nha đầu thân thể có chút co rụt lại, nháy mắt liền từ cửa sổ xe chui ra ngoài, tựa như là loại này sự tình các nàng đã sớm làm qua rất nhiều khắp.

Các nàng đội xe này Siêu Phàm giả ít, xe cũng ít, nhân số cũng ít, vật tư càng là ít đến thương cảm.

Liền dùng để trò chuyện bộ đàm cũng không có.

Bởi vậy, muốn cùng phía sau bộ kia xe trò chuyện, cũng chỉ có thể dựa vào tiểu nha đầu thịt người truyền thanh.

Cũng may tiểu nha đầu là danh sách Thú Nhân, vẫn là danh sách Thú Nhân bên trong huyết thống Miêu Nhân.

Loại này sự tình đối với nàng đến nói cũng không khó.

Có thể là. . . Sự tình thường thường tám chín phần mười không vừa ý người.

Liền tại Lâm Sơ Đồng chuẩn bị hỏi bên cạnh hài tử đi hướng nào thời điểm.

Liền thấy phía trước đội xe sau khi dừng lại.

Cái kia dài đến ngoại trừ độc nhãn long bên ngoài kinh khủng nhất gia hỏa vậy mà đứng tại bọn hắn tiến lên trên đường, bốn cánh tay trên phạm vi lớn vung vẩy, một cái đầu trên mặt còn lộ ra nụ cười dữ tợn.

Tựa hồ là tại ra hiệu các nàng dừng xe?

Lâm Sơ Đồng chỉ cảm thấy chính mình cả người đều đã tê rần.

Không phải. . . Chúng ta đều chuẩn bị đi nha.

Ngươi đây là ý gì?

Nhìn thấy bên cạnh cái kia đáng ghét độc nhãn long cũng đứng ở một bên, cái kia còn sót lại Huyết Nhãn híp lại, một mặt không có ý tốt.

Lâm Sơ Đồng khẽ cắn môi, trán chảy ra một tia mồ hôi lạnh.

Nếu như muốn chạy trốn. . .

Các nàng khẳng định là chạy không thoát Siêu Phàm giả.

Đến lúc đó. . .

Lâm Sơ Đồng khẽ cắn môi: "Dừng. . . Xe. . .".