Chương 408: Nghèo nhất đội xe

Chương 408: Nghèo nhất đội xe

Liền tính lại là không muốn.

Nhưng các nàng cái này chi nho nhỏ đội xe, vẫn là ngoan ngoãn dựa theo Thiết Sư phất tay ra hiệu ngừng lại.

Trần Dã cũng híp mắt đánh giá cái này một mực đi theo đội xe phía sau cái đuôi nhỏ.

Vừa rồi từ Lục Châu thành bên ngoài phá vòng vây thời điểm, liền thấy đội xe này tựa hồ là tổng cộng có ba tên Siêu Phàm giả.

Một tên là phía trước bị chính mình đoạt lấy cái kia phản nghịch thiếu nữ.

Danh sách Thú Nhân huyết thống Miêu Nhân thiếu nữ, động tác rất nhanh, lại cảm giác cũng rất là nhạy cảm.

Mặc dù cấp bậc danh sách không cao.

Thế nhưng tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong.

Nàng vẫn là có tác dụng rất lớn.

Còn có một cái là cái kia thành thục nữ nhân.

Nữ nhân này năng lực rất mạnh, hẳn là danh sách 3 Siêu Phàm giả.

Cái cuối cùng là cái mười mấy tuổi hài tử.

Hẳn là Người Dẫn Đường danh sách.

Bởi vì ba người bên trong, chỉ có đứa bé này đi chân đất.

Người Dẫn Đường danh sách kỳ thật rất tốt nhận.

Đại bộ phận đội xe đều là có cái này Người Dẫn Đường phối trí.

Chỉ cần trông xe trong đội, người nào không có mặc giày, người nào tỉ lệ lớn chính là Người Dẫn Đường.

Ba tên Siêu Phàm giả đội xe không phải là không có.

Chỉ là ba tên Siêu Phàm giả còn có thể sống như thế thoải mái, không nhiều.

Nhìn thấy cái kia danh sách Thú Nhân tiểu nha đầu một mặt cảnh giác nhìn xem chính mình, còn có cái kia uyển chuyển thục nữ một mặt dáng vẻ khẩn trương.

Còn có cái kia một mực trốn tại uyển chuyển thục nữ sau lưng. . . Hài tử!

Ân

Ba người quần áo trên người thoạt nhìn cũng có chút chật vật.

Ngoại trừ trên người nữ nhân kia y phục còn tính là hợp thể.

Ngoại trừ có nhiều chỗ có chút dơ bẩn, thoạt nhìn rất lâu chưa giặt bên ngoài, rất nhiều nơi cũng có tổn hại.

Danh sách Thú Nhân tiểu nha đầu quần áo trên người liền có chút dơ bẩn.

Cái kia Người Dẫn Đường danh sách tiểu hài quần áo trên người hẳn là từ người trưởng thành trên thân lột xuống.

Cái kia trên người mặc một kiện màu đen áo jacket đem đứa trẻ này thân thể che chắn đến cực kỳ chặt chẽ, liền mặt đều che chắn một nửa trở lên, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt hoảng sợ.

Hơn nữa con mắt còn bị kính râm che chắn.

Căn bản là nhìn không ra giới tính.

Hơn nữa ba người y phục đều có khác biệt trình độ tổn hại.

Có thể thấy được. . .

Đội xe này tại tận thế bên trong sống rất là khó khăn.

Phải biết, Công Bằng đội xe kỳ thật không thế nào thiếu quần áo.

Ngoại trừ ban đầu tại Diễm Châu thời điểm, khi đó liền xem như muốn thu thập vật tư đều rất khó.

Về sau mỗi lần đi sưu tập vật tư thời điểm, có chút siêu thị bên trong đều là có bán quần áo quầy hàng.

Liền xem như trong siêu thị không có, ven đường tiệm bán quần áo cũng là không ít.

Tùy tiện phái mấy người đi vơ vét một phen, đều có thể được đến không ít.

Này chủ yếu là tận thế phía trước quá thừa sức sản xuất tạo thành.

Nhưng trước mắt ba người. . .

Trần Dã ánh mắt hoài nghi nặng hơn.

Chậm tay chậm chụp vào sau lưng Căm Hận cán đao.

Danh sách Thú Nhân tiểu nha đầu một mực tại đề phòng Trần Dã, nhìn thấy Trần Dã động tác, cả người giống như là xù lông lên mèo.

Xùy

Tiểu nha đầu lập tức làm ra đề phòng cảnh giác động tác, trong miệng cũng phát ra giống như là mèo đồng dạng uy hiếp khí âm.

"Khụ khụ. . . Các ngươi tốt, ta là đội xe này đội trưởng, Chử Triệt, phía trước chúng ta thấy qua. . ."

Ngay lúc này, Chử đội trưởng vừa vặn xuất hiện.

Chử Triệt xuất hiện, lập tức để mấy người cảnh giác buông lỏng rất nhiều.

Dù sao Chử Triệt lúc trước có thể là để Trần Dã đem đoạt bắp ngô hạt giống còn trở về người.

Mặc dù Chử Triệt đầu trọc, cũng trông có vẻ già một chút, nhưng chung quy là so Trần Dã hiền lành rất nhiều.

Kỳ thật Trần Dã cũng không phải rất hung tướng mạo.

Chủ yếu là độc nhãn long hình tượng, xác thực để rất nhiều người có chút hiểu lầm.

Lại thêm vậy còn dư lại một con mắt vẫn là màu đỏ, tại đêm tối dưới tình huống, liền lộ ra càng thêm làm người ta sợ hãi.

Mặc dù chân trời đã xuất hiện màu trắng bạc.

Thiết Sư gãi đầu một cái, ngu ngơ cười nói: "Các ngươi đừng sợ, Dã tử thật là tốt người!"

Thiết Sư bốn cánh tay, hai cái đầu, không nói lời nào thời điểm rất dọa người.

Thế nhưng chỉ cần vừa nói, liền để người cảm thấy cùng hắn dọa người hình tượng rất không cùng nhau đi.

Nếu như lại cười một tiếng, liền xem như đồ đần, cũng có thể nhìn ra con hàng này thiết thô lỗ bản chất.

Nhìn thấy Thiết Sư nụ cười.

Đường Lạc Lạc tiểu nha đầu lập tức buông lỏng không ít cảnh giác, âm thầm thè lưỡi, thầm nghĩ: Cái này to con đần độn, xem ra não khó dùng, nếu là một hồi phát sinh mâu thuẫn, ta trước tiên đem hắn dùng thế lực bắt ép.

Trong chốc lát, Triệu đại mụ cũng tới.

Triệu đại mụ hình tượng chính là một cái lòng thoải mái thân thể béo mập nhiệt tâm phụ nữ trung niên.

Bởi vậy, Triệu đại mụ gia nhập, lập tức để bầu không khí lại hòa hoãn mấy phần.

Trần Dã thấy thế, bĩu bĩu môi quay người rời đi.

Kỳ thật vừa rồi cầm đao chuôi động tác, bất quá là hù dọa người mà thôi.

Tại Lục Châu sau cùng một chiêu kia, là thật áp đáy hòm gầy điểm rồi.

Hắn hiện tại chính là cái hổ giấy, cùng người bình thường không khác nhau nhiều lắm.

Trong cơ thể Siêu Phàm chi lực tất cả đều bị hao tổn trống không.

Có thể nói, hắn hiện tại chính là hắn trở thành Siêu Phàm giả về sau, suy yếu nhất thời điểm.

Một chiêu này tác dụng phụ chính là ngắn ngủi mất đi Siêu Phàm chi lực.

Đây cũng là vì cái gì Trần Dã rất không muốn dùng một chiêu này nguyên nhân.

Đại giới quá nguy hiểm!

Đội xe dừng xe về sau, đội xe các thành viên bắt đầu rất lâu không có làm qua công tác.

Dựng lều vải dựng lều vải.

Tìm kiếm rơm củi đi ra tìm kiếm rơm củi.

Hiện tại thời gian là buổi sáng 5-6 điểm.

Chân trời hơi sáng lên một tia ánh sáng nhạt.

Trong rừng cây trên lá cây còn có giọt sương.

Một chút người tại riêng phần mình nhân viên quản lý an bài xuống, có đi thu thập mềm nhất lá cây, có chút thì là đi tìm có thể dùng để sinh hoạt vật liệu gỗ.

Còn có người đem xe số sáu phía sau cùng xe số bảy phía sau Nhục Trùng cùng gà phóng ra.

Nhục Trùng ngược lại là không có ảnh hưởng gì.

Thả ra về sau, liền sẽ chính mình tại trên bãi cỏ nhúc nhích, tìm kiếm cỏ non.

Nhìn ra được, cái này chủng loại thích ứng lực là thật rất mạnh.

Từng cái trắng trắng mập mập, đang hơi ánh nắng ban mai bên trong lộ ra ít nhiều có chút đáng yêu.

Thế nhưng những cái kia cùng Triệu đại mụ trao đổi gà liền có chút tinh thần uể oải.

Bất quá tại có người lấy ra Tằm thức ăn nuôi nấng.

Những này gà sau khi ăn xong liền lộ ra tinh thần rất nhiều.

Còn có người thì bắt đầu kiểm tra trong đội xe vật tư tình huống.

Cũng có người bắt đầu quét dọn buồng xe.

La lão sư thì là mang theo thê tử cùng mấy tên hộ lý nhân viên bắt đầu chiếu cố hai tên thương binh.

Không sai, phía trước vị kia vênh váo hồng hồng Đinh phó thành chủ, cũng bị Chử Triệt mang theo trở về.

Đến mức một vị khác, thì là ở trong mắt Trần Dã sỏa bức vô cùng Trần Hảo.

Con hàng này tổn thương. . .

Trần Dã lười phun cái này ngu xuẩn. . .

Dù sao chính mình cùng hắn cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Đều là một cái chủng loại!

Đến mức quái vật Pickup.

Thì là từ Trần Dã đích thân phụ trách.

Trở lại nơi an toàn về sau.

Trần Dã liền đuổi Từ Lệ Na về tới chính nàng trên xe.

Chính mình hiện tại là suy yếu nhất thời điểm.

Hắn tự nhiên không có khả năng lưu Từ Lệ Na ở bên người, vạn nhất nếu là nhìn ra chính mình hư thực.

Nữ nhân này đến lúc đó sinh ra cái gì cái khác tưởng niệm. . .

Liền tính Từ Lệ Na cảm thấy chính mình cùng Trần Dã quan hệ gần rất nhiều.

Nhưng thật tình không biết Trần Dã đối nàng như cũ tràn đầy cảnh giác.

Trần Dã người này, ngoại trừ Thiết Sư, trong đội xe bất luận kẻ nào, hắn đều không có cách nào trăm phần trăm tín nhiệm.

Mặc dù bây giờ đã đã khá nhiều. . .

Còn có, phía trước bị Căm Hận mang về cái kia tiết đứt rời cánh tay.

Chỉ là vừa mới tới tay, Trần Dã liền biết thứ này không đơn giản.

Mặc dù Trần Dã hiện nay sát lục trị đầy đủ.

Nhưng hắn cũng không định giám định.

Ít nhất phải chờ chính mình thực lực khôi phục lại nói

Thứ này Trần Dã dự định nuốt riêng, cũng không định lấy ra cùng đại gia chia đều.

Dù sao trong đội xe, mỗi người đều có chính mình công tác.

Bất quá làm thu thập sẵn sàng về sau, Trần Dã nhìn sang cách đó không xa chi kia nho nhỏ đội xe.

Mà lấy kiến thức của hắn, cũng vẫn như cũ là nhịn không được nhíu nhíu mày.

Không có nguyên nhân khác.

Đội xe này thực sự là. . . Thực sự là. . . Có chút quá đáng thương.

Đội xe này tổng cộng liền có ba tên Siêu Phàm giả liền không nói.

Xe cũng chỉ có hai đài

Trong đó một đài chính là cái kia uyển chuyển thục nữ chính các nàng mở bộ kia xe tải.

Mặt khác một đài chính là một mực đi theo xe tải phía sau bộ kia xe buýt..