Chương 409: Dạng này đội xe

Chương 409: Dạng này đội xe

Cái này hai chiếc xe cũng là rách rưới.

Trước nói bộ kia xe tải, toàn bộ buồng xe mái hiên thân thể lõm địa phương không ít, rơi sơn địa phương, các loại vết thương nhỏ quả thực là nhiều vô số kể.

Rất nhiều nơi đều dùng băng dán tùy tiện dính một cái xong việc.

Hiển nhiên nhân viên sửa chữa cũng rất là không chuyên nghiệp.

Phía trước đèn xe ánh đèn liền rất nhỏ yếu, thỉnh thoảng còn lập lòe hai lần, thoạt nhìn tựa như là sẽ tùy thời dập tắt cái chủng loại kia.

Đến mức phía trước kính chắn gió bên trên mạng nhện khe hở liền không nói.

Phía sau bộ kia lớn khách ba thì càng khỏi phải nói.

Cửa sổ xe hộ rất nhiều đều là dùng băng dán quấn, còn có trên mui xe giá hành lý, chậc chậc. . .

Đại đa số đều là một chút nồi niêu xoong chảo.

Người từ trên xe bước xuống càng làm cho Trần Dã mấy người rơi xuống nát kính mắt.

Liền "Hạnh Phúc Gia Đình" đội xe bên này cũng là không sai biệt lắm phản ứng.

Từ chiếc kia lớn khách ba bên trên xuống tới người thứ nhất, lại là một cái tóc bạc phơ lão phụ nhân.

Công Bằng đội xe phía trước cũng có người già.

Thế nhưng về sau liền không có.

Dĩ nhiên không phải Công Bằng đội xe người đối người già có cái gì ác niệm.

Chỉ cần là có thể còn sống sót người, Công Bằng đội xe đều sẽ tiếp thu.

Chỉ là di chuyển sinh hoạt quá mức gian khổ  bình thường người trẻ tuổi đều gánh không được, càng đừng đề cập người già.

Hơn nữa đội xe chữa bệnh điều kiện cũng theo không kịp.

Người già người yếu, ngày thường có chút đau đầu nhức óc căn bản là gánh không được.

Lại thêm trải qua Diễm Châu, Vinh Thành về sau.

Đội xe người già cùng hài tử thì càng ít.

Không đơn thuần Công Bằng đội xe là như vậy.

Hạnh Phúc Gia Đình đội xe cũng là tình huống tương tự.

Khác đội xe tình huống cũng kém không nhiều.

Tốt a, cái này nho nhỏ đội xe cái thứ nhất xuống người là một cái người già còn miễn cưỡng có thể hiểu được.

Tiếp xuống từ trên xe bước xuống lại là một cái niên kỷ không sai biệt lắm người già. . .

Cái này. . .

Cũng may cái thứ ba xuống chính là cái trung niên người.

Nhưng cho dù là dạng này người trung niên, thoạt nhìn cũng có hơn 50.

Phải biết rằng Công Bằng đội xe năm mươi tuổi trở lên người một cái đều không có.

Làm cái này chi nho nhỏ đội xe tất cả người từ đội xe xuống thời điểm.

Trần Dã nhìn hướng cái kia dáng người rất tốt nữ nhân ánh mắt liền thay đổi.

Nữ nhân này hoàn toàn chính là cái kẻ ngu nha.

Toàn bộ đội xe tổng cộng liền mười mấy người.

Trong đó hơn phân nửa đều là người già cùng tiểu hài.

Tuổi nhỏ hơn một chút, không cao hơn năm người.

Những người này từ trên xe bước xuống, mặc dù ngay ngắn rõ ràng riêng phần mình vội vàng riêng phần mình sự tình.

Thế nhưng động tác này liền. . . Rất chậm.

Nếu như là gặp phải tình huống khẩn cấp.

Công Bằng đội xe bên này xe đều đi, bên này sợ là còn tại dắt dìu nhau lên xe.

Hơn nữa bọn hắn vật tư cũng là một lời khó nói hết.

Trần Dã nhìn thấy con hàng kia xe cửa mở ra về sau.

Trong xe trống rỗng. . .

Không, không thể nói là trống rỗng.

Ít nhất buồng xe trên mặt đất còn có ném một cái ném vật tư.

Nửa túi qua kỳ gạo, nửa túi bột mì, cùng với một chút thượng vàng hạ cám vật tư.

Đến mức lều vải gì đó, căn bản là không có.

Không phải. . .

Chỉ có ngần ấy vật tư, nữ nhân này là làm sao có ý tứ mở xe tải?

Không đơn thuần Trần Dã hơi kinh ngạc.

Liền những người khác cũng đều là một mặt vẻ mặt kinh ngạc.

Phải biết, liền xem như Hạnh Phúc Gia Đình đội xe, cũng so với các nàng giàu có rất nhiều.

Lâm Sơ Đồng tựa hồ là có chút xấu hổ, giải thích nói: "Chúng ta vật tư là có chút ít! Bất quá chúng ta sẽ cố gắng. . ."

Âm thanh dù sao là càng nói càng nhỏ.

Cuối cùng thậm chí là có chút xấu hổ.

Chử Triệt miễn cưỡng cổ vũ cười nói: "Không có chuyện gì không có chuyện gì, đến lúc đó thu thập một chút liền tốt."

Tiểu nha đầu tựa hồ là phát giác được Trần Dã ánh mắt, hung tợn trừng Trần Dã một cái.

Lúc ăn cơm so sánh liền rõ ràng hơn.

Công Bằng đội xe bên này mặc dù không phải thịt cá, nhưng bữa ăn tối hôm nay cũng là tương đối phong phú.

Phụ trách nấu ăn chính là một vị tân nhân.

Nấu cơm tay nghề mặc dù không có phía trước tốt, nhưng ít ra cũng coi là cam lòng dùng liệu.

Mỗi người tràn đầy một chén lớn cơm trắng.

Cơm trắng bên trên còn có hiếm thấy thịt kho tàu.

Đây là Nhục Trùng thịt.

Dùng chính là thịt kho tàu cách làm.

Mặc dù không có thịt heo thơm như vậy, nhưng cũng có một loại đặc biệt phong vị.

Để ăn mừng đại gia sống tiếp được, Chử Triệt đặc biệt phân phó Tiết Nam cầm một chút đi ra.

Còn có mỗi người một cái trứng ốp lết.

Trứng ốp lết a. . .

Đó là muốn dùng dầu rán.

Còn có mười phần hiếm thấy. . . Gà trống nấu!

Nhìn thấy gà trống nấu thời điểm. . .

Tiểu nha đầu tiếng nuốt nước miếng âm liền bên cạnh Lâm Sơ Đồng đều nghe được.

Gà trống nấu dùng khoai tây cùng măng tây nấu lão đại một nồi.

Thậm chí. . .

Thậm chí còn có Coca. . .

Mặc dù chỉ có mấy hộp mà thôi. . .

Nhưng đó là Coca. . .

Lão thiên gia của ta. . .

"Ùng ục ùng ục. . ."

Tiểu nha đầu Đường Lạc Lạc nuốt âm thanh nối thành một mảnh.

Nếu là lúc trước, những vật này đặt ở tiểu nha đầu trước mặt cũng không có bao nhiêu sức hấp dẫn.

Nhưng bây giờ tận thế bao lâu.

Bao lâu? ? ?

Tiểu nha đầu nhún nhún cái mũi, nuốt nước miếng một cái, nhìn một chút chính mình trong bát có thể chiếu ra bóng người cháo loãng.

Đội xe này cùng Trần Dã xe của bọn hắn đội không giống.

Không quản là Siêu Phàm giả hay là người bình thường, đại gia hôm nay cơm sáng đều là một bát có khả năng chiếu ra bóng người cháo loãng.

Các nàng ba người trong bát, vẫn là những người lớn tuổi kia chuyên môn đa phần một chút.

"Tuyết di, thật là thơm a!"

Lâm Sơ Đồng cúi đầu thấp giọng nói: "Thật vui vẻ ngoan, lần tiếp theo, lần tiếp theo Tuyết di khẳng định cho ngươi mang về ăn ngon."

Tiểu nha đầu tựa hồ là bị câu nói này khơi gợi lên một chút không tốt hồi ức.

Chậm rãi dùng sa sút âm thanh nói ra: "Tính toán, Tuyết di, lần trước ngươi hơi kém liền không về được. . . So sánh với ăn ngon, ta vẫn là không nghĩ Tuyết di mạo hiểm. . ."

Các nàng đội xe này cũng đi thu thập vật tư qua.

Chỉ là có thể người xuất động nhân viên chỉ có chính nàng cùng Tuyết di.

Nàng cấp bậc danh sách chỉ có 1, Tuyết di cấp bậc danh sách cũng chỉ có 3, đến mức bên cạnh một mực không có nói qua lời nói tiểu hài tử. . .

Hắn là Người Dẫn Đường a, không có chiến lực.

Đội xe cái khác người đều là gia gia nãi nãi, căn bản giúp không được gì.

Chỉ có mấy người trẻ tuổi kia, còn muốn chiếu cố những người lớn tuổi này cùng tiểu hài, căn bản là phân không ra nhân viên.

Hơn nữa, tùy tiện tổn thất một cái, đều đủ cái này Chi lão yếu bệnh tàn đội xe chịu.

Thật sự là không biết dạng này một cái đội xe đến cùng là thế nào sống sót.

"Nhạc Nhạc tỷ, ta cho ngươi. . ."

Tiểu hài tử thọc tiểu nha đầu cánh tay, nói xong đem bát của mình hướng phía trước duỗi một cái.

Tiểu nha đầu lắc đầu, dùng tay bảo vệ bát: "Tô Tịch Thanh, không thể lấy, ta cái này một bát liền no bụng, ngươi ta ăn không vào!"

"Ngươi còn nhỏ hơn ta, không thể lãng phí lương thực!"

"Chính là những thứ này. . . Vẫn là Tuyết di thật vất vả mới bảo vệ!"

"Tô Tịch Thanh, ngươi phải ngoan ngoan, chờ tỷ tỷ trồng ra bắp ngô, đến lúc đó liền có bắp ngô ăn."

Nghe đến tiểu nha đầu nói như vậy, Lâm Sơ Đồng trong ánh mắt chỉ riêng lại ảm đạm một chút.

Các nàng đội xe này tên là đội xe Bình An.

Ngụ ý là bình an ý tứ.

Vốn là nghĩ đến đi Lục Châu, ít nhất có thể để cho đại gia có cái an ổn sinh hoạt.

Chỉ là không nghĩ tới, các nàng đến Lục Châu, cũng không có vượt qua tưởng tượng sinh hoạt.

Không những như vậy, các nàng thậm chí còn bị khác đội xe cho bắt nạt.

Cuối cùng quỷ dị bộc phát thời điểm.

Thậm chí còn có khác đội xe tính toán đem các nàng vật tư đoạt.

Nguyên bản chính Lâm Sơ Đồng là có một kiện Kỳ vật.

Tại cuối cùng biết được Lý Tưởng Lương Chủng thông tin về sau, Lâm Sơ Đồng khẽ cắn môi, dùng kiện kia Kỳ vật đổi bảy viên bắp ngô hạt giống.

Kết quả nửa đường bị đợt thứ nhất người ngăn cản, để các nàng giao ra Lý Tưởng Lương Chủng.

Lâm Sơ Đồng dùng hết tất cả thủ đoạn, mới để cho Đường Lạc Lạc mang theo Lý Tưởng Lương Chủng chạy trốn.

Kết quả Đường Lạc Lạc lại gặp phải Trần Dã cái tên xấu xa này.

Kết quả Trần Dã cũng không phải vật gì tốt, bảy viên thật vất vả được đến bắp ngô hạt giống.

Trực tiếp bị cướp đi bốn viên.

Nếu không phải Chử Triệt xuất hiện, sợ là toàn bộ đều cướp đi. . .

Lâm Sơ Đồng có lòng muốn muốn trở về.

Thế nhưng nhìn thấy đối phương đội xe binh cường mã tráng.

Trong lúc nhất thời cũng là không dám trêu chọc, sợ chọc giận đối phương, liền còn lại điểm này vật tư đều không gánh nổi.

Lục Châu từ trước đến nay không phải là cái gì người ở giữa thiên đường.

Rất nhiều nhỏ yếu đội xe đi vào chính là bị ức hiếp.

Đến mức Công Bằng đội xe vì cái gì không có bị ức hiếp.

Ngươi làm Công Bằng đội xe ba đại Chiến Đấu danh sách 3 là trang trí hay sao?.