Chương 410: Trả ta thịt kho tàu

Chương 410: Trả ta thịt kho tàu

Cái này chỉ có ba tên Siêu Phàm giả đội xe tên là đội xe Bình An.

Phổ phổ thông thông danh tự, lại có cái này tận thế nhất hi vọng xa vời khao khát.

Công Bằng đội xe bên này bình thường người sống sót đồ ăn, mặc dù so ra kém mấy vị Siêu Phàm giả.

Nhưng cũng so đội xe Bình An Siêu Phàm giả đồ ăn muốn tốt rất nhiều.

Ít nhất tất cả mọi người có chút làm ăn.

Lâm Sơ Đồng, Đường Lạc Lạc cùng với Tô Tịch Thanh ba người cơm sáng, thực sự là có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Ba tên Siêu Phàm giả bữa tối, tự nhiên cũng là bị những người khác để ở trong mắt.

"Đội xe này. . . Thật nghèo!"

Thiếu nữ tóc hồng dùng đũa bốc lên một khối Nhục Trùng làm thịt kho tàu nhét vào trong miệng, miệng nhỏ phồng đến giống như là một cái tiểu Hamster.

Phía trước thiếu nữ tóc hồng mặc dù đối Nhục Trùng thịt có chút hạ không được miệng.

Nhưng thích ứng về sau, phát hiện cũng còn có thể.

"Thật sự là không biết dạng này đội xe làm sao sống được!"

Tiểu Ngư Nhi đưa ra đũa, từ biểu tỷ trong bát kẹp một khối thịt kho tàu đến chính mình trong bát.

Thiếu nữ tóc hồng đem chính mình trứng ốp lết cũng chia nửa khối cho tiểu Ngư Nhi.

Mặc dù tiểu Ngư Nhi cùng thiếu nữ tóc hồng quan hệ rất cứng.

Thế nhưng Siêu Phàm giả phòng bếp nhỏ vẫn là không có cách nào để nàng đi vào.

Đội xe là có quy củ.

Vì vậy, có đôi khi thiếu nữ tóc hồng đoạt một chút đồ ăn lúc đi ra, tiểu Ngư Nhi cũng sẽ dính được nhờ.

Không có cách, tiểu Ngư Nhi quá nhỏ gầy.

Thiếu nữ tóc hồng lo lắng tiểu Ngư Nhi trưởng thành không tốt, bởi vậy kiểu gì cũng sẽ lưu một chút có dinh dưỡng đồ vật cho nàng.

Trần Dã bưng bát ngồi xổm tại tiểu Ngư Nhi bên cạnh.

Mấy khối không nhiều thịt kho tàu đã ăn xong rồi, vừa hay nhìn thấy tiểu Ngư Nhi trong bát nhiều một khối.

Vì vậy, Trần Dã trực tiếp đưa ra đũa, đem tiểu Ngư Nhi trong bát cái kia nửa khối trứng ốp lết kẹp tới.

Tiểu Ngư Nhi phát hiện trong bát khác thường, lập tức trợn mắt nhìn.

Đôi đũa trong tay nhanh chóng, đem Trần Dã trong bát trứng ốp lết đoạt tới.

Thật tình không biết, liền tại tiểu Ngư Nhi trợn mắt nhìn thời điểm, Trần Dã đồng thời lại đem khối kia trùng thịt làm thịt kho tàu ám độ trần thương cho trộm tới.

Giương đông kích tây loại này kỹ năng, Trần Dã chơi rất 6.

Tiểu Ngư Nhi còn không có phát hiện, như cũ căm tức nhìn Trần Dã.

Thậm chí còn thị uy một dạng, một cái đem đoạt lại nửa khối trứng ốp lết nhét vào trong miệng, cùng biểu tỷ nàng đồng dạng làm hamster.

Từ lần trước về sau, Trần Dã cùng tiểu Ngư Nhi đã kết ân oán sống chết rồi.

Người khác đều sợ Trần Dã cái này độc nhãn long.

Tiểu Ngư Nhi một chút cũng không sợ.

Thậm chí mấy lần bày tỏ, một khi chính mình thành Siêu Phàm giả, nhất định phải để cho Trần Dã đẹp mắt.

Trần Dã xấu hổ cười cười, đứng dậy đi xa, đồng thời đem khối kia thịt kho tàu nhét trong miệng.

Ăn rất ngon!

Đem tất cả nhìn ở trong mắt Đinh Đông, chỉ có thể không tiếng động thở dài.

Trần Dã con hàng này quá xấu.

Tiểu Ngư Nhi nhỏ như vậy còn ức hiếp nàng?

"Đội xe này. . . Thật sự là đáng thương!"

Chử Triệt bưng bát cũng ngồi xổm tại bên cạnh, âm thanh ít nhiều có chút khác thường.

Một câu đem lực chú ý của mọi người lại lần nữa kéo về đến chi kia nho nhỏ đội xe trên thân.

Mấy người cứ như vậy giống như là xem kịch một dạng, tại lều vải bên cạnh ngồi xổm thành một hàng ăn cơm.

Thiếu nữ tóc hồng đem trong miệng thịt nuốt vào, đối với Trần Dã bỉ ổi hành động, nàng là nhìn ở trong mắt, nhưng cũng không có ngăn cản.

Chỉ là hừ lạnh một tiếng: "Hừ, Trần Dã, người khác như vậy đáng thương, nghe nói ngươi còn đoạt người khác? Trái tim của ngươi rốt cuộc là thứ gì làm?"

Đúng vậy a, đội xe này như vậy đáng thương, liền cơm đều muốn không ăn nổi.

Ngươi Trần Dã còn làm loại này chuyện?

Còn đoạt người khác thật vất vả làm được Lý Tưởng Lương Chủng.

Ngươi có phải hay không người?

Đinh Đông cũng là khẽ gật đầu, mặc dù nữ nhân này chỉ có một đầu cánh tay trái, nhưng nữ nhân này ngồi xổm trên mặt đất thời điểm, bát liền đặt ở trên đầu gối, ăn cơm là một chút đều không ảnh hưởng, thậm chí so với bình thường người bình thường đều muốn linh hoạt.

Trần Dã nổi trận lôi đình mắng: "Không phải, ta cướp về bắp ngô, các ngươi đến lúc đó chớ ăn!"

Chử Triệt quay đầu đi chỗ khác, căn bản không nhìn Trần Dã.

Đinh Đông không nói chuyện, nhưng vẻ mặt kia tựa như là nói "Ngươi làm sao hạ thủ được?"

Đến mức thiếu nữ tóc hồng thì là một bộ nhìn người xấu biểu lộ.

Đến mức Thiết Sư. . .

Con hàng này lúc này đang ôm chiếc kia phía trước nấu gà trống nấu nồi lớn đang tại vùi đầu khổ ăn.

Mấy vị này coi như.

Trần Dã còn phát giác được hai đạo ánh mắt cũng nhìn lại.

Quay đầu nhìn lại.

Vừa hay nhìn thấy cả người là tổn thương Trần Hảo.

Con hàng này bởi vì phía trước trọng thương còn chưa tốt, lúc này đang nằm tại trên ghế nằm, một cái niên kỷ không lớn nữ hài tử đang tại từng ngụm uy hắn ăn cơm.

Con hàng này hiện tại có thể động chỉ có cái cổ.

Trần Hạo lắc lắc cái cổ, ánh mắt nhìn xem Trần Dã, tựa như là nói "Ngươi như thế nào là dạng này người?"

Trần Dã: ". . ."

Đến mức một đạo khác ánh mắt.

Chính là mái tóc màu đỏ, con mắt màu đỏ Đinh Thân.

Con hàng này đang dùng một loại không che giấu chút nào thưởng thức ánh mắt nhìn xem Trần Dã.

Con hàng này cũng thụ thương, nhưng cũng không có nữ hài tử cho hắn cho ăn cơm.

Bên cạnh hắn để đó một bát không ăn cơm, đồ ăn cùng Trần Dã bọn hắn không sai biệt lắm.

Nhưng con hàng này một bộ một chút khẩu vị đều không có bộ dạng.

Trong lúc nhất thời, Trần Dã cảm giác được mình đã bị tất cả mọi người xem thường.

Lập tức liền nổi giận.

Trần Dã kéo một cái đang tại vùi đầu khổ ăn Thiết Sư.

"Uy, Thiết Sư, chớ ăn, chính ngươi không phải cũng đi cướp Lý Tưởng Lương Chủng sao?"

"Còn có các ngươi. . . Phía trước không phải cũng đi sao?"

"Các ngươi liền không có cướp?"

"Hiện tại có thể là tận thế, các ngươi sẽ không phải liền cho rằng các nàng rất khó a?"

Thiết Sư bị Trần Dã kéo một cái, mờ mịt ngẩng đầu.

Nhìn thấy mọi người nhìn xem chính mình.

Đem trong miệng cơm nuốt xuống, một cái tay đem trên mặt hạt cơm cũng nhét vào trong miệng.

Lúc này mới có chút ngượng ngùng nhìn xem Trần Dã.

"Dã tử. . . Đội trưởng, thật xin lỗi, ta. . . Ta phía trước đi là đi, thế nhưng. . . Thế nhưng không có cướp được!"

Trần Dã quay đầu căm tức nhìn Thiết Sư: "Ngươi đều không có cướp được?"

Thiết Sư cái này thực lực. . .

Làm sao có thể không có cướp được?

Thiết Sư có chút xấu hổ tựa hồ không dám cùng Trần Dã đối mặt, chậm rãi nói: "Ta. . . Vốn là cướp được một chút. . . Thế nhưng bọn hắn quá đáng thương, ta liền. . ."

Trần Dã có loại dự cảm không tốt, quay đầu nhìn hướng thiếu nữ tóc hồng.

Thiếu nữ tóc hồng phát giác được Trần Dã ánh mắt, có chút ngượng ngùng quay đầu, dùng tay ngăn lại Trần Dã trác trác ánh mắt.

"Khụ khụ. . . Cái kia. . . Ta. . . Ta gặp phải chính là một cái mang thai mẫu thân, ta. . . Không xuống tay được. . ."

Trần Dã quay đầu nhìn hướng Đinh Đông.

Đinh Đông đã sớm không tại tại chỗ.

"Không phải. . . Các ngươi một cái hai cái đều làm người tốt, các ngươi có hay không nghĩ tới, trong đội xe người làm sao bây giờ?"

Trần Dã là thật có chút tức giận.

Hiện tại có thể là tận thế, người khác ăn nhiều một cái, cái kia chết đói chính là chính mình.

Phía trước nói tốt là đi đoạt Lý Tưởng Lương Chủng.

Kết quả chỉ có chính mình cướp được.

Không phải, các ngươi làm người tốt, chỉ có ta là người xấu?

Hiện tại là tận thế a. . .

Các ngươi. . . Có thể hay không đừng như thế thánh mẫu?

Thiếu nữ tóc hồng không phục về chọc: "Chúng ta đều cầm thứ nhất cùng thứ hai, vật tư đã sớm so những người khác nhiều rất nhiều, ít một chút lại có quan hệ gì."

Thiếu nữ tóc hồng nói cũng không thành vấn đề.

Phía trước Đua Xe Không Giới Hạn thắng người thứ nhất, người thứ hai.

Công Bằng đội xe được đến vật tư là nhiều nhất.

Lại thêm phía trước tại Lục Châu đổi lại một bộ phận.

Phải biết, Tiết Nam bọn hắn cũng không phải hoàn toàn cái gì cũng không làm.

Bọn hắn đem trong đội xe tạm thời không cần đồ vật toàn bộ đều cầm đi ra ngoài đổi đồ ăn.

Mặc dù rất nhiều thứ giá cả có chút ăn thiệt thòi, nhưng đồ ăn là thực sự đổi đến một chút.

Đơn giản đến nói, Công Bằng đội xe vật tư còn tính là tương đối đủ.

So sánh với "Hạnh Phúc Gia Đình" đội xe cùng đội xe Bình An.

Công Bằng đội xe là giàu có nhất.

Trần Dã: ". . ."

Rõ ràng đại gia chính mình trong túi đều không có mấy chữ.

Lại lo lắng những người khác ăn không đủ no.

Đây quả thực là. . .

Đúng vào lúc này.

Đột nhiên nghe đến tiểu Ngư Nhi một tiếng hét lên.

"Trần Dã. . . Ngươi cái này lớn. . . Hỏng. . . Trứng. . ."

"Trả ta thịt kho tàu.".