Chương 411: Vĩnh Dạ?

Chương 411: Vĩnh Dạ?

"Hôm nay hừng đông hình như hơi trễ!"

Chử Triệt có chút tâm thần có chút không tập trung nhìn phía xa.

Trần Dã nhìn một chút trên tay điện tử đồng hồ đeo tay.

Hiện tại đã tám giờ.

Sắc trời mới có chút bắt đầu có chút phát sáng.

Nếu là mùa đông thời điểm, sắc trời phát sáng hơi trễ cũng có thể lý giải.

Nhưng ở Lục Châu thời điểm, buổi sáng sáu điểm liền có loại này độ sáng.

"Hiện tại hẳn là mùa đông, hừng đông hơi trễ cũng là có khả năng lý giải!"

Thiết Sư khờ âm thanh khờ tức giận âm thanh truyền đến.

Trần Dã lắc đầu: "Cái này có thể không giống như là mùa đông, tận thế về sau, rất nhiều thời kỳ đã sớm loạn."

Thiết Sư gãi gãi cái ót: "Hắc hắc. . . Ta não không dùng được, các ngươi nói cái gì là cái gì!"

Trần Dã không đáp lời, chỉ là nhìn phía xa luyện kiếm đạo kia hồng nhạt thân ảnh.

Thiếu nữ tóc hồng vẫn là trước sau như một cố gắng.

Giống như Chử Triệt, Trần Dã cũng có chút lo lắng.

Trần Dã do dự một chút nói ra: "Chử đội, ngươi nói. . . Sẽ không phải chúng ta là gặp phải Vĩnh Dạ đi?"

"Vĩnh Dạ? Đừng nói mò. . ."

Nghe đến Trần Dã đột nhiên nói "Vĩnh Dạ" hai chữ, Chử Triệt cũng là dọa run một cái.

Phải biết, hiện tại có thể tại ban ngày xuất hiện quỷ dị rất nhiều.

Nhưng ban đêm vẫn là quỷ dị nhất sinh động thời điểm.

Nếu như là Vĩnh Dạ trường hợp này. . .

Suy nghĩ một chút, Chử Triệt cảm thấy Trần Dã loại này suy đoán cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Tận thế về sau, tháng sáu tuyết bay cũng có thể phát sinh, còn có cái gì dạng sự tình là không thể nào phát sinh.

Hơn nữa, mảnh đại lục này đã sớm không phải nguyên bản sinh hoạt vùng đất kia.

Chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Ai cũng không biết mảnh này xa lạ thổ địa sẽ phát sinh cái gì.

Suy nghĩ một chút, Chử Triệt đối nơi xa vẫy vẫy tay.

Tiết Nam bước nhanh tới.

"Chử đội!"

"Tiết chủ quản, ngươi đi kiểm lại một chút, nhìn xem chúng ta đội xe hiện nay còn có bao nhiêu thiết bị chiếu sáng."

"Chiếu sáng?"

Tiết Nam sửng sốt một chút, mặc dù không hiểu Chử Triệt vì cái gì hỏi như vậy, nhưng trên mặt vẫn là lộ ra lúng túng.

"Chử đội, phía trước tại Lục Châu thời điểm, đồ đạc của chúng ta đại bộ phận đều đổi đồ ăn!"

"Còn lại có khả năng chiếu sáng thiết bị, không nhiều!"

Chử Triệt bừng tỉnh, vung vung tay, không nói gì, ra hiệu chính Tiết Nam đi làm.

"Có lẽ, sự tình còn không có bết bát như vậy!"

Trần Dã tính toán an ủi nói.

Câu nói này đang an ủi chính mình, cũng tại an ủi Chử Triệt.

Đây chỉ là hai người sau đó bịa chuyện suy đoán mà thôi.

Làm sao có thể nói cái gì chính là cái đó?

"Hi vọng đi. . ."

"Tiểu Chử, tiểu Chử. . ."

Đúng vào lúc này, một cái thanh âm quen thuộc truyền đến.

Chử Triệt toàn thân run lên, trên mặt xuất hiện một chút hoảng sợ cùng bất đắc dĩ.

Trần Dã quay đầu nhìn lại, liền thấy Triệu đại mụ đang một mặt không khí vui mừng đi tới.

Trần Dã trên mặt lộ ra chế nhạo nụ cười: "Không phải, Chử đội, ngươi sẽ không phải thật sự. . ."

Lời còn chưa nói hết, Chử Triệt trợn mắt nhìn. . .

Trần Dã nhún nhún vai: "Nếu là không thích, nói rõ ràng liền tốt, ngươi nếu là làm cặn bã nam, ta còn thực sự sẽ xem thường ngươi!"

Nói xong liền đi.

Chỉ là một câu mơ hồ truyền đến: "Chử đội, ta cảm thấy Triệu đại mụ còn rất tốt. . ."

Chử Triệt lập tức chán nản.

Bất quá Triệu đại mụ đã phụ cận.

Triệu đại mụ tựa hồ là cũng nghe đến Trần Dã câu nói này, trên mặt vui mừng càng lớn: "Tiểu Chử a, ta cảm thấy tiểu Trần người này không sai, thực tế không được, ta đem trong bài hát giới thiệu cho hắn."

"Tiểu tử này ngoại trừ âm điểm, kỳ thật cũng là hảo tiểu tử. . ."

Chử Triệt mặt càng đen hơn.

Sau đó dùng một loại rất là nghiêm túc lại nói nói: "Triệu Hồng Mai, kỳ thật có chuyện ta vẫn muốn cùng ngươi nói đến. . ."

A

. . .

Liền tính hôm nay hừng đông hơi trễ.

Nhưng như cũ vẫn là sáng lên.

Chỉ là sắc trời có chút u ám.

Còn lâu mới có được trước đây loại kia trời quang mây tạnh trình độ.

Đối với cái này, trong đội xe người bình thường ngược lại là không có gì đặc biệt khác thường phản ứng.

Trời đầy mây mà thôi, cũng không phải là chưa từng thấy.

Trần Dã cũng tại nói thầm trong lòng, có phải là chính mình đa nghi.

Đội xe trước mắt mà nói, kỳ thật không tính là một cái đội xe.

Dùng càng thêm chính xác hình dung đến nói, đã coi như là một cái loại nhỏ di chuyển bộ lạc.

Triệu đại mụ đội xe cùng Công Bằng đội xe ở giữa, quan hệ còn tính là không sai.

Bình thường người sống sót ở giữa cũng là có qua có lại.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy hai cái đội xe ở giữa bình thường người sống sót ngồi cùng một chỗ tán gẫu nói chuyện.

Công Bằng đội xe lần này từ Lục Châu thoát đi.

Nguyên bản hơn 100 người đội ngũ.

Hiện tại không tính Siêu Phàm giả, chỉ còn lại bảy mươi sáu người.

Số người này so trước đó thiếu quá nhiều.

Kỳ thật nhân số nguyên bản càng ít.

Rời đi thời điểm, rất nhiều Lục Châu thành nguyên bản cư dân cũng chạy theo đi ra.

Lúc ấy tại loại này hỗn loạn dưới tình huống, chỉ cần không phải quỷ dị.

Tiết Nam đều để người lên xe.

Nói đúng ra, Công Bằng đội xe bình thường thành viên là đổi một nhóm đi vào.

Đây đối với Chử Triệt cùng Trần Dã bọn hắn Siêu Phàm giả đến nói, cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Chỉ cần là nhân loại liền được, cũng không để ý cụ thể là ai.

Đội xe Hạnh Phúc Gia Đình cũng có tình huống như vậy.

Triệu đại mụ xử lý phương thức cùng Chử Triệt không sai biệt lắm.

Duy nhất có chút xa cách chính là chi kia đội xe Bình An.

Đội xe Bình An lão nhân cùng tiểu hài liền chiếm một bộ phận lớn.

Lại thêm các nàng đội xe ba tên Siêu Phàm giả tất cả đều là nữ hài tử, hơn nữa thực lực yếu nhất, bởi vậy đối hai chi đội xe ít nhiều có chút kiêng kị.

Thường xuyên có thể nhìn thấy những cái kia lão nhân cùng tiểu hài chầm chập công tác.

Mấy cái kia tuổi trẻ người sống sót liền càng bận rộn, mỗi ngày không phải mang tiểu hài, chính là hầu hạ lão nhân.

Thậm chí nhiều khi, Trần Dã nhìn thấy cái kia ba tên Siêu Phàm giả nữ hài tử còn muốn đi qua hỗ trợ.

Cuối cùng tên kia Người Dẫn Đường kỳ thật cũng là một cái nữ hài.

Ước chừng mười mấy tuổi hài tử, còn không có trưởng thành.

Thoáng quen thuộc về sau, mới hiểu được vì cái gì bọn hắn đội xe này sẽ là tình huống này.

Nguyên lai đội xe ba tên Siêu Phàm giả bên trong hai người đều là một nhà nào đó viện mồ côi hài tử.

Đội trưởng cùng những người lớn tuổi này nguyên bản đều là nhà kia viện mồ côi nhân viên công tác.

Về sau tại di chuyển quá trình bên trong, gặp một loại có khả năng hấp thụ người tuổi thọ quỷ dị.

Vì vậy trong đội xe liền nhiều nhiều như vậy người già.

Mọi người giờ mới hiểu được, vì cái gì đội xe Bình An sẽ có nhiều như thế người già.

Dựa theo chính bọn họ thuyết pháp, kỳ thật những người lớn tuổi này lớn tuổi nhất cũng bất quá bốn mươi mấy tuổi.

Tiểu nhân cũng mới hai mươi mấy tuổi mà thôi.

Thế nhưng xem bọn hắn hiện tại từng cái tuổi già sức yếu bộ dạng.

Dù là Trần Dã cũng cảm thấy từng đợt khắp cả người phát lạnh.

Cái kia gọi là Đường Lạc Lạc danh sách Thú Nhân, ngược lại là cùng tiểu Ngư Nhi quan hệ rất tốt.

Có lẽ là hai người đều có một cái cộng đồng cừu nhân.

Ba chi đội xe hiện nay tạm thời tụ tập cùng một chỗ.

Đương nhiên, tách ra còn là sẽ tách ra.

Chỉ là còn chưa tới thời điểm.

Lục Châu về sau, nhân loại chết như vậy nhiều, có khả năng tụ tập cùng nhau, cũng là một kiện vô cùng khó khăn sự tình.

Có thể nhiều ở chung một chút thời gian cũng là cực kỳ tốt.

Phải biết, có đôi khi tại di chuyển quá trình bên trong, có khi có một hai tháng đều không gặp được khác đội xe.

Chử Triệt ngược lại là nghĩ qua đem ba chi đội xe tụ tập lại một chỗ.

Nhưng nhân số quá nhiều.

Quá nguy hiểm..