Chương 412: Suối nước nóng

Chương 412: Suối nước nóng

Trần Hảo cùng Đinh Thân thương thế của hai người khôi phục rất tốt.

Chỉ là Trần Hảo nói chuyện như cũ lắp bắp.

Cái kia chào hỏi Trần Hảo nữ hài tử rất dụng tâm.

Nghe nói tận thế trước đây là ở một bệnh viện nào đó y tá.

Đối với cái này, Trần Hảo rất cảm kích.

Đội xe người bình thường đối với Trần Hảo cảm quan cũng vô cùng tốt.

Mặc dù nói chuyện có chút cà lăm, nhưng Trần Hảo cùng ai nói chuyện đều rất hiền lành.

Rõ ràng đều là họ Trần, Trần Hảo cùng Trần Dã hai người tựa như là hai thái cực.

Ngược lại là Đinh Thân có chút biến hóa.

Người này thường xuyên sẽ một người nhìn chằm chằm Lục Châu phương hướng trầm mặc.

Nguyên bản đầu kia tóc dài màu đỏ, hiện tại cũng biến thành hoa râm.

Mái tóc màu đỏ bên trong xen lẫn rất nhiều mái tóc màu trắng.

Ăn cơm cũng rất ít.

Gần như không thế nào ăn cơm.

Người khác không nói chuyện với hắn, hắn thậm chí có khả năng không nói một cái chữ.

Trần Dã lúc bắt đầu còn tại kiêng kị gia hỏa này.

Dù sao hắn là Huyết Nguyệt chi tử, chính mình là Huyết Nguyệt chi chủ.

Chỉ cần giết chết chính mình, hắn chính là mới Huyết Nguyệt chi chủ.

Hơn nữa, phía trước tại Lục Châu dùng một chiêu kia tác dụng phụ quá lớn.

Cho tới bây giờ, Trần Hải còn không có khôi phục.

Dẫn đến lần này rõ ràng kiếm được rất nhiều điểm sát lục, nhưng cẩn thận như Trần Dã, như cũ không có bắt đầu thăng cấp thực lực.

Nhưng dần dần. . .

Trần Dã phát hiện người này trên thân tâm khí tại biến mất, sinh mệnh lực cũng tại biến mất, trên thân tử khí cũng là càng ngày càng dày trọng.

Phải biết, lúc trước Chử Triệt cứu Đinh Thân, chủ yếu chính là nhìn trúng Đinh Thân thực lực.

Kết quả nhìn thấy Đinh Thân cái dạng này.

Một bộ tâm mất mà chết bộ dạng, Chử Triệt cũng là gấp gáp.

Nếu như trong đội xe có thể gia tăng một cái danh sách 4 cao thủ, không thể nghi ngờ là một kiện rất tốt sự tình.

Đội xe tiếp tục chạy.

Ba chi đội xe Công Bằng đội xe tại phía trước nhất.

Triệu đại mụ đội xe ở phía sau.

Lần trước Chử Triệt cùng Triệu đại mụ nói qua về sau.

Triệu đại mụ ngược lại là không có cái gì phản ứng quá kích động.

Chỉ là cười ha ha bày tỏ chính mình nhìn lầm, Chử Triệt loại này niên kỷ, làm nhi tử mình đều dư xài.

Không thể không bội phục Triệu đại mụ người này tính cách.

Thích liền thoải mái thích.

Sai liền thoải mái nhận sai.

Chưa từng có một chút nhăn nhăn nhó nhó.

Đối với tuổi của mình, đó là một chút đều không để ý.

Chỉ là Trần Dã cảm giác được Triệu đại mụ tựa hồ đã lòng sinh ý muốn rời đi.

Đoán chừng đội xe tách ra thời gian nhanh.

Nếu như không phải đội xe có hai tên danh sách 3 Người Dẫn Đường.

Ba chi đội xe cũng không có khả năng có dạng này cùng nhau song hành cơ hội.

Đột nhiên nghe đến từng đợt vỗ cánh âm thanh truyền đến.

Xa xa đã nhìn thấy một điểm đen nhanh chóng bay tới.

Là cái kia âm u người nuôi trùng.

Người này nuôi côn trùng là thật dùng tốt.

Đồng dạng đội xe di chuyển quá trình bên trong, người này liền sung làm quân tiên phong.

Con hàng này cưỡi một cái côn trùng, tốc độ không tính nhanh, nhưng cũng không tính chậm.

Nghe nói con hàng này có che đậy trên người mình người sống khí tức năng lực.

Bởi vậy mới sẽ thường xuyên bị xem như trinh sát dùng.

"Lão cô, lão cô, phía trước. . . Phía trước phát hiện một mảnh suối nước nóng!"

Người nuôi trùng hiếm hoi âm thanh rất là hưng phấn.

"Suối nước nóng" hai chữ mới ra, lập tức liền có rất nhiều người đến tinh thần.

Phải biết, tận thế đến bây giờ, đừng nói suối nước nóng.

Liền xem như tắm nước nóng rất nhiều người đều không có giặt qua.

Tại Lục Châu thời điểm, rất nhiều người giải quyết cá nhân vệ sinh vấn đề, đều là tùy tiện dùng nước lạnh xông một cái được rồi.

"Thật chứ? Thật sự có suối nước nóng?"

Hưng phấn giọng nữ truyền đến.

Đây là Lâm Thanh Ca âm thanh.

Nữ nhân là trời sinh đối với những vật này cảm thấy rất hứng thú.

"Đại tỷ, ta có thể lừa gạt ngươi không được, thật sự có suối nước nóng, ngay ở phía trước 10 km không sai biệt lắm!"

"Suối nước nóng?"

"Thật chứ?"

Thiếu niên đầu mào gà cũng tới hứng thú.

"Thật sự!"

Có suối nước nóng thông tin rất nhanh liền truyền khắp ba cái đội xe.

Trong lúc nhất thời, phấn chấn mọi người.

Rất nhanh ba chi đội xe tăng nhanh tốc độ.

Nguyên bản định rời đi đội xe Bình An, khi nghe đến suối nước nóng thông tin về sau, lại có chút do dự.

"Tuyết di, suối nước nóng a, muốn hay không đi a?"

Đường Lạc Lạc cắn môi hỏi, trong mắt tất cả đều là chờ mong.

Lâm Sơ Đồng do dự lại do dự.

Dựa theo kế hoạch, các nàng vốn là dự định một hồi cùng Chử Triệt cùng Triệu đại mụ nói một tiếng liền rời đi.

Các nàng có khả năng rõ ràng cảm giác được khác đội xe người bình thường, đối với các nàng đội xe này bài xích.

Dù sao các nàng đội xe này thoạt nhìn mới là vướng víu.

Ngược lại là các nàng phía trước cho rằng sẽ rất khó chung đụng Trần Dã, mấy ngày nay ngược lại là không có làm sao đối với các nàng quan tâm quá nhiều.

Lâm Sơ Đồng nhớ tới tắm suối nước nóng thoải mái dễ chịu cảm giác lại có chút không nỡ.

Đây chính là suối nước nóng a. . .

Tận thế bên trong  bất kỳ cái gì một chút xíu tài nguyên đều là rất khó được đồ vật.

"Tuyết di, gia gia nãi nãi nhóm ngâm một chút suối nước nóng đối với bọn họ thân thể cũng có chỗ tốt."

Tô Tịch Thanh nhìn xem đã tại gia tốc khác hai chi đội xe nói.

Lâm Sơ Đồng nghe đến trầm mặc nhất không nói lời nào Tô Tịch Thanh đều nói như vậy, cắn răng một cái nói ra: "Vậy liền. . . Đi thôi. . ."

A

Đường Lạc Lạc nhất bính lão cao, thân thể từ cửa sổ xe thoát ra ngoài, trực tiếp đi tìm tiểu Ngư Nhi.

Nàng muốn đem tin tức này nói cho tiểu Ngư Nhi.

Lúc đầu tiểu Ngư Nhi tại biết các nàng muốn rời khỏi về sau, thương tâm rất lâu.

Mặc dù buổi sáng hôm nay sắc trời lại phát sáng chậm một chút, vẫn như cũ là trời đầy mây.

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người không cảm thấy cái này trời đầy mây khó chịu.

10 km khoảng cách đối với đội xe đến nói, chỉ là thời gian rất ngắn liền chạy tới.

Rất nhanh mọi người liền đi tới một cái núi nhỏ phía trước.

Núi nhỏ thảm thực vật xanh um tươi tốt, đứng tại hiện tại vị trí này, có khả năng rất rõ ràng thấy được trong rừng cây dâng lên từng đợt bốc hơi hơi nóng.

"Ngay ở phía trước, ta vừa rồi đi nhìn qua!"

Người nuôi trùng chỉ vào hơi nóng dâng lên vị trí.

Trần Dã quay đầu nhìn một chút Chử Triệt.

Thiếu nữ tóc hồng cũng nhìn xem Chử Triệt.

Chử Triệt khẽ gật đầu.

Đây ý là đang nói không có cảm giác được quỷ dị khí tức.

Thiếu nữ tóc hồng từ trong xe chui ra ngoài, Hỏa Long kiếm mang theo thiếu nữ tóc hồng bay thẳng hướng cái kia mảnh hơi nóng bốc hơi vị trí.

Thoáng như Kiếm Tiên dáng người, nhìn không ít người trông mà thèm.

Đây chính là Kiếm Tiên a. . .

Cùng người nuôi trùng cưỡi côn trùng tốc độ phải nhanh không chỉ một đẳng cấp.

Sau một lát, thiếu nữ tóc hồng giống như một đạo lưu tinh đồng dạng trở về.

"Đúng là có suối nước nóng, không ít. . ."

"Con đường phía trước tương đối khó đi, thế nhưng hướng trên núi đi hai cây số không sai biệt lắm, liền có một vùng bình địa."

"Chúng ta có thể tại nơi đó hạ trại nghỉ ngơi mấy ngày!"

Mọi người nghe đến thiếu nữ tóc hồng kỹ càng tình báo, lập tức càng thêm hưng phấn.

Nơi này tựa hồ là có rất ít người tới qua.

Trần Dã quái vật Pickup dẫn đầu.

Chử Triệt xe của bọn hắn theo ở phía sau.

Đường núi không tính đột ngột.

Nhưng con đường cũng không được tốt lắm đi.

Cũng may Trần Dã đài này xe đã sớm không phải lúc trước Ngô Hạ A Mông.

Đi ngang qua một cái dốc đứng thời điểm.

Mắt thấy quái vật Pickup có chút trượt.

Một đầu xúc tu trực tiếp lộ ra, trên xúc tu giác hút nắm chắc bên cạnh một khối đá lớn, trực tiếp đem quái vật Pickup kéo đi lên.

Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng xe động lực là đủ.

Lại thêm Siêu Phàm giả năng lực.

Đội xe xem như là hữu kinh vô hiểm đến cái gọi là suối nước nóng phiến khu..