Chương 413: Trần Dã, ngươi cái này đồ lưu manh

Chương 413: Trần Dã, ngươi cái này đồ lưu manh

Rất nhanh mọi người liền thấy cái gọi là suối nước nóng.

Đây không phải là một cái suối nước nóng, mà là một mảnh suối nước nóng.

To to nhỏ nhỏ bốn năm cái hồ tùy ý tán loạn tại cái này một phiến khu vực.

Xung quanh đều là một chút màu xanh biếc thảm thực vật.

Loại này thiên nhiên suối nước nóng, đừng nói tận thế sau.

Liền xem như tận thế phía trước đều là cực kì hiếm thấy.

Nằm tại cái này hồ vị trí hướng chân núi nhìn, có khả năng nhìn thấy nơi xa màu xanh biếc một mảnh.

Tại hồ xung quanh còn có một mảng lớn bằng phẳng bãi cỏ, thoạt nhìn tựa như là chuyên môn cho mọi người lưu cắm trại địa phương.

Bốc hơi hơi nóng phiêu tán ở xung quanh, liền tính hôm nay ngày như cũ âm hiểm nặng nề.

Nhưng tất cả mọi người tâm tình đều tại cái này một cái chớp mắt thay đổi đến rất tốt.

"Chử đội, hay là chúng ta tại chỗ này lưu thêm mấy ngày đi!"

Tiết Nam cũng không nhịn được nói.

Liền tính biết rõ đại gia thiên tân vạn khổ đi tới nơi này, khẳng định là muốn ở chỗ này nghỉ ngơi.

Nhưng Tiết Nam vẫn là nói nhảm hỏi một câu.

Nhìn thấy tất cả mọi người đưa tới ánh mắt mong chờ, Chử Triệt cười một cái nói: "Chúng ta ngay ở chỗ này hạ trại, ít nhất ba ngày. . ."

Nha

"Chử đội anh minh!"

"Chử đội vạn tuế! ! !"

"Suối nước nóng! Suối nước nóng! Suối nước nóng! Suối nước nóng ~~~ "

Trong đội xe mỗi người đều rất hưng phấn.

Lục Châu kinh lịch, để tâm tình của mỗi người uể oải tới cực điểm.

Nguyên bản rất nhiều người là dự định lưu tại Lục Châu sinh hoạt.

Kết quả Lục Châu trực tiếp liền không có.

Chuyện này đối với rất nhiều người đả kích quả thực là không thể tưởng tượng, thậm chí rất nhiều người đều đối với cuộc sống sinh ra tuyệt vọng.

Có ít người rời đi Lục Châu về sau, gần như chính là một câu chưa nói qua.

Thế nhưng hiện tại, những người này trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Công Bằng đội xe bên này tiếng hoan hô, cơ hồ là muốn đem cái này một mảnh suối nước nóng đều lật tung.

Nếu như bây giờ có thể có một cái suối nước nóng nghỉ ngơi, quả thực chính là không thể tốt hơn.

"Lão cô, hay là. . ."

Lâm Thanh Ca cũng rất ý động! ~~~

Triệu đại mụ cười ha hả nói: "Tiểu Chử tất nhiên nói như vậy, vậy chúng ta cũng liền tại chỗ này nghỉ ngơi mấy ngày!"

Đội xe bọn họ cũng bạo phát ra trước nay chưa từng có tiếng hoan hô.

"Tuyết di ~~~ "

Đường Lạc Lạc tội nghiệp nhìn xem Lâm Sơ Đồng.

Lâm Sơ Đồng khẽ cắn môi: "Đến đều đến rồi, ta còn có thể đi hay sao?"

A

Tiểu nha đầu nhảy lên cao ba thước.

Đúng vào lúc này, đại gia còn không có khi phản ứng lại thời điểm.

Liền thấy một đạo gầy giống như là hầu tử thân ảnh, giống như một tia chớp thoảng qua mọi người trước mắt.

Đồng thời còn kèm theo một tiếng "A... Rống ~~~" tiếng hoan hô.

Sau đó là rơi xuống nước âm thanh!

Chính là thiếu niên đầu mào gà.

Con hàng này đã đem quần áo trên người toàn bộ đều thoát, trực tiếp một cái cẩu tử nhảy cầu nhảy vào.

Chỉ là vừa đi vào, con hàng này liền nhe răng trợn mắt từ trong hồ nhảy ra ngoài.

"Thật nóng! Thật nóng! Thật nóng! ~~~~ "

"Ha ha ha ha. . ."

Một đám người cười ngửa tới ngửa lui.

. . .

Cứ như vậy, ba chi đội xe đều quyết định tại chỗ này hạ trại.

Lần này hạ trại đối với bình thường những người sống sót đến nói, là bọn hắn chăm chỉ nhất một lần.

Trên mặt mỗi người đều lộ ra khuôn mặt tươi cười.

Đều đang đợi vội vàng xong về sau thật tốt ngâm một chút cái này hoàn toàn tự nhiên suối nước nóng.

Công Bằng đội xe cùng đội xe Hạnh Phúc Gia Đình doanh địa dựa vào rất gần.

Đến mức Lâm Sơ Đồng các nàng cắm trại, thì là tìm một cái nhất dựa vào vị trí.

Nơi này vị trí khó nhất, cũng tại hai cái doanh địa tương đối phía dưới.

Bất quá, lần này hạ trại, các nàng đội xe vẫn là cầm hai cái tương đối lớn cũ nát lều vải đi ra.

Hai cái này lều vải một cái là thiếu nữ tóc hồng cho, còn có một cái là Lâm Thanh Ca cho.

Cùng hai chi đội xe so sánh, các nàng đội xe vẫn là lộ ra rất túng quẫn.

Chử Triệt bọn hắn đang kiểm tra mấy cái này suối nước nóng về sau.

Phát hiện nhiệt độ thích hợp thiên nhiên suối nước nóng cũng chỉ có trong đó một cái nhỏ nhất.

Cái khác suối nước nóng thì chính là nhiệt độ nước quá thấp, thì chính là nhiệt độ nước quá cao.

Vì vậy Siêu Phàm giả nhóm quyết định đem những này suối nước nóng thoáng cải tạo một cái.

Đương nhiên, đối với Siêu Phàm giả đến nói, loại này nho nhỏ công trình cũng không có rất phiền phức.

Đặc biệt là có Thiết Sư người này thân thể cỡ lớn công trình khí giới ở đây, loại này công tác không hề lộ ra phiền phức.

Hơn nữa còn có ba chi đội xe hơn 100 người bình thường hỗ trợ.

Không có người cảm thấy lâm thời cải tạo những này hồ là cái gì lãng phí sự tình.

Ngược lại mỗi người đều rất chân thành.

Để người không nghĩ tới chính là, trong đội xe vậy mà còn có một cái đối suối nước nóng công trình biết sơ lược người sống sót.

Có đề nghị của hắn, cải tạo công trình chỉ dùng hai cái giờ liền giải quyết.

Đương nhiên, cải tạo công trình khẳng định không thể cùng hậu thế cái chủng loại kia đánh đồng.

Nhiều lắm là chính là tại hồ dưới đáy trải một chút tảng đá, lại đem một chút không thích hợp địa phương tu chỉnh tu chỉnh.

Sau đó lại đem một chút quá mức nồng đậm thảm thực vật thoáng xử lý một chút.

Còn có tỉ mỉ người sống sót chuyên môn tại hồ xung quanh treo lên mấy ngọn đèn cắm trại đèn.

Lập tức buổi trưa năm giờ thời điểm, sắc trời đã tối không sai biệt lắm.

Mở ra cắm trại đèn, tại dưới ánh đèn lờ mờ, bốc hơi nóng suối nước nóng cho người tương đối an ủi cảm giác.

Thiết Sư con hàng này mặc một đầu quần cộc size to đi vào trong hồ thời điểm, toàn bộ hồ thủy vị đều thoáng tăng lên một đoạn.

Con hàng này trước đây tổng mặc áo chẽn, khi đó thoạt nhìn bắp thịt liền rất khoa trương, bây giờ nhìn lại, so trên thế giới lợi hại nhất tập thể dục kẻ yêu thích còn muốn khoa trương càng nhiều.

Chử Triệt Chử đội trưởng cũng không biết từ chỗ nào làm một đầu quần bơi, làm con hàng này xuất hiện tại mọi người trước mặt thời điểm.

Đại gia lúc này mới phát hiện, Chử đội trưởng vậy mà đã sớm có bụng nhỏ.

Bỗng nhiên, Chử đội trưởng lại có một loại người trung niên dầu mỡ cảm giác.

Nâng cao bụng nhỏ đi vào suối nước nóng thời điểm.

Chử đội trưởng trên mặt thỏa mãn là thế nào đều che đậy không được.

Trần Dã dáng người đương nhiên là tốt nhất.

Mặc dù không đến mức có tám khối cơ bụng, nhưng sáu khối vẫn phải có.

Dáng người đều đặn đồng thời, còn có một đôi chân dài.

Ba nam nhân ngồi ở trong hồ, trên mặt một mặt hưởng thụ.

Trần Dã khóe miệng còn ngậm một điếu thuốc, trên mặt biểu lộ muốn nhiều đắc ý liền có nhiều đắc ý.

Liền xem như hắn loại này đề phòng tâm mười phần gia hỏa, lúc này cũng là buông lỏng cảnh giác.

Đinh Thân người này tựa hồ là đối suối nước nóng không quá cảm thấy hứng thú, chỉ là nhìn thoáng qua liền đi.

Con hàng này gần nhất đối cái gì cũng không quá cảm thấy hứng thú.

Trần Dã đoán chừng con hàng này sống không được bao lâu.

Trần Hảo vết thương trên người còn không có hảo triệt để, mặc dù hắn rất muốn gia nhập vào.

Nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

Mặc dù có "Huyết lệ của Tử Thần" còn có thân là Siêu Phàm giả không giống bình thường thể chất gia trì.

Nhưng Trần Hảo tổn thương thực sự là quá nặng đi.

Đúng vào lúc này.

Một trận thanh âm huyên náo vang lên.

Trần Dã mở ra còn sót lại Huyết Nhãn, chỉ là nhìn thoáng qua, liền cảm giác cái mũi nóng một chút.

Thiếu nữ tóc hồng không biết từ chỗ nào làm một bộ bó sát người áo tắm mặc lên người.

Mười chín tuổi nha đầu làn da rất tốt, lại dáng người rất là. . . Ân. . .

Bộ này áo tắm rất bảo thủ, cơ hồ là không nhìn thấy cái gì làm trái quy tắc địa phương.

Trên thân còn choàng một đầu khăn tắm.

Nhưng vẫn là cho người một loại rất kinh tâm động phách mỹ cảm.

Lại thêm lâu dài tu luyện nguyên nhân, để tiểu nha đầu trên thân nhiều một tia tiên khí, cái này một tia tiên khí tại một số thời điểm liền lộ ra vô cùng. . . Thêm điểm! ! !

Trần Dã chỉ là nhìn thoáng qua, liền cảm giác trái tim không biết vì cái gì nhảy có chút nhanh.

Thiếu nữ tóc hồng cũng là có chút thẹn thùng, tựa hồ là phát giác được Trần Dã ánh mắt.

Thiếu nữ cái cổ đều đỏ, thậm chí mắt xích xương đều có một chút đỏ ửng.

Rõ ràng bộ này áo tắm rất bảo thủ.

Địa phương không nên lộ không có lộ, liền xem như địa phương nên lộ, cũng không có lộ.

Nhưng thiếu nữ vẫn còn có chút thẹn thùng. . .

Đến mức Thiết Sư. . . Con hàng này đã sớm không có nhân loại nên có cảm xúc cùng dục vọng.

Không quản đẹp hơn nữa nữ hài tử, ở trong mắt hắn cũng không có cái gì khác nhau.

Chử Triệt Chử đội trưởng cũng không có cái gì sắc sắc biểu hiện.

Thậm chí Trần Dã một lần phỏng đoán, có phải là Chử đội trên thân còn có cái gì Kỳ vật con bài chưa lật, cái này Kỳ vật tác dụng phụ chính là cấm tiệt phương diện nào đó dục vọng.

Phải biết, Chử Triệt thân là đội trưởng, vậy mà đối nữ sắc gì đó, một chút ý nghĩ đều không có.

Trước đây trong đội xe có thể là có không ít người đối Chử Triệt có ý tưởng.

Nhưng từ trước đến nay chưa từng thấy hắn đối với bất kỳ người nào nhiều một ít phương diện này ý nghĩ.

Duy chỉ có Trần Dã, liền xem như còn sót lại một con mắt, con hàng này trên mặt cũng có một chút. . . Làm trái quy tắc biểu lộ.

"Trần Dã. . . Ngươi. . . Ngươi cái này đồ lưu manh, đem mặt vặn đi qua!".