Chương 414: Trần Dã chảy máu mũi

Chương 414: Trần Dã chảy máu mũi

Kỳ thật Trần Dã cũng buồn bực, Tôn Thiến Thiến đến cùng từ chỗ nào làm cho như thế một bộ bảo thủ áo tắm.

Áo tắm loại này đồ vật, mỗi lần đi sưu tập vật tư thời điểm, tuyệt đối là không có người cầm.

Liền cơm đều ăn không đủ no, ai sẽ đi sưu tập vật tư thời điểm cầm những vật này?

Bởi vậy, đại gia tắm suối nước nóng liền đều có các xuyên đi.

Kỳ thật bộ này áo tắm vẫn là lần trước Tôn Thiến Thiến các nàng đang tìm vật tư thời điểm, lung tung nhét vào.

Mỗi lần thu thập vật tư thời điểm, đều là thời gian rất gấp, căn bản là dung không được chọn chọn lựa lựa.

Bởi vậy, lúc ấy Tôn Thiến Thiến nhìn thấy y phục, liền trực tiếp nguyên lành nhét vào một đống.

Trở về về sau mới phát hiện bên trong có mấy món áo tắm.

Nguyên bản một mực đều ném tại nơi hẻo lánh bên trong.

Lần này tắm suối nước nóng vừa vặn cần dùng đến.

. . .

Khi nghe đến Tôn Thiến Thiến lời nói về sau, Trần Dã mặt đều đen.

Không phải, trên người ngươi mặc quần áo so ta còn nhiều, ngươi còn bảo ta đồ lưu manh.

Ngươi dạng này, chính là chụp hình phát đến trên mạng đều không làm trái quy tắc!

Bất quá Trần Dã vẫn là mặt đen đen xoay mặt đi.

Chỉ là như thế vặn qua mặt thời điểm, nháy mắt liền cảm giác trước mắt có chút sáng lên.

Bởi vì, lúc này đi tới không phải người khác, chính là Từ Lệ Na.

Nữ nhân này cũng không biết có phải là cố ý hay không.

Nửa người trên mặc một bộ màu xám nhạt áo thun, tại áo thun vạt áo còn đánh một cái kết, để nguyên bản bình thường y phục thoạt nhìn tựa như là mùa hè nữ hài tử xuyên trang phục hở rốn.

Nửa người dưới xuyên thì là một đầu chất liệu rất là mềm dẻo màu xám quần ngắn.

Ân, là rất bình thường cái chủng loại kia, cũng không có cái gì thấp kém địa phương.

Nếu như là mặc ở trên thân người khác, có lẽ y phục này còn tốt.

Thế nhưng Từ Lệ Na nữ nhân này đi. . .

Thiên nhiên có sẵn loại. . . Làm trái quy tắc kinh diễm cảm giác.

Không phải là không thể chia nam nữ hồ.

Chỉ là toàn bộ đội xe cộng lại có hơn 100 người.

Khác hồ người liền càng nhiều.

Nếu như lại chia nam nữ hồ, những người khác liền muốn mấy chục người chen một cái hồ.

Hơn nữa Siêu Phàm giả nhóm dùng cái này hồ là tốt nhất, nhiệt độ thích nghi nhất, phong cảnh tốt nhất, cũng là lớn nhất.

Hơn nữa cái này hồ khoảng cách khác mấy cái hồ cũng là hơi có chút khoảng cách.

Tư mật tính cũng là tốt nhất.

Tại hồ xung quanh còn có một chút thảm thực vật che chắn khác hồ ánh mắt.

Nếu không Tôn Thiến Thiến cùng Từ Lệ Na hai người cũng tuyệt không có khả năng mặc thành dạng này đến tắm suối nước nóng.

Bởi vậy, nam nữ hỗn ngâm cũng đã thành đại gia ngầm thừa nhận quy củ.

Đinh Đông dẫn Chu Hiểu Hiểu tới.

Đinh Đông thoải mái mặc một bộ màu đen đồ thể thao.

Dáng người rất tuyệt, chỉ là mặt liền bình thường.

Nhưng thoạt nhìn cũng có một loại bình thản cảm giác.

Thiếu nữ tóc hồng ngược lại là đem còn sót lại hai bộ cho hai sư đồ.

Nhưng bảo thủ khoản đã không còn, cái này hai bộ thực sự là quá bại lộ.

Hai sư đồ cũng liền không có mặc.

Chu Hiểu Hiểu nha đầu này thật lâu không gặp.

Lần trước nhìn thấy Chu Hiểu Hiểu thời điểm, vẫn là Đua Xe Không Giới Hạn thời điểm.

Đoạn thời gian gần nhất nữ nhân này đang làm cái gì, Trần Dã cũng không có quan tâm qua.

Đồng dạng mặc một bộ hồng nhạt vận động ngắn tay cùng quần soóc.

Hiện ra hơi tốt dáng người.

Bất quá cả người lộ ra gầy gò rất nhiều.

Một đôi chân cùng đũa không kém là bao nhiêu.

Thoạt nhìn ngược lại là nhiều hơn mấy phần dáng vẻ đáng yêu.

Tăng thêm ngũ quan xinh xắn, để tiểu nha đầu này thoạt nhìn càng thêm chọc người đau lòng.

Trần Dã chỉ là quét tiểu nha đầu này một cái, liền không có lại nhiều nhìn.

Tiếp xuống chính là Triệu đại mụ dẫn thiếu niên đầu mào gà cùng Lâm Thanh Ca tới.

Lâm Thanh Ca đồng dạng ăn mặc rất bảo thủ, chỉ là một đầu màu đen quần ngắn cùng một kiện màu trắng áo thun.

Đen dài thẳng Lâm Thanh Ca mặc như thế một bộ đến tắm suối nước nóng, như cũ rất là đẹp mắt.

Nữ nhân này luôn là một bộ lạnh lùng, nhưng lại không đến mức cự người bên ngoài 1,000 dặm bộ dạng.

Đến mức thiếu niên đầu mào gà, con hàng này dửng dưng mặc quần cộc size to liền tới.

Con hàng này tựa hồ đối với nữ sắc gì đó, tựa hồ giống như Chử Triệt Chử đội trưởng, không có gì hứng thú.

Ngược lại đối Thiết Sư toàn thân u cục thịt rất có hứng thú.

Không ngừng vây quanh Thiết Sư thỉnh giáo tập thể dục vấn đề tu luyện.

Lúc đầu người nuôi trùng người này cũng muốn đến.

Kết quả bị mọi người chống lại. . .

Người nào mụ hắn nguyện ý cùng một cái toàn thân đều là côn trùng gia hỏa ở tại một cái trong hồ?

"Tuyết di, chúng ta cũng đi qua đi!"

Đường Lạc Lạc lôi kéo Lâm Sơ Đồng tay liền muốn hướng Trần Dã bọn hắn bên kia hồ đi.

Lâm Sơ Đồng mặt ửng hồng, tay nắm lấy lồng ngực, chân dừng ở tại chỗ không nhúc nhích.

"Thật vui vẻ . . .  vân vân. . . Bên kia bên kia. . ."

Lâm Sơ Đồng cũng là muốn tắm suối nước nóng.

Nhưng làm sao hồ cứ như vậy nhiều.

Khác mấy cái hồ đã sớm kín người hết chỗ.

Mỗi cái hồ ít nhất đều có mười mấy người.

Để nàng đi mấy cái kia hồ, cơ hồ là không có khả năng.

Nguyên bản Lâm Sơ Đồng liền định mặc chính mình y phục đi ngâm một hồi được rồi.

Nhưng Lâm Sơ Đồng vừa nghĩ tới mặc quần áo đi vào tắm suối nước nóng, đến lúc đó y phục một tá ẩm ướt, đến lúc đó dán tại trên thân lại xấu hổ lại khó chịu.

Vì vậy Lâm Sơ Đồng do dự rất lâu, quyết định đem trước đây luyện yoga thời điểm mặc quần áo mặc vào.

Tắm suối nước nóng xuyên yoga phục kỳ thật không hề thích hợp.

Nhưng Lâm Sơ Đồng cũng thực là không có khác thích hợp y phục.

Yoga phục loại này đồ vật, tận thế phía trước, rất nhiều nữ hài tử đều là mặc yoga phục leo núi.

Nhưng Lâm Sơ Đồng không được.

Bởi vì nữ nhân này dáng người xem như là mấy nữ hài tử bên trong tốt nhất. . .

Hơn nữa, bộ quần áo này bởi vì thời gian dài không có mặc, bởi vậy quần liền phá mấy cái động.

Phải biết, tận thế phía trước trên mạng những cái kia dẫn chương trình nhóm, thường thường sẽ cố ý mặc vào lỗ rách tất chân đến.

"Tuyết di, cùng đi thôi, thật vất vả tìm tới suối nước nóng."

"Đoán chừng đây là chúng ta một lần cuối cùng tắm suối nước nóng đây."

Một đứa bé mặc rộng lớn áo thun lục lọi đi tới.

Đứa nhỏ này trên mặt như cũ mang theo đại đại kính râm.

Lâm Sơ Đồng vội vàng kéo qua Tô Tịch Thanh: "Sao ngươi lại tới đây?"

Tô Tịch Thanh cười cười không nói chuyện.

Ngay lúc này, liền thấy tiểu Ngư Nhi nhảy nhảy nhót nhót đi tới.

Nhìn thấy Lâm Sơ Đồng còn có chút do dự, vì vậy liền ồn ào ra: "Tuyết di, chúng ta bên kia hồ lớn nhất, sạch sẽ nhất, người cũng là ít nhất. . ."

"Đi thôi ~~~ "

Cuối cùng, Lâm Sơ Đồng không lay chuyển được mấy cái, đành phải đỏ mặt cúi đầu đi theo ba đứa hài tử hướng Trần Dã bọn hắn ngâm hồ đi.

Trần Dã nguyên bản đang lắc lắc mặt không đi nhìn Từ Lệ Na cùng Tôn Thiến Thiến.

Thiếu nữ tóc hồng đã hoàn toàn coi Trần Dã là thành lưu manh, chỉ cần Trần Dã con mắt hướng bên này nghiêng, tiểu nha đầu liền dữ dằn mắng chửi người.

Thật sự là không biết nha đầu này rút cái gì gió.

Ngay lúc này, Trần Dã nhìn thấy Lâm Sơ Đồng cùng ba cái tiểu hài tử đi tới.

Đặc biệt là Lâm Sơ Đồng cái kia mất tự nhiên bộ pháp cùng thần thái.

Đây là một vị thành thục nữ nhân. . .

Trên người nàng mị lực cùng Từ Lệ Na cùng với Tôn Thiến Thiến lại có khác nhau.

Nếu như nhất định muốn chọn một cái người làm lão bà.

Đoán chừng rất nhiều nam hài tử sẽ chọn Lâm Sơ Đồng.

Bởi vì nữ nhân này trên thân mị lực là Từ Lệ Na cùng Tôn Thiến Thiến đều không có cách nào so.

Không phải. . . Nữ nhân này. . .

Nhìn thấy Lâm Sơ Đồng đến, Tôn Thiến Thiến biểu đạt cực hạn hoan nghênh.

Ba nữ nhân rất nhanh liền đánh thành một mảnh.

Trần Dã thở phào một hơi.

"Dã tử, ngươi già quay đầu nhìn bên ngoài có ý tứ gì? Đêm hôm khuya khoắt có gì đáng xem?"

Ngồi ở một bên bên trên Chử đội trưởng đột nhiên hỏi.

Trần Dã nói lầm bầm: "Không có chuyện gì, ta liền nhìn xem. . ."

"Dã tử, ngươi đem đầu quay lại, ta thương lượng với ngươi ít chuyện!"

Trần Dã cố chấp không quay đầu lại: "Ngươi cứ như vậy nói, ta nghe thấy. . ."

Chử Triệt cười hắc hắc, sau đó nghiêm mặt nói ra: "Dã tử, mặc dù mọi người đều rất quen, nhưng ngươi như thế lắc lắc đầu, có phải là không tôn trọng người a?"

Nghe đến Chử Triệt nói như vậy, mấy người khác cũng đều quay đầu nhìn hướng Trần Dã.

Tôn Thiến Thiến, Từ Lệ Na, Lâm Sơ Đồng ba người cũng đều tò mò nhìn Trần Dã. . .

Trần Dã khẽ cắn môi, chậm rãi quay sang căm tức nhìn Chử Triệt: "Nói đi, ta liền nhìn xem ngươi hôm nay muốn nói gì."

Sau đó tại mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú phía dưới.

Trần Dã dưới mũi mặt chảy ra hai cái đỏ tươi máu mũi. . ..