Chương 415: Nữ nhân thật phiền phức

Chương 415: Nữ nhân thật phiền phức

Nguyên bản còn tính là rộng rãi hồ, rất nhanh liền có vẻ hơi chật chội.

Cái này trong hồ chật ních ba cái đội xe Siêu Phàm giả.

Công Bằng đội xe có Chử Triệt, Trần Dã, Thiết Sư, Đinh Đông cùng với Chu Hiểu Hiểu, còn có Tôn Thiến Thiến, tiểu Ngư Nhi cùng Từ Lệ Na.

Đội xe Hạnh Phúc Gia Đình tính đến Triệu đại mụ, Lâm Thanh Ca, thiếu niên đầu mào gà.

Đội xe Bình An có Lâm Sơ Đồng, Tô Tịch Thanh cùng Đường Lạc Lạc.

Tiểu Ngư Nhi cùng Đường Lạc Lạc hai người ở trong ao quả thực chính là hai cái hoạt bát chim nhỏ, líu ríu liền không dừng lại tới qua.

Trần Dã thì là xấu hổ nghiêng đầu sang chỗ khác, cũng may có mờ mịt hơi nước, cũng là để hắn bảo vệ một chút chút mặt mũi.

Thiếu nữ tóc hồng thỉnh thoảng hung hăng trừng một cái Trần Dã, hiển nhiên là coi Trần Dã là làm lớn sắc lang.

Chỉ cần Trần Dã dám can đảm đem ánh mắt hướng Lâm Sơ Đồng trên thân nhìn.

Liền sẽ đối mặt thiếu nữ tóc hồng căm tức nhìn.

Lâm Sơ Đồng thì toàn bộ hành trình cúi đầu, trên mặt đỏ ửng thì là trực tiếp cùng cái cổ hợp thành nguyên một mảnh.

Từ Lệ Na khóe miệng ôm lấy cười, thỉnh thoảng cùng Tôn Thiến Thiến nói mấy câu.

Mỗi khi Trần Dã ánh mắt tựa hồ chuyển tới thời điểm, nữ nhân này luôn là như có như không. . . Ân. . .

Chu Hiểu Hiểu thì giống như là dáng vẻ tâm sự nặng nề, một mực trầm mặc trốn ở trong góc.

Ai cũng biết nữ nhân này đang suy nghĩ cái gì.

Dùng danh sách thuốc tiêm, nữ nhân này một chút phản ứng đều không có.

Dựa theo đạo lý, nếu quả thật có thể giác tỉnh, hiện tại bao nhiêu có lẽ có chút phản ứng.

Trái lại Từ Lệ Na mặc dù cũng nóng lòng, nhưng cũng không có giống như Chu Hiểu Hiểu lo được lo mất.

Thiết Sư con hàng này thì là toàn bộ hành trình yên tĩnh ngâm tắm, cùng thiếu niên đầu mào gà trò chuyện.

Đại bộ phận thời điểm là thiếu niên đầu mào gà đang nói, Thiết Sư ngu ngơ gật đầu.

Không nghĩ tới hai người này vậy mà hiếm thấy hài hòa.

Lâm Thanh Ca yên tĩnh nhắm mắt lại nằm ở một bên, rất yên tĩnh, một câu đều không nói.

Triệu đại mụ thì là một bộ tùy tiện bộ dạng.

Cùng ai đều có thể nói vài lời.

Nói chuyện nội dung cũng phần lớn là lấy việc nhà làm chủ.

Kể từ khi biết Chử Triệt là cái hài tử về sau, Triệu đại mụ cũng không có phía trước tìm bạn già tâm tư.

Vị này tùy tiện đại mụ, tính cách sáng sủa, dám yêu dám hận, chưa từng dây dưa dài dòng, ngược lại là cũng để cho rất nhiều nhân tâm sinh hảo cảm.

Đến mức Chử Triệt, con hàng này thì là không có hảo ý nhìn xem Trần Dã, lại nhìn xem Tôn Thiến Thiến, một bộ âm hiểm đến cực điểm dáng dấp.

Nhìn Trần Dã rất muốn vung hai bàn tay đi lên.

Còn có một cái rất yên tĩnh tiểu hài tử.

Cái kia gọi là Tô Tịch Thanh hài tử ngoan ngoãn nằm tại Lâm Sơ Đồng bên người.

Làm nàng đem trên mặt cái kia chưa từng có lấy xuống kính râm lấy xuống thời điểm.

Mọi người mới phát hiện, đứa nhỏ này lại là cái người mù.

Khó trách từ trước đến nay đều không có lấy xuống kính mắt.

Vì vậy, càng nhiều người đối đội xe Bình An lòng sinh cảm thán.

Cũng cảm thấy Lâm Sơ Đồng nữ nhân này không dễ dàng.

Đội xe bên kia đã đỡ lấy ba cái Bình Chướng Ẩn Mật  liên đới suối nước nóng bên này cũng bao trùm trong đó.

Cái khác hồ bên kia sớm đã là tiếng người huyên náo.

Liền tính bọn hắn bên này hồ khoảng cách bên kia khá xa, như cũ có thể nghe đến bên kia truyền đến vui đùa ầm ĩ âm thanh.

Buổi tối hôm nay hiển nhiên là tận thế đến nay náo nhiệt nhất, cũng là buông lỏng nhất một buổi tối.

Trần Hảo ghen tị nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh, đáng tiếc hắn không có cách nào tham gia.

Chỉ là tại hơi vắng vẻ một vị trí, một cái còng xuống gầy còm thân ảnh ngồi một mình ở một cái trên tảng đá lớn, nhìn qua Lục Châu phương hướng ngẩn người.

Nếu để cho Lục Châu người nhìn thấy bây giờ Đinh Thân Đinh phó thành chủ, khẳng định sẽ giật nảy cả mình.

Vị này trong ngày thường Lục Châu đệ nhất cao thủ, hiện tại đã hình dung khô héo.

Người nào đều không thể tưởng tượng vị này lúc trước phong quang.

Chử Triệt nhìn xem Đinh Thân thân ảnh, khẽ thở một hơi.

Trần Dã lấy cùi chỏ đỉnh đỉnh Chử Triệt: "Chử đội, đem ngươi lá trà lấy chút? Như thế tốt thời gian, không uống hai cái không thể nào nói nổi đi."

Chử Triệt không đáp Trần Dã câu chuyện, chỉ là ảm đạm nói: "Người này. . . Đoán chừng sống không lâu!"

Trần Dã cũng theo Chử Triệt ánh mắt nhìn.

Chử Triệt nói tiếp: "Đinh Thân, trước đây là Thủ Hộ Giả danh sách! Cái này danh sách có cái đặc điểm, chỉ cần nhận định thủ hộ mục tiêu, liền sẽ quán triệt đời sau chấp hành thủ hộ."

"Vị này phó thành chủ đại nhân thủ hộ mục tiêu chính là Lục Châu!"

"Lục Châu hiện tại không còn, hắn đoán chừng cũng không sống nổi!"

"Đây là Thủ Hộ Giả danh sách tín ngưỡng, cũng là cái này danh sách tác dụng phụ."

"Tựa như Trần Hảo thằng ngốc kia một dạng, bởi vì một câu hứa hẹn, bị cái kia tiểu Bàn Tử kiềm chế đến bây giờ."

Trần Dã trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Mỗi cái danh sách đều có chính mình tác dụng phụ, ví dụ như chính mình phía trước Sứ Đồ Khói danh sách thời điểm, liền mất đi hai mắt.

Đến Huyết Nguyệt chi chủ thời điểm, mất đi ngủ.

Kiếm Tiên danh sách tác dụng phụ, hắn đến bây giờ cũng không biết.

Tôn Thiến Thiến cái này nha đầu chết tiệt từ trước đến nay chưa nói qua.

"Đáng tiếc, bồi chết rồi, ta Tử Thần Huyết Lệ a. . ."

"Sớm biết. . ."

"Sớm biết ngươi cũng sẽ cứu hắn!"

Trần Dã đánh gãy Chử Triệt lời nói.

Chử Triệt bị nghẹn không biết nói cái gì cho phải.

Một lát sau nhìn xem Trần Dã: "Không phải, tiểu tử ngươi phía trước che che lấp lấp, không nghĩ tới ngươi lại là Huyết Nguyệt chi chủ, chậc chậc. . . Giấu đủ sâu a!"

"Ngay cả chúng ta đều giấu diếm!"

"Đúng thế đúng thế. . ."

Tôn Thiến Thiến nghe hai người nói chuyện phiếm, liên tục gật đầu.

Phía trước nàng cũng suy đoán Trần Dã chuyển chức danh sách, chỉ là vẫn luôn không biết.

Trần Dã hừ lạnh: "Các ngươi hai cái cũng cất giấu đại bí mật a, hay là hai ngươi cũng cùng ta nói một chút?"

Tôn Thiến Thiến mất tự nhiên nhìn hướng nơi khác.

Chử Triệt cũng là nhìn trái phải mà nói hắn.

Lâm Sơ Đồng cảm thấy ba người ở chung hình thức rất thú vị, phốc phốc cười ra tiếng.

Trần Dã thản nhiên nhìn Lâm Sơ Đồng một cái, đem Lâm Sơ Đồng nhìn mặt đỏ tới mang tai.

"Đúng rồi, biểu tỷ, ta biết Tiết chủ quản nơi đó có máy ảnh chụp lấy liền!"

Tiểu Ngư Nhi không biết cùng cái kia Đường Lạc Lạc tiểu nha đầu hàn huyên tới cái gì, đột nhiên nói.

Nghe đến tiểu Ngư Nhi nói như vậy, mọi người một cái liền hứng thú.

"Thật sự có máy ảnh chụp lấy liền? Tiểu Ngư Nhi ngươi không nói sớm!"

Tôn Thiến Thiến cũng rất vui vẻ!

"Hì hì. . . Phía trước quên a, biểu tỷ ngươi lại không có hỏi!"

"Nhanh đi nhanh đi. . ."

Tiểu Ngư Nhi được đến cho phép, giống như là một con chó nhỏ một dạng, một cái từ trong hồ nhảy ra, mang theo Đường Lạc Lạc liền chạy.

Trong chốc lát tiểu nha đầu này liền trở về.

Trong tay còn cầm một cái đen sì đồ vật.

Liền tại đi tới gần thời điểm, thân thể một cái lảo đảo, trong tay đồ vật một cái đường vòng cung liền ném về phía hồ suối nước nóng.

A

"Thông tin. . ."

"Biểu tỷ. . ."

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía!

Không đợi cái khác người động tác, liền thấy Thiết Sư bốn cái tay hốt hoảng nghênh đón.

Cũng không biết là quá khẩn trương vẫn là quá mức buông lỏng.

Bốn cái tay vậy mà không có đem thứ này tiếp lấy!

Liền tại sắp rơi xuống nước thời điểm.

Một tia hơi khói vững vàng đem đồ vật tiếp lấy.

Mọi người lúc này mới có chút thở dài một hơi.

Lúc này mới thấy rõ đây chính là phía trước tiểu Ngư Nhi nói máy ảnh chụp lấy liền.

Trần Dã thoáng kiểm tra một chút, phát hiện cái này máy ảnh chụp lấy liền vậy mà còn có điện.

Hơn nữa cùng nhau giấy cũng còn có mười mấy tấm.

Đối với chụp ảnh loại này sự tình, tận thế trước đây có thể là qua quýt bình bình.

Thế nhưng hiện tại, lại có vẻ đặc biệt hiếm hoi.

"Các vị. . ."

Không đợi Trần Dã cười hì hì nói cái gì.

Tôn Thiến Thiến trước nhảy dựng lên: "Chờ một chút, chờ ta hóa cái trang trước!"

Nói xong nhanh như chớp liền chạy.

Từ Lệ Na cũng cúi đầu đứng lên đi nha.

Trong chốc lát Lâm Sơ Đồng cũng dọc theo hồ bên cạnh đi nha.

Chỉ có mấy nam nhân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Thiếu niên đầu mào gà không thể làm gì nói một câu: "Nữ nhân thật phiền phức.".