Chương 416: Chụp hình nhóm

Chương 416: Chụp hình nhóm

Các nữ nhân rất nhanh liền trở về.

Nhìn ra được, các nữ nhân đối với lần này chụp ảnh chung cơ hội là phi thường phi thường trân quý.

Tận thế phía trước, loại này mỗi ngày đều sẽ tiến hành hằng ngày hành động, tại hiện tại xem ra thì là phi thường phi thường hiếm hoi.

Tận thế về sau  bất kỳ cái gì tài nguyên đều vô cùng trân quý.

Cho dù mỗi người trên xe đều có thể nạp điện.

Nhưng nắm giữ điện thoại người vẫn là rất ít.

Điện thoại tại không có mạng lưới tín hiệu dưới tình huống, tính thực dụng gần như tương đương 0.

Liền tính biết rõ liền xem như không thể mạng lưới liên lạc, điện thoại còn có thể chụp ảnh.

Thế nhưng tại sinh tồn trước mặt, chụp ảnh chỉ là tại thỏa mãn sinh tồn về sau nhu cầu.

Chử Triệt viết Đội Trưởng bút ký cũng là dùng thực thể bản bút ký ghi chép.

Ngoại trừ phía trước trên xe trường còn có mấy đài không có mở ra phong điện thoại hoa quả bên ngoài.

Những người khác gần như không có mang theo điện thoại.

Phía trước Trần Dã cầm điện thoại ghi chép video dự định luyện tập mô phỏng năng lực, dùng xong về sau, liền quên nạp điện.

Bộ kia điện thoại bị hắn tiện tay không biết ném tới đi nơi nào.

Máy ảnh chụp lấy liền là có thể lập tức được đến bức ảnh.

Còn không dùng điện, đồng thời tùy thời đều có thể lấy ra nhìn.

Bởi vậy, loại này cơ hội mỗi người đều rất coi trọng.

Có lẽ tấm hình này chính là rất nhiều người người sinh cuối cùng một tấm hình.

Gần như mỗi người đều đem chính mình đẹp mắt nhất y phục lấy ra.

Liền tính Triệu đại mụ, lúc này cũng thoáng đem tóc chỉnh lý một chút.

Tiểu Ngư Nhi cùng Đường Lạc Lạc hai cái này tiểu nha đầu, cũng biết chạy về đi mặc một kiện in hình phim hoạt hình đồ án áo thun gắn vào bên ngoài.

Thiếu nữ tóc hồng trở về xuyên vào một kiện sạch sẽ màu đen hở rốn ngắn áo thun, trước ngực có một cái đại đại nhếch miệng cười hồng nhạt thỏ, phối hợp hồng nhạt tóc, lộ ra hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Nửa người dưới là một đầu quần short jean, lộ ra chân rất dài.

Từ Lệ Na chuyên môn trở về xuyên vào một đầu màu đen váy ngắn dáng ôm, nửa người trên thì là một kiện áo sơ mi trắng.

Có lẽ là không có tìm được thích hợp giày, trên chân vẫn là mặc cặp kia có chút bẩn màu trắng giày thể thao.

Bất quá bộ quần áo này cùng nàng rất xứng đôi.

Chu Hiểu Hiểu nữ nhân này cũng yên lặng đổi lại một kiện màu trắng ngắn tay, nửa người dưới thì mặc đầu kia vừa rồi tắm suối nước nóng quần yoga.

Toàn bộ phong cách thoạt nhìn rất tùy ý, nhưng lại có loại tinh xảo lười biếng cảm giác.

Không thể không nói, nữ nhân này liền xem như tùy tiện xuyên đi một chút, cũng sẽ nhìn rất đẹp.

Trốn trong đám người, tóc cũng đổi thành tóc búi củ tỏi lộ ra đáng yêu lại lão luyện.

Liền tính nàng bây giờ trở nên rất điệu thấp, nhưng như cũ khó ngăn nhan trị.

Nữ nhân này hiện tại tính cách thay đổi đến rất trầm mặc, nhưng vẫn là cực kì đẹp mắt.

Khó trách lúc trước có toàn bộ giới giải trí đều đang đợi nàng xuất đạo thuyết pháp.

Nhìn thấy ánh mắt Trần Dã nhìn qua.

Chu Hiểu Hiểu hướng Tôn Thiến Thiến sau lưng né tránh.

Tôn Thiến Thiến lập tức phát giác, ném cho Trần Dã một cái trợn mắt.

Trần Dã sờ lên cái mũi, quay đầu nhìn hướng những người khác.

Lâm Thanh Ca vẫn như cũ là một bộ nhà bên tiểu tỷ tỷ trang phục.

Đến mức Lâm Sơ Đồng. . .

Nữ nhân này như cũ rất tài trí. . .

Thậm chí nữ nhân này trên thân cái chủng loại kia nữ nhân vị, hoàn toàn khác biệt với Từ Lệ Na cùng Tôn Thiến Thiến hàng ngũ.

Nữ nhân này kỳ thật quần áo trên người ngược lại không có làm sao đổi, chỉ là thoáng thu thập một chút tóc, đem mặt rửa một chút mà thôi.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là dạng này, vẫn là rất hấp dẫn người ta.

Đến mức các nam nhân.

Trần Dã toàn bộ hành trình nằm ở hồ suối nước nóng bên trong liền không nhúc nhích.

Chử Triệt cũng là không nhúc nhích, hưởng thụ hiếm hoi suối nước nóng thời gian.

Thiết Sư cùng thiếu niên đầu mào gà liền lại càng không cần phải nói, cái này hai hàng đối với chụp ảnh loại này sự tình, gần như không có cảm giác gì.

"Tốt tốt, mọi người chúng ta đều đứng đi qua, hiếm hoi cùng nhau chụp kiểu ảnh."

"Tất cả mọi người tích cực một chút!"

"Tiểu Ngư Nhi, Lạc Lạc, còn có quạ đen, còn có Tô Tịch Thanh. . . Các ngươi mấy cái vóc người thấp ngồi xổm tại phía trước. . ."

Mào gà đầu lập tức giận dữ: "Lão cô, ta đều mười sáu, ta không muốn. . ."

Ba

Triệu đại mụ một bàn tay quất lên.

Thiếu niên đầu mào gà lập tức ôm đầu ủy khuất đi đến phía trước nhất.

Xung quanh một trận cười nhạo.

Lần này phụ trách tổ chức chính là Triệu đại mụ.

Chử Triệt cũng vui vẻ đến nghe theo chỉ huy.

"Hàng thứ hai là Tôn Thiến Thiến, trong bài hát, Chu Hiểu Hiểu, Từ Lệ Na. . ."

Tôn Thiến Thiến các nàng rất nghe lời rất tích cực dựa theo Triệu đại mụ vị trí chỉ định đứng vững.

"Phía sau cùng là Thiết Sư, Trần Dã, Chử Triệt. . ."

Đúng vào lúc này, nghe đến muốn chụp ảnh người nuôi trùng không biết lúc nào yên lặng bay tới.

Trần Dã kinh ngạc nhìn xem người nuôi trùng người này.

"Không phải, ngươi mỗi ngày đều không nhìn thấy mặt, đập không đập không có gì khác biệt a?"

Người nuôi trùng ngẩn ngơ, lập tức có chút thanh âm tức giận truyền đến: "Ngươi quản ta!"

Trần Dã nhún nhún vai. . .

"Còn có ta, tính ta một người. . ."

Đúng vào lúc này, Trần Hảo què chân đi từ từ đi qua.

Đối với con hàng này, Chử Triệt vội vàng nhường lại một vị trí, để hắn liền đứng tại bên cạnh mình.

Trần Dã bên trái là Chử Triệt, bên phải là Thiết Sư.

Phía trước chính là một đầu tóc hồng thiếu nữ tóc hồng Tôn Thiến Thiến.

Nha đầu này không biết vì cái gì, còn quay đầu nhìn Trần Dã một cái, khóe miệng có không hiểu sao nụ cười.

Tại Tôn Thiến Thiến bên cạnh thì là Từ Lệ Na.

Từ Lệ Na có chút nghiêng đầu, tựa hồ lộ ra cùng Trần Dã rất thân cận bộ dạng.

Đến mức tại Tôn Thiến Thiến một bên khác Lâm Sơ Đồng.

Nữ nhân này nhìn thấy Trần Dã liền mặc cái quần cộc size to đứng tại chính mình phía sau, sắc mặt đều đỏ.

Liền rất kỳ quái, rõ ràng phía sau của nàng là Chử Triệt, thế nhưng nàng một chút cảm giác không có, mà lại đối với Trần Dã đứng thẳng vị trí liền rất mẫn cảm.

Đây cũng không phải nói Lâm Sơ Đồng đối Trần Dã có ý tưởng.

Chỉ là, so sánh với mấy vị khác cổ quái kỳ lạ, Trần Dã xem như là ở đây bên trong, một cái duy nhất còn tính là nam nhân bình thường.

Thiết Sư cùng người nuôi trùng loại này, trên cơ bản có tính hay không nhân loại đều khó nói.

Chử Triệt Chử đội trưởng, đã sớm coi nhẹ tất cả, từ hắn ánh mắt bên trong liền có thể nhìn ra, hắn đối với nữ sắc gì đó, cơ bản không có gì dục vọng.

Liền tính Từ Lệ Na cùng Lâm Sơ Đồng lại là mê người, cũng chưa từng nhìn hắn nhìn nhiều.

"Tốt, tất cả mọi người không nên động, cứ như vậy bảo trì. . ."

"Không đúng, chụp ảnh không có người!"

Tất cả mọi người đứng ngay ngắn, kết quả không có người đi ra chụp ảnh.

Cái này liền rất phiền phức.

Máy ảnh chụp lấy liền cũng không phải điện thoại, còn có đếm ngược, có thể để cho ngươi có đôi khi tại chụp hình nhóm thời điểm chạy về đến đám người bên trong.

Muốn dùng máy ảnh chụp lấy liền, liền nhất định phải hi sinh một cái.

Nếu không liền muốn đi kêu những người khác tới.

Trần Dã chép miệng một cái đứng ra: "Hay là ta tới, năng lực của ta có lẽ có thể!"

Trải qua mấy ngày nay thoáng khôi phục, dùng khói khí làm đến loại này trình độ đối với Trần Dã đến nói vẫn là không khó.

Ví dụ như vừa rồi tiếp lấy sắp rơi xuống nước máy ảnh chụp lấy liền liền rất nhẹ nhàng.

Trần Dã tiếp nhận máy ảnh chụp lấy liền, đứng đến mọi người trước mặt.

Thoáng điều chỉnh góc độ về sau, dùng Hơi Khói Mô Phỏng ra một cái giá ba chân.

Từ lấy cảnh khung bên trong đem tất cả mọi người khung tuyển chọn đi vào.

Lúc này mới bước nhanh trở lại hàng cuối cùng vị trí của mình.

"Đại gia nghe ta chỉ huy!"

"Ta nói 321, các ngươi liền nói quả cà!"

Trần Dã dùng Hơi Khói Mô Phỏng một cái nho nhỏ tay, đặt ở máy ảnh chụp lấy liền cửa chớp bên trên.

Ba

Hai

Một

"Quả cà!"

"Quả cà!"

"Quả cà!"

Mọi người cùng âm thanh hô.

Ở trong nháy mắt này, thiếu nữ tóc hồng có chút nghiêng đầu, hồng nhạt đuôi ngựa có chút nghiêng về Trần Dã phương hướng.

Theo "Quả cà" hai chữ nói ra miệng, một cái xán lạn hàm răng để nụ cười của nàng đặc biệt ngọt ngào.

Bên cạnh Từ Lệ Na cũng tại làm cùng thiếu nữ tóc hồng cùng loại động tác, chỉ là trên mặt nàng nụ cười lộ ra càng thêm quyến rũ.

Đến mức bên cạnh Lâm Sơ Đồng, nữ nhân này vẫn như cũ là mặt ửng hồng. . .

Ai cũng không biết cái này thành thục nữ nhân ở suy nghĩ cái gì. . .

Chu Hiểu Hiểu sắc mặt không buồn không vui, chỉ là nhìn xem màn ảnh phương hướng, nụ cười trên mặt cũng lộ ra rất là. . . Rất là miễn cưỡng.

Tựa như thật lâu không có tại trên mặt nàng xuất hiện qua loại này biểu lộ, có chút không quá thích ứng.

Thiết Sư con hàng này bắt mắt nhất, bốn cánh tay ôm lấy, làm ra cường tráng bộ dáng.

Chử Triệt Chử đội trên đầu không có vài cọng tóc.

Nhưng như cũ cười hiền lành, giống như là một cái chủ nhiệm giáo vụ.

Triệu đại mụ nụ cười nhất là từ thiện. . .

Theo cửa chớp âm thanh vang lên.

Một tấm máy ảnh chụp lấy liền bức ảnh kèm theo "Xì xì xì. . ." âm thanh chậm rãi bị phun ra..