Chương 417: Dã tử không phải người như vậy

Chương 417: Dã tử không phải người như vậy

Đập xong bức ảnh, một đống người vây lên nhìn.

Thiếu nữ tóc hồng nắm lấy bức ảnh không ngừng mà trên dưới vung, thỉnh thoảng dừng lại nhìn một chút, nhìn xem bức ảnh hiện hình không có.

Trần Dã bọn hắn ngược lại là không thế nào cảm thấy hứng thú.

Như thế nhiều người cùng nhau, lại thêm tia sáng không đủ, máy ảnh chụp lấy liền có thể đập rõ ràng mới là lạ.

Đoán chừng cũng liền có thể thấy rõ ràng hình người mà thôi.

Quả nhiên, làm trên tấm ảnh bóng người hiện hình về sau.

Lại là một đống líu ríu.

"A. . . Cái này cũng quá làm mơ hồ!"

"Cũng coi là miễn cưỡng có thể nhìn mà thôi!"

"Đáng ghét, con mắt của ta làm sao nhắm?"

"Ta thật là xấu xí!"

"Ta làm sao mập như vậy, gần nhất cũng không có ăn cái gì đồ tốt a ~~~ "

A

Líu ríu. . . Líu ríu. . .

Cũng may còn có mười mấy tấm ảnh chụp giấy.

Vì vậy, thiếu nữ tóc hồng bọn hắn liền bắt đầu thương lượng như thế nào lợi dụng những này ảnh chụp giấy.

Các nữ nhân rất nhanh liền thương lượng xong.

Bởi vì đài này máy ảnh chụp lấy liền vốn chính là Công Bằng đội xe đồ vật.

Cho nên, còn lại ảnh chụp giấy, Công Bằng đội xe tự nhiên là chiếm phần đầu.

Còn lại hai chi đội xe, mỗi chi đội xe có hai tấm số định mức.

Tôn Thiến Thiến rất nhanh liền cầm máy ảnh chụp lấy liền trở về.

"Chử đội, Dã tử, Thiết Sư, còn có Đinh Đông tỷ, chúng ta đội xe đơn độc đập một tấm đi."

Thiếu nữ tóc hồng nâng máy ảnh chụp lấy liền rất hưng phấn.

Đối với đề nghị này, mấy người đều không có phản đối.

"Biểu tỷ, ta cũng muốn!"

Tiểu Ngư Nhi kêu la tới.

Trần Dã nói ra: "Dứt khoát đem Tiết Nam cùng tiểu Phó cùng nhau kêu đến được rồi!"

"Còn có Chu bác sĩ cùng Thẩm tỷ!"

Có lẽ lần tiếp theo gặp phải nguy hiểm, đội xe bên trong liền có người sẽ không còn được gặp lại.

Rất nhanh Công Bằng đội xe mấy cái thành viên chủ yếu lại đập một tấm.

Tôn Thiến Thiến chính là đội xe chụp ảnh tổng chỉ huy, đại gia dựa theo yêu cầu của nàng các loại đong đưa làm.

Một hồi yêu cầu Trần Dã lộ ra khoa trương khuôn mặt tươi cười.

Một hồi lại để cho Thiết Sư thu hồi cười ngây ngô.

Lại để cho Chử Triệt mang cái mũ ngăn lại hói đầu. . .

Cuối cùng Trần Dã cũng đã nhận được một tấm đại gia ảnh chụp chung.

Chụp ảnh chung bên trong, thiếu nữ tóc hồng cười rất ngọt, Trần Dã thì là hơi không kiên nhẫn vươn tay cùng thiếu nữ tóc hồng so cái "Tâm" .

Từ Lệ Na đứng sau lưng Trần Dã, hai tay so cái lỗ tai thỏ đặt ở Trần Dã trên đầu.

Tiểu Ngư Nhi thì là căm tức nhìn Trần Dã, hiển nhiên một bộ muốn ám sát hắn bộ dáng.

Thiết Sư so một cái cường tráng động tác.

Chử Triệt cùng Đinh Đông thì là đứng ở bên cạnh nhìn xem đám người này làm quái, thỉnh thoảng cũng sẽ bị Tôn Thiến Thiến chỉ huy một chút.

Hiện trường càng là một mảnh náo nhiệt sôi trào.

Bận rộn một hồi lâu mới xem như làm xong.

Máy ảnh chụp lấy liền bị truyền đến khác đội xe trong tay.

Những chuyện tương tự tiếp tục phát sinh.

Cứ như vậy. . .

Tại suối nước nóng ngày đầu tiên buổi tối, lộ ra rất là hài hòa.

Khiến mọi người ngắn ngủi quên đi tại Lục Châu phát sinh tất cả.

Lục Châu phát sinh rất nhiều chuyện, rất nhiều người đều không rõ lắm.

Trong đó còn có rất nhiều điểm đáng ngờ.

Nhưng đã không có người đi suy nghĩ nhiều.

Bởi vì, lúc trước thành thị trở thành không người cấm khu thời điểm, điểm đáng ngờ so với Lục Châu một chút kia địa phương điểm đáng ngờ càng nhiều.

Tận thế bên trong, nhân loại không làm rõ ràng được sự tình quá nhiều.

Tại ngâm xong suối nước nóng về sau.

Đã có người đem bữa tối chuẩn bị thỏa đáng.

Công Bằng đội xe bữa tối như cũ phong phú.

Triệu đại mụ đội xe bữa tối cũng không kém.

Duy nhất keo kiệt, vẫn là đội xe Bình An.

Các nàng đội xe bữa tối vẫn như cũ là một bát có khả năng chiếu ra bóng người cháo trắng.

Nhìn các nàng đội xe cái dạng này, đoán chừng muốn không được mấy ngày, liền có thể vật tư đoạn tuyệt, sau đó chết đói.

Nhưng coi như là dạng này, Lâm Sơ Đồng nữ nhân này vậy mà từ đầu tới đuôi đều không có hướng hai chi đội xe mở miệng.

Không thể không nói nữ nhân này thật sự là quật cường.

Trần Dã ăn cơm xong đang chuẩn bị đi về quái vật Pickup bên trên lúc ngủ.

Vừa hay nhìn thấy Lâm Sơ Đồng bưng một bát cháo trắng uống từ từ.

Thật không biết nữ nhân này là làm sao sống được.

Bởi vì Trần Dã người này lòng cảnh giác quấy phá, mỗi lần cắm trại thời điểm, hắn lựa chọn địa phương đều cùng những người khác doanh địa có chút khoảng cách.

Bởi vậy, Trần Dã ngủ vị trí liền cùng Lâm Sơ Đồng các nàng đội xe vị trí là một cái phương hướng, thậm chí còn có chút gần.

Đúng vào lúc này, Trần Dã nhìn thấy Chử Triệt cùng Triệu đại mụ tới.

Triệu đại mụ trong tay xách theo mấy con gà, Chử Triệt cầm trong tay một chút khoai tây cùng rau diếp ngồng.

"Ấy. . . Ngươi tiểu cô nương này, đêm hôm khuya khoắt liền ăn cái này?"

"Ngươi tốt xấu cũng là Siêu Phàm giả, không ăn no gặp phải nguy hiểm, ngươi nhưng làm sao bây giờ?"

Triệu đại mụ nhìn thấy Lâm Sơ Đồng bữa tối, trong lúc nhất thời có chút vô cùng đau đớn.

"Triệu đại mụ, ta. . . Đủ rồi, ta gần nhất tại giảm béo."

Lâm Sơ Đồng có chút xấu hổ.

Nữ nhân này đều ba mươi, nhưng vẫn là dễ dàng động một chút lại đỏ mặt.

Nếu như chỉ là nhìn tính tình của nữ nhân, sợ là cho rằng nữ nhân này thật sự còn không có tốt nghiệp.

Dạng này tính cách, có thể còn sống sót, chỉ có thể nói là vận khí.

Thì chính là danh sách Ma Nữ có khác danh sách khó mà so sánh ưu điểm.

Triệu đại mụ thở dài: "Ngươi đứa nhỏ này. . ."

Triệu đại mụ đem trong tay mấy con gà hướng phía trước một đưa: "Ngươi cầm, thật tốt nuôi, về sau cũng không đến mức cái gì cũng không có!"

"Các ngươi đội xe ít người, cẩn thận một chút, tính toán tỉ mỉ một chút, luôn có thể sống sót!"

"Còn có đám côn trùng này, đều là Tằm thức ăn. . ."

Triệu đại mụ càm ràm lải nhải giới thiệu.

Trọn vẹn nói mười mấy phút mới nói xong.

Chử Triệt cũng đem trong tay khoai tây cùng rau diếp ngồng hướng Lâm Sơ Đồng trong tay đưa tới.

"Những này là Lý Tưởng Lương Chủng, chúng ta cũng không có bao nhiêu, cho nên, cho ngươi cũng không nhiều!"

"Những vật này rất tốt trồng. . . Phối hợp các ngươi phía trước những cái kia hạt giống ngô, ngày tháng sau đó cũng tốt hơn một chút. . ."

Trần Dã nhìn thấy Chử Triệt tên phá của này lại đem trong đội xe Lý Tưởng Lương Chủng đều đưa người.

Con mắt đều trừng lớn.

Không phải, cái này bại gia đồ chơi. . .

Phải biết, vì như thế điểm Lý Tưởng Lương Chủng, lúc trước bọn hắn có thể là tại Thần Tượng thôn quyết đấu sinh tử.

Nếu như không phải cuối cùng Thần Tượng thôn cái kia mười tám người đánh đổi mạng sống đại giới.

Hiện tại chính mình những người này sống không có sống đều khó mà nói.

Trần Dã mặt đều đen.

Rất muốn tiến lên cho Chử Triệt cái này ngu ngốc một tai hạt dưa.

Bất quá cũng may Chử Triệt cũng không có đem Nhục Trùng đưa ra ngoài.

Phải biết, tùy ý đội xe hiện tại như thế nào sinh sôi, Nhục Trùng vẫn là ban đầu ba cái.

Lâm Sơ Đồng nhìn thấy Lý Tưởng Lương Chủng thời điểm, cũng là sửng sốt một chút, sau đó hốt hoảng thoái thác.

"Chử đội, không được, cái này. . . Cái này quá quý giá. . ."

Cái này ngu ngơ. . .

Đều tận thế còn như thế có lễ phép.

Lâm Sơ Đồng một bên thoái thác một bên hướng Trần Dã bên này nhìn.

Nàng tựa hồ là cảm thấy Trần Dã ánh mắt bất thiện.

Trần Dã là cái dạng gì người.

Lâm Sơ Đồng rất rõ ràng, nàng sợ Chử Triệt rời đi về sau, Trần Dã quay người liền đem cho nàng đồ vật cướp đi.

Dù sao Trần Dã là có tiền khoa.

Chử Triệt tựa hồ là phát giác được Lâm Sơ Đồng có chút kháng cự, cũng nhìn thấy Lâm Sơ Đồng ánh mắt hướng Trần Dã bên kia nghiêng mắt nhìn.

Nháy mắt liền hiểu Lâm Sơ Đồng lo lắng.

"Yên tâm đi, Trần Dã không phải người như vậy. . ."

"Ngươi liền hảo hảo cầm. . ."

"Uy, Dã tử, ta đem những vật này cho Lâm Sơ Đồng, ngươi không có ý kiến đi."

Chử Triệt quay người đối một mực nhìn lấy bên này Trần Dã lớn tiếng nói.

Trần Dã hừ lạnh một tiếng, quay người lên xe.

Đối với Chử Triệt lời nói cũng không có phát biểu bất luận cái gì quan điểm.

Chử Triệt cười hắc hắc, quay đầu đối với Lâm Sơ Đồng nói: "Nhìn đi, Dã tử không phải là người như thế!"

Lâm Sơ Đồng nhìn một chút Trần Dã phương hướng, khóe miệng giật một cái, tựa hồ là cảm thấy Trần Dã người này rất có ý tứ, nhưng lại đem sắp nở rộ nụ cười thu về..