Chương 418: Ngươi có phải hay không tới giết ta?

Chương 418: Ngươi có phải hay không tới giết ta?

Tại suối nước nóng thời gian trôi qua rất là nhẹ nhõm.

Sẽ tại Lục Châu mù mịt quét sạch sành sanh.

Thường xuyên sẽ nghe được có người nói nếu có thể ở nơi này vĩnh viễn tiếp tục chờ đợi liền tốt.

Chỉ tiếc trên thế giới này luôn là khó có hoàn mỹ sự tình.

Ngày thứ nhất hảo tâm tình tại thứ hai ngày thời điểm, bịt kín một tầng bóng ma.

10 giờ sáng thời điểm, trời vừa mới tảng sáng.

Nếu như không phải Trần Dã trên cổ tay còn có một khối đồng hồ điện tử, sợ là cho rằng hiện tại là buổi sáng năm giờ.

Trong doanh địa tinh tế vỡ nát tiếng nghị luận không dứt bên tai.

"Hai ngày này hừng đông có phải hay không quá muộn rồi."

"Uy, ngươi biết mấy giờ rồi sao?"

"Ta nào biết được, lại không có điện thoại, lại không có đồng hồ!"

"Trên xe không phải có khối chuông sao?"

"Không cần nhìn, ta vừa rồi xuống thời điểm nhìn, đã mười giờ một khắc!"

"Mười giờ một khắc, làm sao có thể!"

"Là mười giờ một khắc, ta vừa rồi cũng nhìn. . ."

Ta

Tiếng kinh hô nối thành một mảnh.

Không ít người đều cảm thấy hoang đường.

Mười giờ một khắc a.

Trời mới tờ mờ sáng?

Bởi vì thời gian dài chiếu sáng, trong đội xe cắm trại đèn đã tắt.

Tiết Nam đành phải để người đi chuẩn bị nhiều hơn một chút rơm củi.

Cũng may Trần Dã bên này lượng điện ngược lại là đầy đủ.

Phía trước nóc xe sạc pin năng lượng mặt trời tấm tại qua Lão Ngưu sơn cổ đạo thời điểm bị tảng đá đập bể.

Lúc ấy không có điểm sát lục, vẫn không có tiến hành sửa chữa.

Bất quá cũng may trên xe còn có một cái hai độ điện ngoài trời nạp điện đứng.

Lúc này lấy ra dùng ngược lại là vừa vặn.

Chỉ là nếu quả thật tiến vào Vĩnh Dạ, cái kia như thế chút điện lượng dự trữ khẳng định là không đủ.

Còn có một cái càng quan trọng hơn vấn đề.

Từ Lão Ngưu sơn cổ đạo rời đi về sau, thành thị cũng rất ít thấy.

Phía trước Lục Châu phụ cận còn có chút thành trấn, chủ yếu là Lục Châu liền tại hai mảnh Tân Đại Lục giao giới kéo dài dây.

Tới gần vốn là thế giới phía bên kia còn có chút thành thị văn minh còn sót lại.

Bởi vậy, tại Lục Châu người đại bộ phận đều muốn đi một bên khác thu thập vật tư.

Đoán chừng lúc ấy Tra Ô bọn hắn thành lập Lục Châu thời điểm, cũng là từ phương diện này cân nhắc.

Mà bây giờ, từ Lục Châu rời đi về sau.

Đội xe bọn hắn con đường tiến tới thì là một mực hướng Tân Đại Lục bên này thâm nhập.

Dẫn đến nhìn thấy thành thị càng ngày càng ít.

Kỳ thật dựa theo đội xe ý nghĩ, dọc theo hai thế giới giao giới lộ tuyến di chuyển là an toàn nhất.

Nhưng có đôi khi di chuyển lộ tuyến, liền xem như Người Dẫn Đường đều không có cách nào tả hữu.

Dựa theo Chử Triệt thuyết pháp, chỗ này suối nước nóng đã coi như là tương đối sâu vào.

Nếu như lại hướng bên trong, sẽ gặp phải cái dạng gì tình huống, ai cũng khó mà nói.

Trọng yếu nhất chính là tiếp tế sẽ rất khó.

Trần Dã xe của bọn hắn động cơ đều là trải qua cải tạo, bởi vậy, đối với nhiên liệu nhu cầu cũng không phải như vậy ắt không thể thiếu.

Dù sao bọn hắn còn có thể dùng những thứ đồ khác thay thế.

Ví dụ như máu gà cùng Nhục Trùng huyết dịch.

Phía trước giết cái kia Nhục Trùng máu cũng lưu lại.

Tiết Nam chuyên môn thử qua, Nhục Trùng máu cùng máu gà cũng có thể dùng.

Càng sâu cái này Trần Dã quái vật Pickup thậm chí có khả năng trực tiếp thôn phệ sinh mệnh đến hợp thành nhiên liệu.

Thế nhưng còn lại mấy đài xe liền sẽ rất phiền phức.

Bởi vậy, Chử Triệt quyết định, rời đi suối nước nóng về sau, vẫn là trở lại giao giới hai cõi kéo dài dây di chuyển tốt nhất.

Vừa đến ít nhất tại cần vật tư thời điểm, còn có thể đi thành trấn bên trong thu thập.

Thứ hai thì là tránh cho hướng mảnh này không biết thế giới tiếp tục thâm nhập sâu.

Ai cũng không biết tiếp tục thâm nhập sâu đi xuống sẽ phát sinh cái gì.

Ví dụ như hiện tại loại này Vĩnh Dạ tình huống.

Có lẽ cũng là bởi vì thâm nhập mảnh này mới dung hợp thế giới quá sâu đưa đến dị thường hiện tượng.

Đương nhiên, những ý nghĩ này chỉ là tại Siêu Phàm giả ở giữa giao lưu câu thông.

Cũng không có trực tiếp báo cho bình thường đội xe thành viên.

Bất quá, các thành viên hôm nay sợ hãi cảm xúc rõ ràng so với hôm qua càng lớn.

Đến mức đội xe Bình An bên này, thì là càng thêm sợ hãi.

Các nàng là yếu nhất một chi đội xe, đối kháng nguy hiểm năng lực yếu nhất.

Chử Triệt thậm chí không chỉ một lần khuyên qua các nàng không muốn rời đi, dứt khoát cùng đội xe Bình An bên này, hoặc là cùng đội xe Hạnh Phúc Gia Đình hợp nhất.

Nhưng Lâm Sơ Đồng đều không có cho chính xác trả lời chắc chắn.

Nhìn Lâm Sơ Đồng một bộ kiên định bộ dáng quật cường.

Chử Triệt cũng không có lại nói qua.

Đoán chừng nữ nhân này cũng là có tính toán của mình.

Trần Hảo thân thể cũng tại khôi phục bên trong.

Buổi sáng hôm nay liền thấy con hàng này khắp nơi lắc lư, mặc dù sắc mặt vẫn là rất yếu ớt, động tác cũng có chút chậm.

Nhưng ít ra thoạt nhìn tốt nhiều.

Còn có chính là vị kia Đinh Thân Đinh phó thành chủ.

Người này hai ngày này vẫn là giống như trước đây.

Mỗi ngày trừ ăn cơm ra, chính là tìm một cái địa phương an tĩnh nhìn xem Lục Châu phương hướng.

Có đôi khi cả ngày cả ngày, liền cơm cũng chưa ăn mấy cái.

Có đôi khi tựa như là một khối hòn vọng phu, thậm chí thời gian rất lâu ngươi đều không nhìn thấy người này trên thân người sống khí tức.

Trần Dã biết, người này sống không được bao lâu.

Có lẽ hiện tại là thời điểm tìm hắn hàn huyên một chút.

Dù sao hai người danh sách có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Lúc này Đinh Thân vẫn là ngồi ở một cái doanh địa biên giới trên tảng đá lớn, ngồi ngơ ngẩn.

Nguyên bản uy phong lẫm liệt hán tử, bây giờ nhìn lại tựa như là cái tiểu lão đầu.

Hắn thanh kia trường đao cứ như vậy bị hắn đặt ở trên đầu gối.

"Có thuốc lá không?"

Đinh Thân âm thanh đột nhiên truyền đến.

Nhưng cả người vẫn là không có gì đặc biệt động tác.

Trần Dã từ trong ngực lấy ra một điếu thuốc ném qua.

Đinh Thân đưa tay tiếp nhận.

Trần Dã lấy ra bật lửa.

Đinh Thân dùng bàn tay ngăn lại gió.

Mãnh liệt hút mạnh một cái.

Đột nhiên ho sặc sụa.

Hiển nhiên, vị này Đinh phó thành chủ trước đây là không thế nào hút thuốc.

Bất quá tại ho khan mấy tiếng về sau.

Đinh Thân cũng coi là chậm rãi thích ứng.

Dài hút một hơi, nhìn thấy hơi khói chậm rãi từ trong miệng phun ra.

Trần Dã cũng không nói chuyện, liền đứng tại Đinh Thân bên cạnh trầm mặc.

Nửa ngày, tựa hồ là mới muốn đứng dậy một bên còn có người.

Đinh Thân mới chậm rãi nói ra: "Ngươi có phải hay không tới giết ta? Ta biết, Huyết Nguyệt chi chủ giết Huyết Nguyệt chi tử, hẳn là có thể được đến một chút chỗ tốt.".