Chương 419: Chúng ta đều không sai

Chương 419: Chúng ta đều không sai

Trần Dã không nghĩ tới Đinh Thân mở miệng chính là câu này, nhưng cũng không có biểu hiện ra đặc biệt khiếp sợ.

Chính mình tại chuyển chức trở thành Huyết Nguyệt chi chủ ngày ấy, liền biết Huyết Nguyệt chi tử cùng Huyết Nguyệt chi chủ ở giữa không thể điều hòa quan hệ.

Huyết Nguyệt chi tử muốn giết chết Huyết Nguyệt chi chủ trở thành mới Huyết Nguyệt chi chủ.

Huyết Nguyệt chi chủ cần giết chết Huyết Nguyệt chi tử, từ thân thể bọn hắn bên trên hấp thu năng lượng lớn mạnh chính mình.

Không tin Đinh Thân không biết những tin tức này.

Gặp Trần Dã không có trả lời chính mình vấn đề, Đinh Thân cũng không có đặc biệt phản ứng, chỉ là khóe miệng lộ ra một vệt rất sâu trào phúng.

"Tiểu tử, đừng có gấp, ta sống không được mấy ngày!"

"Kỳ thật so với cẩu thí Huyết Nguyệt chi tử, ta kỳ thật càng thích ta nguyên lai danh sách!"

"Đúng rồi, các ngươi có lẽ đã sớm dò nghe ta nguyên lai là cái gì danh sách a?"

Đinh Thân lời nói có chút khàn khàn, âm thanh bên trong trào phúng chưa từng có thay đổi.

Tựa hồ là tại trào phúng chính mình, lại tựa hồ là đang trào phúng cái khác tất cả.

"Thủ Hộ Giả danh sách!"

Trần Dã đốt một điếu thuốc, tại Đinh Thân ngồi xuống bên người, chỉ là thân thể vị trí có chút tránh ra bên cạnh, xem như là đối Đinh Thân phòng bị một tay.

Đối với Trần Dã cẩn thận cùng cẩn thận, Đinh Thân cũng không có đặc biệt phản cảm, phảng phất cũng không có phát hiện.

Đinh Thân cười ha ha một tiếng: "Ha ha ha. . . Không sai, là Thủ Hộ Giả danh sách!"

"Thủ hộ cho đến hô hấp dừng, hoặc thế gian lại không ngươi chi danh."

Đinh Thân lục lọi trường đao bên trên chữ, nhẹ giọng nhớ kỹ, âm thanh bên trong cảm xúc nồng đậm tới cực điểm.

"Ta cho rằng ta có thể bảo vệ ta một nhà lớn bé!"

"Kết quả ta không có. . ."

"Ngày ấy, những cái kia tạp chủng xông vào nhà ta, phụ thân mẫu thân của ta, còn có thê tử của ta cùng ba đứa hài tử, toàn bộ đều đổ vào trước mặt ta!"

"Ta không thể bảo vệ bọn hắn. . ."

"Chính là lúc kia, ta mới thức tỉnh Thủ Hộ Giả danh sách!"

Đang nói tới những lời này thời điểm, Đinh Thân đôi mắt có chút rủ xuống, thấy không rõ trong mắt cảm xúc.

Chỉ là âm thanh khàn khàn đến đáng sợ.

Đinh Thân trong miệng "Tạp chủng" chỉ dĩ nhiên chính là những cái kia quỷ dị.

Chuyện như vậy, phát sinh ở mỗi cái người còn sống trên thân.

Có ít người còn sống, thức tỉnh danh sách trở thành Siêu Phàm giả.

Có ít người không thể trở thành giác tỉnh giả.

Chỉ có thể mang theo những này ác mộng đồng dạng ký ức tiếp tục sống.

"Về sau nhà liền không có, thành thị cũng không có. . ."

"Mỗi lần từ radio bên trong nghe đến những tin tức kia thời điểm, ta luôn là rất phẫn nộ!"

"Phẫn nộ vì sao lại xảy ra chuyện như vậy. . ."

"Phẫn nộ chính ta bất lực!"

"Thế nhưng ta không có cách nào!"

"Những cái kia tạp chủng quá mạnh, quá đáng sợ!"

"Lại về sau Tra Ô nói muốn thành lập một nhân loại nơi ở, ta nghĩ đều không nghĩ liền đồng ý!"

"Một lần kia, ta cho rằng ta tìm tới mới thủ hộ chi địa!"

"Ta lúc ấy liền nghĩ, chỉ cần Lục Châu vẫn còn, ta vẫn thủ hộ nó. . . Lục Châu chính là ta Đinh Thân nhà!"

"Lúc ấy ta liền thề, tuyệt đối không thể để đã từng phát sinh qua sự tình, lại lần nữa phát sinh."

"Thủ hộ cho đến hô hấp dừng, hoặc thế gian lại không ngươi chi danh."

Đinh Thân lại lần nữa niệm lên câu này.

Trong thanh âm giấu cảm xúc cùng biển đồng dạng sâu.

"Lục Châu xây thành ngày ấy, những cái kia tạp chủng lại tới."

"Ngươi thấy qua. . . Cái kia cho đến bây giờ ta đều không có hiểu rõ đến cùng là gì đó đồ vật!"

"Bọn hắn quấn quanh ở cùng nhau, tựa như là một cái ác mộng!"

"Ta khi đó đã sớm không phải lúc trước cái kia tay trói gà không chặt người bình thường, ta đã là siêu phàm danh sách!"

"Thế nhưng tại cái nhà kia băng trước mặt, ta tựa như là cái hài tử!"

"Không có cách, ta cùng bọn họ đạt tới giao dịch, trả giá một bộ phận người, để Lục Châu tiếp tục tồn tại!"

"Cũng là khi đó, ta quyết định chuyển chức, trở thành Huyết Nguyệt chi tử!"

"Trở thành Huyết Nguyệt chi tử về sau, ta mạnh rất nhiều. . ."

"Ha ha ha. . ."

Đinh Thân từ từ nói. . .

Có đôi khi nói xong nói xong, chính mình liền cười lên.

Có đôi khi lại đột nhiên rất trầm mặc.

Tựa như là một cái không biết tâm tình mình người điên.

Trần Dã yên tĩnh nghe lấy.

Chử Triệt nói qua, Thủ Hộ Giả danh sách tồn tại ở tận thế bên trong, chính là một cái bi kịch.

Hiển nhiên, cái này bi kịch liền phát sinh ở trước mắt mình.

"Ha ha ha. . . Ngươi không biết, nếu như lại cho ta một năm, không, nửa năm, chỉ cần ta trở thành Huyết Nguyệt chi tử danh sách 5, ta khẳng định có thể càng thêm cường đại!"

"Nhưng cũng tiếc. . ."

"Đáng tiếc. . . Những cái kia tạp chủng chắc chắn sẽ không để ta lên tới danh sách 5!"

"Ta vì để cho Lục Châu bảo tồn lại, trả giá rất rất nhiều. . ."

"Thậm chí không tiếc cùng quỷ dị giao dịch!"

"Tra Ô cũng muốn để Lục Châu sống sót."

"Ta biết hắn là song danh sách, hắn luôn là lén lén lút lút tại trong Lục Châu thành làm một ít chuyện."

"Hắn cho rằng ta cái gì cũng không biết, kỳ thật ta đều biết rõ."

"Chỉ cần là đối Lục Châu tốt, ta đều không phản đối."

"Thậm chí nhiều lần hắn người đều bị quỷ dị phát hiện, vẫn là ta bên này người chùi đít."

"Còn có Mã Thanh. . ."

"Cũng là song danh sách, ta cũng biết, hắn làm sự tình cũng là muốn để Lục Châu tốt!"

"Chúng ta đều không sai. . ."

"Chúng ta đều muốn để Lục Châu sống sót. . ."

"Chỉ là chúng ta đều không thành công. . ."

"Chuyện này. . . Rất khó khăn. . ."

"Quỷ dị. . . Quá mạnh. . ."

Đắc a đắc. . . Đắc a đắc. . .

Có lẽ là Đinh Thân đã tiêu hao tất cả tâm khí, người đã tại bên bờ sinh tử.

Dẫn đến hiện tại ít nhiều có chút càm ràm lải nhải. . .

Trong miệng không ngừng mà nói xong thật xin lỗi.

"Thật xin lỗi, Hùng Bãi. . ."

"Ta không nghĩ tới ngươi đã bị Ngụy Nhân thay thế. . ."

"Thật xin lỗi, Tiểu Hồng. . . Ngươi như vậy tin tưởng ta. . ."

"Còn có Hổ Tử. . . Ta không phải cái hảo đại ca. . ."

"Thật xin lỗi. . ."

"Còn có ngươi, thật xin lỗi, ta không phải một cái hảo đao khách!"

Cuối cùng, Đinh Thân lục lọi trong tay đại đao, thần sắc tiếc hận.

Thanh đao này là Đinh Thân một mực mang theo bên người.

Nhưng tựa như chính Đinh Thân nói đồng dạng.

Hắn kỳ thật cũng không phải là một cái hảo đao khách.

Thanh đao này rõ ràng chính là Kỳ vật, thậm chí số hiệu xếp hạng có thể còn không thấp.

Nhưng thanh đao này tại Đinh Thân ngày trước chiến đấu bên trong, cũng không có biểu hiện ra bao nhiêu chói mắt chiến tích, thậm chí còn không sánh bằng Đinh Thân cái kia cái đuôi.

Đinh Thân xoa xoa thân đao.

Thân đao run nhè nhẹ, tựa hồ là tại đáp lại Đinh Thân lời nói.

"Kỳ thật, ta sẽ không dùng đao!"

"Thủ hộ giả, có lẽ dùng thuẫn!"

"Thanh đao này. . ."

Trần Dã thần sắc hơi động một chút.

Không phải, liền muốn thanh đao đưa cho ta?

Trong TV đều là diễn như vậy a.

Lại nói, ngươi lão tiểu tử này đều phải chết.

Đao khẳng định không cần đến.

Cho ta đi. . .

Trần Dã ánh mắt nóng bỏng. . .

Đinh Thân nhìn Trần Dã một cái, cười nhạo nói: "Tiểu tử, thanh đao này, cùng ngươi không hợp, người như ngươi, càng thích hợp ngươi thanh kia yêu đao. . ."

"Thanh đao này. . . Ngươi cầm giúp ta, chờ sau này gặp phải người thích hợp, ngươi giúp ta cho hắn. . ."

Nói xong, Đinh Thân nhẹ giơ lên cánh tay, trực tiếp đem thanh này đại đao vung đi qua..