Chương 420: Chúng ta không biết chuyện

Chương 420: Chúng ta không biết chuyện

Trần Dã đưa tay tiếp nhận, vào tay cảm giác thanh đao này cực nặng.

Cả thanh đao tạo hình cũng cực kì thô kệch, chuôi đao liền có kém không nhiều bốn mươi đến năm mươi centimet, dài như vậy chuôi đao, hiển nhiên là để cho tiện hai tay nắm cầm.

Thân đao cũng vô cùng rộng, không sai biệt lắm có ba mươi centimét độ rộng.

Sống đao rất thẳng, mãi cho đến mũi đao vị trí mới có hơi hơi nhếch lên.

Thanh đao này thoạt nhìn tựa như là cổ đại Đại Lam trong lịch sử Trảm Mã đao.

Chỉ là so với Trảm Mã đao càng thêm thô kệch.

Như thế nặng trọng lượng, một chút không lấy khí lực tăng trưởng danh sách, sợ là muốn vung vẩy thanh đao này đều có chút độ khó.

Đều nói Kỳ vật có linh.

Tựa hồ là ý thức được cầm chính mình người đổi, thanh đao này thân đao run nhè nhẹ, hiển nhiên là có chút không cam tâm.

Thế nhưng làm Trần Dã muốn xem xét thanh đao này số liệu thời điểm.

Lại cảm thấy mãnh liệt kháng cự cảm giác.

Đều nói Kỳ vật giống chó, có chút là Husky, không quản tại trong tay ai đều có thể tùy tiện bị xem xét tin tức.

Nhưng có chút lại giống như là hộ vệ chó, ngoại trừ nguyên bản người nắm giữ, những người khác muốn xem xét tin tức của nó, đều không phải một chuyện dễ dàng.

Không nghĩ tới, chính mình hiện tại liền gặp một cái hộ vệ chó.

Trần Dã nhớ tới ban đầu ở Lục Châu thời điểm, cái kia gọi là Hùng Bãi gia hỏa, dùng khẩu súng kia, một thương đem Đinh Thân cái kia liền Tử Thần liêm đao đều có thể chống cự hộ giáp đánh vỡ.

Khẩu súng kia dọa người tạo hình, hiển nhiên không phải cái gì bình thường đồ vật.

Chỉ tiếc, khẩu súng kia cũng bị lưu tại Lục Châu.

Cũng không biết hiện tại Lục Châu như thế nào.

Nghĩ đến nơi đó đã biến thành một cái mới không người cấm khu đi.

"Ha ha. . . Đây là cái rất quật cường gia hỏa, cũng không biết ai sẽ là nó đời tiếp theo chủ nhân!"

"Hi vọng có thể đem năng lượng của hắn thật tốt phát huy ra!"

"Đi theo ta, thực sự là có chút đáng tiếc!"

Đinh Thân tựa hồ là phát hiện Trần Dã quẫn bách, vừa cười vừa nói.

Đời tiếp theo chủ nhân?

Ha ha ha. . .

Mặc dù bây giờ không có cách nào xem xét thanh đao này tin tức, nhưng Trần Dã cũng biết thanh đao này số hiệu xếp hạng không thấp.

Đến mức đem loại này đồ vật cho người khác?

Đừng suy nghĩ, chính mình mới không có ngốc như vậy.

Liền xem như một thớt không bị thuần phục ngựa hoang, chỉ cần mình có hệ thống, sẽ có một ngày, thanh đao này luôn có thể cho mình sử dụng.

"Tốt, tiểu tử, ta lập tức liền phải chết, ngươi có cái gì muốn hỏi?"

Đinh Thân thanh đao ném cho Trần Dã, tựa hồ là buông xuống trong lòng một điểm cuối cùng khúc mắc, cả người ngược lại lộ ra rất là thoải mái.

Nhưng theo loại này thoải mái xuất hiện, còn có trên thân một loại nhàn nhạt tử khí.

Trần Dã suy nghĩ một chút, hỏi: "Liên quan tới Huyết Nguyệt chi chủ cùng Huyết Nguyệt chi tử, ngươi có biết hay không khác tin tức?"

Trần Dã đối với Huyết Nguyệt chi chủ cái này danh sách, còn có rất nhiều nghi hoặc.

Cảm giác tựa như là có một bàn tay lớn trong bóng tối nhìn trộm, một mực dẫn dắt đến chính mình đi đến Huyết Nguyệt chi chủ con đường này.

Đinh Thân lắc đầu, chậm rãi nói: "Không biết, ta lúc đầu chuyển chức thời điểm, chỉ là cho rằng Huyết Nguyệt chi tử danh sách đủ mạnh!"

"Đương nhiên, nếu như lại để cho ta tuyển chọn một lần, ta chắc chắn sẽ không tuyển chọn Huyết Nguyệt chi tử!"

"Vì cái gì?"

Trần Dã kinh ngạc hỏi.

"Ngươi nghe một chút cái này danh sách danh tự, Huyết Nguyệt a, cùng Huyết Nguyệt có liên quan danh sách, có thể là cái gì tốt danh sách?"

"Cũng chính là bởi vì Huyết Nguyệt xuất hiện, mới có tận thế."

"Rất nhiều người đối với Huyết Nguyệt là phi thường phản cảm."

"Nếu như là tại hòa bình niên đại, chúng ta dạng này danh sách, khẳng định sẽ bị trở thành tà ác danh sách."

"Ngươi cũng đã biết ta danh sách tên là cái gì?"

Trần Dã không đáp.

Đinh Thân tiếp tục nói: "Huyết Nguyệt chi tử danh sách 3 danh sách tên gọi Vận Mệnh."

"Tựa hồ là tại ám thị chúng ta sớm muộn cũng sẽ đi đến một đầu đã sớm an bài tốt Vận Mệnh con đường."

"Khác danh sách cấp bậc danh sách tên đại bộ phận đều cùng năng lực của mình có quan hệ."

"Có chút cũng cùng đặc điểm của mình có quan hệ!"

"Duy chỉ có Huyết Nguyệt danh sách danh sách tên, chỉ cùng Vận Mệnh có quan hệ!"

"Mặc dù ta không biết Huyết Nguyệt chi chủ danh sách tên, nhưng nghĩ đến cũng là đồng dạng, ngươi ngẫm lại xem."

"Cùng Huyết Nguyệt dính líu quan hệ, cũng không phải là chuyện gì tốt!"

"Tiểu tử, nếu như có thể, về sau có cơ hội, ngươi vẫn là thay cái danh sách đi!"

Trần Dã nhớ tới chính mình danh sách tên.

Huyết Nguyệt chi chủ danh sách 3 tên là Phi Chú.

"Phi" đại biểu là màu đỏ mặt trăng, "Chú" chẳng lẽ đại biểu là một loại nguyền rủa?

Màu đỏ mặt trăng nguyền rủa?

Chẳng lẽ đây cũng là sự an bài của vận mệnh?

Tại chuyển chức Huyết Nguyệt chi chủ phía trước.

Trần Dã cũng là nhiều mặt hỏi thăm đệ tam chuyển chức danh sách tin tức, nhưng chưa từng có người nào đề cập qua "Huyết Nguyệt" cái này danh sách.

Đoán chừng cũng là có chút cố kỵ.

Không quản là cái gì danh sách, ngoại trừ Huyết Nguyệt danh sách, không ai có thể nhìn thẳng Huyết Nguyệt.

Nhìn thẳng Huyết Nguyệt người, cuối cùng đều điên.

"Ngươi có hay không nghĩ tới Huyết Nguyệt vì sao lại xuất hiện. . ."

"Có hay không nghĩ tới Kỳ vật đến cùng là cái gì?"

"Những cái kia quỷ dị lại là từ đâu tới đây?"

"Mảnh này Tân Đại Lục hướng sâu đi gặp gặp phải cái gì?"

"Kỳ vật số hiệu xếp hạng là ai xếp?"

"Chúng ta không biết chuyện, quá nhiều. . ."

Nói xong nói xong, Đinh Thân âm thanh chầm chậm bắt đầu thay đổi thấp.

Sau đó cả người cũng bắt đầu uể oải.

Tựa như là một đoạn đem cuối cùng lượng điện đều tiêu hao pin.

Ngươi

Đinh Thân cả người còng xuống đến không còn hình dáng.

"Tiểu tử, nhanh, giết ta. . ."

"Chỉ cần ngươi giết ta, ngươi sẽ càng mạnh. . ."

"Không muốn lãng phí. . ."

"Mau mau. . ."

Trần Dã không hề nghĩ ngợi, trực tiếp từ bên hông rút ra Bạo Liệt Chi Tinh, giơ tay lên nhắm ngay Đinh Thân. . .

Bình

Tiếng súng tại u ám bầu trời bên trong truyền ra thật xa.

Đinh Thân thân thể hơi méo, tại cái này một cái chớp mắt mất đi tất cả lực lượng.

Một tia hơi khói đem Đinh Thân vững vàng nâng lên.

Trần Dã sắc mặt lạnh lùng đi tới Đinh Thân trước mặt.

Đưa tay đặt tại Đinh Thân trên trán.

Trần Dã tại cảm nhận được Đinh Thân trên thân năng lượng thời điểm, nhếch miệng lên một tia kinh ngạc biểu lộ.

Không nghĩ tới, Đinh Thân trên thân vậy mà còn có nhiều như vậy năng lực.

Khó trách con hàng này có thể trở thành Lục Châu đệ nhất cao thủ.

Chỉ là có chút năng lực không quá thích hợp lúc trước chiến đấu bên trong biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Ví dụ như Đinh Thân trên thân có một loại gọi là thiên phú chiến đấu năng lực.

Loại này thiên phú chiến đấu có thể làm cho Đinh Thân tại đối mặt hình người quỷ dị thời điểm, có cực mạnh năng lực chiến đấu.

Nhưng mỗi lần đối mặt đều là quỷ dị, những này quỷ dị đại bộ phận đều không có người nào hình.

Bởi vậy năng lực chiến đấu phát huy có hạn.

Ví dụ như phía trước cái kia "Đám người quấn lấy nhau" .

Nếu như Đinh Thân không có bởi vì thủ hộ giả tác dụng phụ bộc phát mà tâm mạch bị hao tổn, chính mình nếu là cùng con hàng này cận thân chiến đấu, tám chín phần mười sợ là sẽ phải thiệt thòi lớn.

Huyết Nguyệt chi chủ giết chết Huyết Nguyệt chi tử về sau, có thể từ trên thân Huyết Nguyệt chi tử thu lấy một loại năng lực.

Trần Dã tại Đinh Thân năng lực bên trong chọn chọn lựa lựa. . .

Theo Đinh Thân tử vong.

Trần Dã cũng ý thức được một cái khác chuyên thuộc về Huyết Nguyệt chi chủ năng lực.

Thân là Huyết Nguyệt chi tử, Đinh Thân năng lực chỉ có thể tại cùng Trần Dã thời điểm chiến đấu, chỉ có thể phát huy ra chín thành.

Nhưng bây giờ, nếu như còn có một cái Huyết Nguyệt chi tử xuất hiện, muốn giết chết Trần Dã.

Như vậy, vị này Huyết Nguyệt chi tử năng lực chỉ có thể đối Trần Dã phát huy ra tám thành hiệu quả.

Nếu như Trần Dã lại giết chết một tên Huyết Nguyệt chi tử.

Hắn đối với Huyết Nguyệt chi tử chiến đấu ưu thế thì lại biến thành bảy thành.

Cứ thế mà suy ra. . .

Đến mức cuối cùng mấy thành sẽ là cực hạn, Trần Dã không biết.

Đây chính là Huyết Nguyệt chi chủ đối Huyết Nguyệt chi tử áp chế.

Làm Trần Dã tay rời đi Đinh Thân trán thời điểm.

Trần Dã cảm nhận được trong cơ thể nhiều hơn một loại năng lực.

Mà Đinh Thân, đã vĩnh viễn nhắm mắt lại.

Cái này Lục Châu đệ nhất cao thủ, hiện tại tựa như là một gốc khô héo tóc vàng cỏ nhỏ..