Chương 421: Không muốn lại hướng phía trước

Chương 421: Không muốn lại hướng phía trước

Đinh Thân chết rồi.

Đối với cái chết của hắn, Trần Dã là không bi thương, cùng vị này Lục Châu đệ nhất cao thủ gặp mặt, kỳ thật không nhiều.

Hai người phía trước cũng không có cái gì giao tình.

Nếu như không phải Lục Châu biến cố.

Sợ là hai người còn có một tràng đại chiến.

Cũng không có người đối với cái chết của hắn có dị nghị.

Duy nhất có chút thương cảm, chỉ có những cái kia từ Lục Châu trốn ra được người.

Đội xe hiện tại bình thường thành viên bên trong, có một phần là bởi vì lúc trước rối loạn, hỗn loạn bên trong chạy đến đội xe đến tìm kiếm che chở.

Những người này liền thành đội xe thành viên mới.

Những thành viên này có chút là Lục Châu dân bản địa.

Mà có chút thì là khác đội xe người hỗn đến đội xe này tới.

Lúc trước như vậy hỗn loạn, căn bản không có cách nào từng cái phân biệt.

Đội xe đơn giản cho Đinh Thân làm một cái tang lễ.

Đem vị này đã từng Lục Châu thành phó thành chủ an táng tại khoảng cách suối nước nóng chỗ không xa.

Lưng tựa tòa này đồi suối nước nóng, mặt hướng Lục Châu phương hướng.

Có mấy cái Lục Châu dân bản địa có chút khóc sụt sùi.

Nhưng Trần Dã lại tâm tư rất phức tạp.

Đinh Thân nói không sai, liên quan tới Huyết Nguyệt chi chủ danh sách, chính mình không biết vẫn là quá nhiều.

Từ mới bắt đầu tu luyện thời điểm, hệ thống liền cho cái 《Quan Huyết Nguyệt hô hấp pháp》 từ khi đó bắt đầu, tu luyện của mình đường đi liền cùng những người khác không giống.

Có thể nói chính mình Siêu Phàm chi lực đều cùng Huyết Nguyệt có thoát không ra quan hệ.

Đến danh sách 3 thời điểm, liền trực tiếp thành Huyết Nguyệt chi chủ.

Loại này cảm giác tựa như là bị người cố ý an bài đồng dạng.

Bởi vậy, Trần Dã đối với chính mình hệ thống cũng sinh ra một điểm hoài nghi.

Bởi vì điểm này hoài nghi.

Dẫn đến Trần Dã cho đến bây giờ, rõ ràng lần này được đến hơn 30 vạn sát lục trị, nhưng vẫn là không có tiến hành bất luận cái gì thăng cấp.

Huống hồ hắn hiện tại bởi vì tại Lục Châu thành một chiêu kia, dẫn đến Siêu Phàm chi lực hoàn toàn biến mất.

Trải qua những ngày này khôi phục, mới miễn cưỡng khôi phục một chút.

Đến đây, Trần Dã quyết định, không đợi Siêu Phàm chi lực hoàn toàn khôi phục, hắn là tạm thời sẽ không tiến hành thăng cấp.

Cẩn thận đến Trần Dã loại này trình độ.

Cũng là không còn ai.

Kỳ thật sát lục trị có thể thăng cấp địa phương còn có rất nhiều.

Ví dụ như hiện tại trong doanh địa chiếu sáng hệ thống gấp thiếu.

Hiện tại thời tiết càng ngày càng phát sáng đến muộn, nói không chừng ngày nào mặt trời liền sẽ không dâng lên.

Căn cứ Chử Triệt phán đoán, Vĩnh Dạ đến là không thể tránh né.

Phải biết, ban đêm có thể là quỷ dị nhất là sinh động thời điểm.

Hơn nữa mảnh này Tân Đại Lục sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không nói chắc được.

Liền tại Trần Dã suy nghĩ lung tung thời điểm.

Nhìn thấy nơi xa lay động một cái thân ảnh đi tới.

Nhìn thấy một người như vậy đột nhiên xuất hiện, đội xe mọi người nhất thời kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Phải biết rằng ở đây danh sách 3 cũng không ít.

Có thể lặng yên không tiếng động đột phá đến nơi đây, nếu như trước mặt là quỷ dị lời nói. . .

Cũng may đại gia rất nhanh nhận ra người này.

"Đây là Đinh Thân mộ?"

Khô khốc âm thanh tựa như là bị hong khô suốt cả đêm trong cổ họng phát ra tới.

Là Tra Ô. . .

Mặc dù đã gặp vị này Lục Châu thành thành chủ số lần không nhiều.

Nhưng Trần Dã vẫn nhận ra vị thành chủ này.

Thật không biết con hàng này là thế nào một người tìm tới nơi này.

Chẳng ai ngờ rằng người này đột nhiên sẽ xuất hiện tại chỗ này.

Người này tựa như là một cái u linh.

"Tra thành chủ, ngươi. . ."

Tra Ô không để ý đến Chử Triệt lời nói, chỉ là đứng tại Đinh Thân trước mộ, nhìn xem trên bia mộ mấy chữ.

"Lục Châu phó thành chủ Đinh Thân chi mộ."

Mấy chữ này viết xiêu xiêu vẹo vẹo, là xuất từ Chử Triệt chi thủ.

Khác mấy cái Lục Châu cư dân tại nhìn đến Tra Ô xuất hiện thời điểm, tâm tình hiển nhiên rất kích động, muốn lên đến nói thứ gì.

Nhưng Tra Ô lại không có nhìn thẳng nhìn nhiều bọn hắn một cái.

"Đinh Thân. . . Vất vả ngươi!"

Tra Ô thì thầm nói. . .

Trần Dã đám người thấy thế, liếc mắt nhìn nhau, sau đó yên lặng rời đi, lưu lại Tra Ô một người tại chỗ này.

Hai vị này Lục Châu thành nhân vật trọng yếu, Lục Châu mỗi một cục gạch thạch, đều khắc đầy tên của hai người.

Chỉ là không nghĩ tới sẽ rơi xuống như bây giờ hạ tràng.

Hai cái giờ về sau, Tra Ô mới trở lại đội xe nhóm đóng quân suối nước nóng doanh địa.

Lúc này Tra Ô mặc dù khí sắc uể oải, nhưng cũng may có khả năng bình thường câu thông.

Thông qua thành chủ trong miệng.

Mọi người mới biết Lục Châu quỷ dị bạo loạn một mặt khác.

Lục Châu thành tổng cộng có bốn vị thành chủ.

Đinh Thân, Mã Thanh, cùng với Chu Giác Thâm đều là phó thành chủ.

Tra Ô là Lục Châu người đề xuất, cũng là Lục Châu đang thành chủ.

Lúc trước Tra Ô nguyên bản cũng không muốn trở thành thành chủ, hắn tự giác năng lực không đủ.

Nhưng cuối cùng vẫn là chống cự không nổi mấy người khác khuyên can, lên làm cái này thành chủ.

Mặc dù tự giác năng lực không đủ, nhưng Tra Ô vẫn là tận tâm tận lực xử lý Lục Châu tòa thành này.

Đinh Thân một mực đang cố gắng duy trì Lục Châu cùng quỷ dị cân bằng.

Mặc dù hắn cũng làm rất nhiều để người nghe một chút đã cảm thấy phẫn nộ sự tình, nhưng Lục Châu có thể duy trì đến cái dạng kia, cũng tất cả đều là dựa vào Đinh Thân.

Hai người thậm chí là chuyện này cãi nhau qua rất nhiều lần.

Nhưng Tra Ô cũng không phải cái gì cũng không làm, hắn lặng lẽ giác tỉnh thứ hai danh sách Trận Pháp Sư.

Hắn cái này Trận Pháp Sư ai cũng không nói, chính là sợ để lộ thông tin, để quỷ dị biết được.

Bởi vậy, Tra Ô một mực dự định tại Lục Châu bố trí một cái cấm tiệt quỷ dị pháp trận.

Nguyên bản pháp trận này đã hoàn thành hơn phân nửa, chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa, chờ pháp trận đại thành, lại phối hợp Mã Thanh nghiên cứu, đến lúc đó Lục Châu tuyệt đối có thể trở thành trong truyền thuyết bộ dạng.

Chỉ tiếc quỷ dị đến quá sớm.

Còn có Mã Thanh sự tình, mọi người cũng từ Tra Ô trong miệng biết được.

"Tra thành chủ, hiện tại Lục Châu như thế nào?"

Chử Triệt hỏi.

Tra Ô nghe đến Chử Triệt vấn đề, ngốc trọn vẹn nửa phút, lúc này mới thở dài một tiếng.

Ấy

"Lục Châu tình huống hiện tại, sợ là so với những cái kia không người cấm khu càng thêm hỏng bét!"

Tại Tra Ô trong miệng, Lục Châu hiện tại không đơn thuần là nhân loại cấm khu, thậm chí đều thành quỷ dị cấm khu.

Phàm là tiến vào bên trong quỷ dị, cuối cùng đều sẽ bị chôn vùi.

Thông qua Tra Ô miệng, mọi người lại lần nữa xác định lúc trước Hùng Bãi là bị Ngụy Nhân thay thế.

Còn có vị kia Kiến Trúc Gia danh sách phó thành chủ Chu Giác Thâm.

Vị này phó thành chủ bất quá là danh sách 3.

Thế nhưng tại cuối cùng lại bạo phát trước nay chưa từng có tiềm lực, vô căn cứ đứng lên một vòng tường thành đem mọi người phong tỏa trong đó.

Nguyên lai vị này Chu Giác Thâm Chu phó thành chủ cũng tại lặng lẽ cố gắng.

Kỳ thật hắn sớm đã là Kiến Trúc gia danh sách 4, khoảng cách danh sách 5 cũng bất quá là một bước ngắn.

Về phần tại sao một mực che giấu.

Nguyên nhân giống như Tra Ô, còn là bởi vì Lục Châu thành bên trong có quỷ dị.

Phải biết, quỷ dị nhóm đối với cao danh sách siêu phàm giả là phi thường cảnh giác.

Một khi xuất hiện danh sách 5 dạng này Siêu Phàm giả, dù chỉ là một cái không phải là chủ chiến danh sách, cũng sẽ kích thích bọn họ mãnh liệt phản ứng.

Chỉ tiếc hắn cũng bị Ngụy Nhân thay thế.

Nếu không cuối cùng cũng sẽ không cho mọi người tạo thành phiền toái nhiều như vậy.

"Ta vẫn cho là Mã Thanh. . ."

"Tính toán, nhiều lời vô ý. . ."

Nhấc lên Lục Châu chuyện cũ, Tra Ô Tra thành chủ luôn là nghĩ có rất nhiều lời muốn nói, nhưng cuối cùng nhưng là cái gì đều nói không ra miệng.

"Đúng rồi, các ngươi không muốn càng đi về phía trước!"

"Vĩnh Dạ đến, các ngươi tốt nhất chuẩn bị sẵn sàng!"

Nghe đến Tra Ô nói như vậy, Chử Triệt biến sắc: "Tra thành chủ, Vĩnh Dạ sẽ có cái gì nguy hiểm?"

Tra Ô lắc đầu: "Ta cũng không biết, bất quá, các ngươi tốt nhất làm tốt đầy đủ chiếu sáng chuẩn bị, nếu không sẽ rất phiền phức!"

"Có chút quỷ dị đối với quang rất hoảng hốt!"

"Cái kia Vĩnh Dạ lúc nào kết thúc?"

Triệu đại mụ ở bên cạnh hỏi.

Tra Ô lắc đầu: "Không biết, có lẽ một tuần, cũng có lẽ một tháng, có lẽ là vĩnh viễn. . ."

Mọi người nghe nói như thế, cảm giác trong lòng quả thực ép một khối đá lớn.

"Đừng quên, kế hoạch Trở Lại Thành Phố cũng muốn sắp bắt đầu!"

"Đến lúc đó khả năng sẽ có số ID xếp hạng trước mười Kỳ vật xuất hiện, vận khí tốt, làm một hai kiện trước trăm Kỳ vật, cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng.".