Chương 422: Người, vốn chính là phức tạp

Chương 422: Người, vốn chính là phức tạp

Tra Ô đi nha.

Kỳ thật Trần Dã muốn để con hàng này lưu thêm một chút thời gian.

Dù sao người này thoạt nhìn như là biết rất nhiều tất cả mọi người không biết bí mật.

Thế nhưng con hàng này hình như có những chuyện khác muốn đi bận rộn, căn bản là không cho Trần Dã cơ hội này.

Đối với cái này, Trần Dã cũng không có biện pháp tốt hơn.

Muốn nói thần bí, con hàng này tuyệt đối là Trần Dã gặp qua thần bí nhất một vị.

Con hàng này hình như biết tất cả mọi chuyện.

Suối nước nóng ngày tốt lành rất nhanh liền đi tới ngày thứ 3.

Hôm nay trong doanh địa bầu không khí liền lộ ra rất không thích hợp.

Bởi vì hôm nay là ba chi đội xe mỗi người đi một ngả thời gian.

Đồng thời cũng là rời đi đồi suối nước nóng thời gian.

Mấy ngày nay suối nước nóng sinh hoạt, xác thực để rất nhiều người đối ngọn núi nhỏ này sinh ra cực kì cảm tình sâu đậm.

Mặc dù biết rõ tại chỗ này lưu không được mấy ngày.

Nhưng vẫn là có ít người vừa có thời gian liền đối tòa này đồi suối nước nóng tiến hành cải tạo.

Nguyên bản lộn xộn đồi suối nước nóng.

Hiện tại cũng có hai cái dùng tảng đá xếp thành đường nhỏ.

Còn nhiều thêm một vòng giản dị hàng rào tường rào.

Thậm chí còn nhiều thêm hai cái nuôi gà nuôi trùng chiếc lồng.

Biết rõ liền xem như đem nơi này cải tạo thành tiên cảnh, cũng không có khả năng lưu lại quá lâu.

Nhưng vẫn là có ít người nguyện ý làm như thế.

Chỉ là ngắn ngủi ba ngày thời gian, tòa này đồi suối nước nóng liền đến cái đại biến dạng.

Không có người đem nơi này trở thành lâm thời trụ sở.

Chử Triệt cùng Trần Dã bọn hắn cũng không nguyện ý rời đi nơi này.

Nếu như có thể, bọn hắn thậm chí nguyện ý đem nơi này trở thành nơi ở.

Thế nhưng không có cách, nếu như lại tại chỗ này lưu lại đi xuống, khẳng định sẽ hấp dẫn quỷ dị đến.

Đến lúc đó đội xe sẽ có phiền toái lớn.

Trong đội xe người bình thường ở giữa cũng nảy sinh rất nhiều hiếm hoi hữu nghị.

Tận thế về sau, đại gia hữu nghị cũng biến thành đặc biệt thuần túy cùng trân quý.

Có đôi khi rõ ràng chỉ là ở chung mấy ngày, lại so với cùng một chỗ công tác mười mấy năm quan hệ đồng nghiệp còn muốn tốt.

Thường xuyên có thể nhìn thấy một đám nam nam nữ nữ kề vai sát cánh rêu rao khắp nơi.

Không cần mỗi ngày đối mặt băng lãnh màn hình máy tính, cũng không cần liếm láp mặt lấy lòng hộ khách, càng không cần giao không xong phòng vay cùng xe vay.

Kỳ thật đối với rất nhiều người mà nói, nếu như không phải tận thế sinh hoạt quá nguy hiểm, cứ như vậy qua đi xuống cũng là không sai.

"Tiểu Triệu, ngươi nhớ tới viết thư cho ta, không muốn vừa rời đi liền quên đại gia!"

Một người trung niên nam nhân kéo qua một người trẻ tuổi cái cổ, xoa nam nhân trẻ tuổi tóc nói.

Nam nhân trẻ tuổi âm thanh có chút nghẹn ngào: "Đao ca, ngươi yên tâm, ta chắc chắn sẽ không quên đại gia, chờ. . . Ít hôm nữa tốt, ta tới tìm các ngươi."

Mặc dù biết rõ viết thư không có khả năng nhận đến, nhưng vẫn là đáp ứng xuống.

Nam nhân trẻ tuổi nói "Ít hôm nữa tốt" chỉ là tận thế kết thúc, đại gia khôi phục lại đến cuộc sống trước kia.

Rõ ràng hai người niên kỷ kém một lần, nhưng mấy ngày nay ở chung, hai người tựa như là thân huynh đệ, không chuyện gì không nói.

Nếu như không phải hai người đều rất rõ ràng chính mình lấy hướng, sợ là đều có người cho rằng hai người là một đôi.

Trung niên nam nhân vuốt vuốt cái mũi, cười ha ha một tiếng: "Ít hôm nữa tốt, ta sợ là chờ không tới, liền nhìn các ngươi người tuổi trẻ."

"Đao ca, đừng nói như vậy. . . Sẽ tốt!"

"Ha ha ha. . . Sẽ tốt!"

Trung niên nam nhân cũng không phản bác, chỉ là tiếp lấy người tuổi trẻ nói.

Hai người ban đầu tiếp xúc, chỉ là trung niên nam nhân nhìn tiểu tử này cùng chính mình chết tại trong tay quỷ dị nhi tử rất giống, cũng liền nhiều hơn mấy phần chiếu cố.

Trước đây trung niên nam nhân thấy thế nào chính mình cái kia phế vật nhi tử, làm sao không vừa mắt.

Hiện tại lại nhìn cái này cùng nhi tử mình đồng dạng người trẻ tuổi, thấy thế nào làm sao hợp ý.

Có lẽ lần này rời đi, về sau liền rốt cuộc không thấy được.

Tại dạng này tận thế.

Ai cũng không dám cam đoan chính mình liền nhất định có thể sống đến cuối cùng.

Đặc biệt là người bình thường.

Nói không chừng một giây sau liền chết.

Tình huống tương tự hôm nay rất phổ biến.

"Lão Vương, đây là ta giấu chocolate, ngươi tìm tới nhi tử ngươi, đưa cho hắn nếm thử. . ."

"Không cần, nhi tử ta hắn sợ là không ăn được, chờ ngươi tìm tới nữ nhi của ngươi, ngươi để lại cho nữ nhi của ngươi đi!"

"Trương ca, ngươi. . ."

"Tiểu tử ngươi, đừng khóc, lão tử nhất là không muốn nhìn khóc khóc thút thít. . ."

"Giang đại tỷ, ngươi có thể hay không không đi a. . ."

"Ngươi tiểu nha đầu này, như thế nhiều người cùng một chỗ, không đi chẳng lẽ chờ lấy bị những cái kia quỷ dị tìm tới cửa a!"

"Mỗi người đều có mỗi người đường muốn đi, kiên cường điểm. . ."

"Ta cũng cảm thấy lỗ mũi của ta ê ẩm. . ."

Bi thương cảm xúc bao phủ tại đồi suối nước nóng.

Kỳ thật đại gia trong lòng đều rất rõ ràng, lần này ly biệt, có lẽ chính là đại gia thấy qua một lần cuối.

Năm đó quỷ dị xâm nhập thế giới loài người.

Rất nhiều người đều không có ý thức được dưới tình huống, liền thấy xong cái kia người trọng yếu nhất một lần cuối.

Những cái kia còn không kịp nói tạm biệt.

Ngay hôm nay nói đi.

Chử Triệt, Tôn Thiến Thiến cùng Trần Dã bọn hắn cũng đứng tại cách đó không xa.

Lâm Sơ Đồng đã để người đem hai chiếc xe đều chỉnh bị tốt, tùy thời đều có thể xuất phát.

Đường Lạc Lạc cùng tiểu Ngư Nhi đôi này tiểu tỷ muội đã khóc ngất.

Hai người ngươi ôm ta, ta lôi kéo ngươi, làm sao đều không nỡ tách ra.

"Tiểu Ngư Nhi, ta sẽ nhớ ngươi!"

"Lạc Lạc. . . Ngươi. . . Ngươi nhớ tới viết thư cho ta!"

"Đồ đần, hiện tại là tận thế, cũng không có người phát thư!"

"Ô ô ô. . . Không muốn, ngươi trước viết, ta nhất định có thể cầm tới!"

"Cái kia. . . Vậy ngươi cũng phải cho ta viết tin!"

Tốt

"Ngoéo tay thắt cổ, một trăm năm không cho phép thay đổi. . ."

Trần Dã bĩu môi: "Ngây thơ!"

Sau đó liền nghênh đón hai cái tiểu tỷ muội trợn mắt nhìn.

"Tiểu Ngư Nhi, nhớ tới báo thù cho ta!"

"Lạc Lạc, ngươi yên tâm, ta sẽ có một ngày sẽ đánh ngược lại cái này đại phôi đản!"

Trần Dã tiếp tục bĩu môi, tại hai cái tiểu tỷ muội căm tức nhìn bên dưới quay người rời đi.

Đột nhiên, một đoàn bóng đen trực tiếp quăng tới.

Đường Lạc Lạc ánh mắt sáng lên, cả người giống như con mèo nhảy lên tiếp nhận.

Vừa đến tay liền cảm giác được trong tay băng lạnh buốt cảm giác.

Lại là một cây thương.

Vẫn là một cái Kỳ vật.

Đường Lạc Lạc rất nhanh liền nhìn thấy thanh này Kỳ vật tin tức.

"Bạo Liệt Chi Tinh. . ."

Trần Dã âm thanh cũng thong thả truyền tới: "Cẩn thận tác dụng phụ! ! !"

Đường Lạc Lạc đối Trần Dã bóng lưng làm cái mặt quỷ.

Bất quá trong lòng nhưng là ấm áp.

Tấm kia cùng mèo đồng dạng linh động khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên nhiều một tia ấm áp.

Bạo Liệt Chi Tinh đối với Trần Dã đến nói, trên cơ bản không có tác dụng gì.

Hắn trên người bây giờ Kỳ vật, mỗi một kiện lấy ra đều so Bạo Liệt Chi Tinh mạnh lên mấy cái đẳng cấp.

Thế nhưng cái này Kỳ vật đối với Đường Lạc Lạc dạng này tiểu nha đầu đến nói, sẽ rất hữu dụng.

Tại biết cái kia bảy viên hạt giống ngô lại là Lâm Sơ Đồng dùng chính mình Kỳ vật đổi.

Trần Dã liền có chút không thoải mái.

Căn cứ Đường Lạc Lạc thuyết pháp, kiện kia Kỳ vật là Lâm Sơ Đồng duy nhất một kiện Kỳ vật, cũng là toàn bộ đội xe duy nhất một kiện Kỳ vật.

Còn có cái này đội xe Bình An.

Mấy ngày nay ở chung, Trần Dã mới biết được đội xe này đến cùng có nhiều nghèo.

Lâm Sơ Đồng cái này đại mỹ nhân mang theo mấy cái to to nhỏ nhỏ con ghẻ không nói, trong đội xe Người Dẫn Đường vẫn là cái người mù, cũng là cần nàng chiếu cố.

Nếu như Lâm Sơ Đồng là một cường giả, giống như lúc trước Mạc Hoài Nhân loại kia.

Trần Dã nói không chừng còn muốn lên một chút tham niệm.

Nhưng hết lần này tới lần khác Lâm Sơ Đồng nữ nhân này nghèo để người thương tâm, toàn bộ xe đều thu thập không đủ một kiện Kỳ vật.

Phía trước duy nhất kiện kia Kỳ vật còn bị nàng cầm đi đổi Lý Tưởng Lương Chủng.

Sau đó bị Trần Dã cho đoạt.

Căn cứ Đường Lạc Lạc thuyết pháp, các nàng phía trước cũng đi thu thập qua vật tư.

Kết quả chết thật nhiều người, còn cái gì đều không tìm được.

Trần Dã có khả năng đối cường giả vứt bỏ ranh giới cuối cùng, dùng bất cứ thủ đoạn nào. . .

Thế nhưng đối với Lâm Sơ Đồng, Đường Lạc Lạc cùng Tô Tịch Thanh dạng này người. . .

Đặc biệt là theo những ngày này hiểu rõ, Trần Dã mới phát hiện Lâm Sơ Đồng là một cái bên ngoài nóng bỏng, nhưng nội tâm cực độ nhát gan mẫn cảm, lại rất dễ dàng bị người khi dễ nữ nhân.

Tại đối mặt Trần Dã thời điểm, nữ nhân này luôn là một bộ sợ Trần Dã phát cáu tổn thương nàng bộ dáng.

Phải biết, lúc trước Trần Dã cướp các nàng đồ vật thời điểm, nữ nhân này nội tâm có bao nhiêu khẩn trương.

Nhưng lúc đó nàng căn bản là không có cách nào.

Cũng không biết các nàng đội xe này là thế nào sống đến bây giờ.

Phía trước tại Lục Châu thời điểm, Lâm Sơ Đồng liền bị rất nhiều không có hảo ý Siêu Phàm giả khi dễ qua.

Trần Dã cái này có thể vì sống sót làm bất cứ chuyện gì, cũng không tin bất luận người nào ích kỷ gia hỏa.

Thế nhưng vào lúc này, lại cam lòng đem chính mình Kỳ vật đưa người!

Liền xem như lãnh khốc đến đâu sát thủ, nhìn thấy đáng yêu mèo con, cũng sẽ ngồi xổm xuống ném khối lạp xưởng hun khói.

Người, vốn chính là phức tạp..