Chương 423: Ngâm độc miệng nhỏ

Chương 423: Ngâm độc miệng nhỏ

"Tiểu Lâm, ngươi hay là chớ đi!"

Chử Triệt nhìn xem cúi đầu nhìn xem mũi chân Lâm Sơ Đồng nói.

Cũng không biết nữ nhân này cúi đầu, đến cùng có thể hay không nhìn thấy mũi chân của mình.

Hiện tại tình huống như thế nào, chỉ cần không phải đồ đần đều có thể thấy rõ ràng.

Vài ngày trước còn có thể miễn cưỡng nhìn thấy một chút mặt trời cùng ánh mặt trời.

Hôm nay, hiện tại đã là giữa trưa mười hai điểm, chân trời vẫn là hỗn loạn một mảnh, căn bản không nhìn thấy mặt trời mọc dấu hiệu.

Liền trên trời Huyết Nguyệt cũng không có.

Nếu như nói hiện tại là buổi tối, sợ là cũng có người tin.

"Vĩnh Dạ" là không sớm thì muộn muốn tới.

Hơn nữa thời gian sẽ không quá lâu.

Một khi tiến vào Vĩnh Dạ, sẽ phát sinh chuyện gì liền không nói được rồi.

Mặc dù bây giờ rất nhiều quỷ dị đã có khả năng tại ban ngày xuất hiện.

Nhưng ban đêm, vĩnh viễn là những này quỷ dị sinh động kỳ.

Đối với Công Bằng đội xe cùng đội xe Hạnh Phúc Gia Đình đến nói.

Cái này hai chi đội xe quá nhiều người, nếu như cái này hai chi đội xe hợp nhất trở thành một chi đội xe, tương lai khẳng định là những cái kia quỷ dị mục tiêu công kích chủ yếu.

Nhưng nếu như tăng thêm đội xe Bình An, vậy liền không đồng dạng.

Đội xe này nhân số cũng không nhiều.

Không quản là gia nhập một bên nào, đều không có vấn đề quá lớn.

Thế nhưng hiện tại, Lâm Sơ Đồng lại muốn tại dạng này thời điểm rời đi.

Ba chi đội xe, liền Lâm Sơ Đồng đội xe này Siêu Phàm giả ít nhất  đẳng cấp thấp nhất, Kỳ vật ít nhất, vật tư cũng là ít nhất. . .

Chử Triệt giữ lại cũng không có thay đổi Lâm Sơ Đồng quyết định.

Nữ nhân này cúi đầu nói ra: "Chử đội, ta. . . Ta. . . Vẫn là muốn đi!"

"Thật xin lỗi!"

Nói xong, nữ nhân đối Chử Triệt sâu sắc khom người chào.

Nhìn thấy Trần Dã đứng ở bên cạnh, cũng đối Trần Dã sâu sắc khom người chào.

"Trần tiên sinh, thật xin lỗi!"

Trần Dã nhíu nhíu mày.

Không phải, ngươi nữ nhân này, vô duyên vô cớ cho ta xin lỗi có ý tứ gì?

Trần Dã cũng đứng tại Chử Triệt bên cạnh, dù sao cũng là ở chung một tràng, chung quy phải tới đưa tiễn.

Thiếu nữ tóc hồng, Đinh Đông cùng Thiết Sư bọn hắn cũng đều tại.

Triệu đại mụ cũng tại bên cạnh nói ra: "Tiểu Lâm, ngươi có muốn không cùng chúng ta cùng nhau tốt, đại gia cùng một chỗ bao nhiêu cũng có cái chăm sóc, bên ngoài bây giờ có thể nguy hiểm cực kỳ a. . ."

"Vạn nhất nếu là. . ."

Lâm Sơ Đồng như cũ cúi đầu, lại đối Triệu đại mụ sâu sắc khom người chào.

"Triệu a di, đa tạ!"

"Ta. . . Ta có không thể không rời đi lý do!"

Triệu đại mụ tiếp tục khuyên bảo.

Liền Tôn Thiến Thiến cùng Lâm Thanh Ca cũng gia nhập khuyên bảo hàng ngũ.

Kết quả nữ nhân này tựa như là con rùa ăn quả cân sắt tâm đồng dạng.

Không quản đại gia làm sao khuyên, chính là không nói lời nào, cũng không thay đổi chủ ý.

Dù sao chính là toàn bộ hành trình cúi đầu.

Trần Dã không nhịn được nhíu nhíu mày.

Nữ nhân này làm sao như thế bướng bỉnh?

Chử Triệt nhìn thấy, thở dài thọc Trần Dã eo: "Uy, ngươi hay là nói một câu, nàng sợ ngươi nhất!"

Nghe đến Chử Triệt nói như vậy, Lâm Sơ Đồng thân thể có chút run rẩy.

Không thể không nói Chử Triệt vẫn là nhìn người rất chuẩn.

Công Bằng đội xe hai đại hung thần ác sát.

Thứ nhất là Thiết Sư, con hàng này mọc hai đầu bốn tay, thoạt nhìn cũng nhất là dọa người.

Nhưng con hàng này lúc cười lên luôn là một bộ ngu ngơ bộ dạng.

Bởi vậy, chỉ cần là thoáng hiểu rõ người đều biết, Thiết Sư không có gì lực sát thương, đối xử mọi người cũng hiền lành.

Thứ hai chính là Trần Dã, con hàng này mọc cùng người xấu không sai biệt lắm, nhưng cái kia trên mặt một con mắt đỏ tươi, một cái thì dứt khoát là cái nhục động.

Hơn nữa Trần Dã luôn là một bộ âm trầm ngoan lệ biểu lộ, ngoại trừ tại Chử Triệt mấy cái đồng đội trước mặt biểu hiện ra hiền lành một mặt.

Những người khác nhìn thấy Trần Dã, ý nghĩ đầu tiên chính là con hàng này có phải là lại muốn hại người!

Lại thêm Lâm Sơ Đồng cùng Trần Dã lần thứ nhất gặp mặt cũng không có lưu lại ấn tượng tốt gì.

Bởi vậy, nói Lâm Sơ Đồng sợ nhất Trần Dã, vậy cũng coi như là chân thật biểu hiện.

Trần Dã không nhịn được nói: "Ngươi bây giờ đi ra chính là cái chết, chính ngươi muốn chết không có việc gì, thế nhưng ngươi muốn kéo lấy người cả xe chết, luôn có chút quá đáng đi!"

"Lạc Lạc cùng Tô Tịch Thanh vẫn còn con nít!"

Trần Dã lời này quả thực chính là nghẹn chết người.

Tôn Thiến Thiến nghe thấy mắt trợn trắng.

Chử Triệt che lấy trán.

Đinh Đông trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm cái gì biểu lộ.

Nhìn xem Trần Dã, lại nhìn xem Lâm Sơ Đồng ủy khuất biểu lộ.

Triệu đại mụ hung hăng chọc lấy Trần Dã một chút.

Lâm Thanh Ca vô cùng ngạc nhiên.

Lâm Sơ Đồng sắc mặt đỏ lên, nửa ngày mới lấy dũng khí, dùng một đôi đẹp mắt ngập nước mắt to nhìn thẳng Trần Dã.

Tựa như là cái này động tác đã dùng hết vị này ba mươi tuổi nữ nhân tất cả dũng khí.

"Ta. . . Ta mới không phải dạng này!"

"Ta. . . Ta sẽ dẫn lấy bọn hắn. . . Còn sống. . ."

Trần Dã cười lạnh: "Chính ngươi đều là cái phế vật, ngươi còn muốn dẫn bọn hắn sống sót?"

Xong, lời này. . .

Quả thực liền. . . Chấm dứt. . .

Chử Triệt muốn đi che lại Trần Dã tấm kia ngâm độc miệng nhỏ, đã không kịp.

Tôn Thiến Thiến càng là không có mắt thấy, trong lòng đem Trần Dã nhổ nước bọt tám trăm khắp.

Thiết Sư đều mờ mịt nhìn xem Trần Dã, lại nhìn xem bị Trần Dã câu nói này tức giận hai mắt đỏ bừng, trong hốc mắt tất cả đều là thủy quang ba mươi tuổi nữ nhân.

Thiết Sư muốn nói vài lời giảng hòa lời nói, nhưng ngây ngốc hắn căn bản không biết như thế nào mở màn.

Triệu đại mụ trực tiếp dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem Trần Dã.

Lâm Sơ Đồng gắt gao cắn môi, nước mắt đã tại trong hốc mắt đảo quanh: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Ngươi" nửa ngày, kết quả một câu đầy đủ đều không nói ra.

Triệu đại mụ trực tiếp đối với Trần Dã xua tay: "Dã tử, ngươi về sau vẫn là đừng an ủi người, làm người tức giận tương đối thích hợp ngươi. . ."

Trần Dã lạnh lùng liếc Lâm Sơ Đồng một cái, quay người rời đi.

Nói thật mà thôi, làm sao vậy?

Cái này liền không chịu nổi?

Thật sự là không biết người này làm sao lớn như vậy. . .

Còn ba mươi tuổi?

Mười ba tuổi còn tạm được đi.

Trần Dã rời đi, Tôn Thiến Thiến cùng Lâm Thanh Ca vội vàng đi lên an ủi. . .

Đường Lạc Lạc gãi đầu một cái, rõ ràng Trần Dã vừa rồi cho nàng một kiện Kỳ vật.

Theo nàng, Trần Dã là tốt nhân tài đúng.

Làm sao đảo mắt liền đem Tuyết di cho tức khóc?

Bất quá. . .

Cuối cùng Lâm Sơ Đồng vẫn là mang theo đội xe rời đi.

Nhìn xem hai chiếc rách rưới xe rời đi.

Trần Dã trầm mặc đưa mắt nhìn.

Hắn biết, nữ nhân này đời này đều rất khó coi đến lần thứ hai.

Thật sự là đáng tiếc. . .

Danh sách Ma Nữ rất mạnh, vẫn là như vậy một đại mỹ nữ. . .

"Nàng cũng có nhất định phải rời đi lý do. . ."

Chử Triệt không biết lúc nào đứng ở Trần Dã bên người.

Trần Dã hừ lạnh: "Lý do? Lý do gì so với sống thật tốt còn trọng yếu hơn?"

Chử Triệt thở dài: "Ngươi không biết, các nàng đội xe những cái kia lão nhân trước đây đều là các nàng viện mồ côi nhân viên công tác."

"Phía trước một lần đi sưu tập vật tư, các nàng gặp một cái có thể trộm đi thời gian quỷ dị!"

"Cho nên bọn họ đội xe nhân tài biến thành cái dạng kia!"

"Nàng không biết chỗ nào nhận được tin tức, có biện pháp có thể đem những người này biến trở về bộ dáng lúc trước."

"Cho nên, nàng đi tìm biện pháp này đi!"

Trần Dã trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào. . .

Từ người trẻ tuổi biến thành lão nhân, người bình thường người nào đều không có cách nào tiếp nhận sự đả kích này.

Nữ nhân này nguyên lai là nguyên nhân này.

Trong xe.

Lâm Sơ Đồng tức giận lái xe.

Trần Dã lời nói mặc dù rất có đạo lý, nói cũng đúng sự thật.

Thế nhưng, nàng chính là rất không vui.

"Tuyết di, kỳ thật. . . Kỳ thật Trần Dã thúc thúc là cái người tốt!"

Sau lưng truyền đến Đường Lạc Lạc âm thanh.

Lâm Sơ Đồng nghe được có người nói Trần Dã là người tốt, một chút liền nổ, lập tức trở về nói: "Lạc Lạc, biết người biết mặt không biết lòng."

"Không đúng, Trần Dã vốn là nhìn xem như cái người xấu, hắn làm sao có thể là người tốt."

"Không đúng không đúng không đúng! Lạc Lạc, ngươi không phải nói Trần Dã là ngươi cừu nhân không?"

"Đúng thế, Trần Dã trước đây là cừu nhân của ta, bây giờ không phải là."

Tại quen thuộc người trước mặt, Lâm Sơ Đồng cùng vừa rồi cúi đầu không nói lời nào hình tượng quả thực tạo thành mãnh liệt tương phản.

Đường Lạc Lạc trong thanh âm có một ít rất thần kỳ biến hóa.

"A? . . . Vì cái gì?"

Đang tại lái xe Lâm Sơ Đồng, căn bản là không thấy được Đường Lạc Lạc trên mặt biểu lộ, cũng không có thấy Đường Lạc Lạc đang cầm một cây thương thưởng thức.

Đường Lạc Lạc đem trong tay thương hướng phía trước một đưa, đưa tới Lâm Sơ Đồng trước mắt.

"Tuyết di, ngươi nhìn, đây là Trần Dã cho ta, Kỳ vật ấy!"

"Hắn còn cùng ta nói cẩn thận tác dụng phụ!"

"Kỳ thật, hắn là người tốt. . ."

"Chít chít ~~~ "

Xe trên mặt đất cày ra hai cái đen thô lốp xe dây.

Lâm Sơ Đồng đem thanh này Kỳ vật thương cầm ở trong tay nhìn hồi lâu, đột nhiên liền trầm mặc.

Trần Dã nhìn xem đội xe rời xa, tâm tình không biết nên là dạng gì.

Đội xe Bình An, về sau sợ là không có cái tên này đội xe.

Liền xem như có, sợ là cũng là mặt khác một chi đội xe.

Ngay lúc này, đột nhiên nhìn thấy phía trước bộ kia xe tới cái xe thắng gấp, trong chốc lát, cửa sổ xe lộ ra một cái mỹ nhân đầu.

Chính là Lâm Sơ Đồng.

Lâm Sơ Đồng đối Trần Dã cùng Chử Triệt bên này vẫy tay, lớn tiếng nói: "Chử đội, Trần Dã, Thiến Thiến, Thiết Sư, Đinh Đinh, Triệu đại mụ, trong bài hát, ta sẽ còn sống trở về, đến lúc đó. . . Đến lúc đó ta liền gia nhập các ngươi. . ."

Trần Dã ngốc một chút, nói lầm bầm: "Hừ. . . Đừng chết liền tốt!"

Chử Triệt cũng cười phất tay đáp lại.

Tôn Thiến Thiến càng lớn tiếng nói: "Lâm Sơ Đồng, sống thật tốt ~~ ".