Chương 424: Vĩnh Dạ tới

Chương 424: Vĩnh Dạ tới

"Tốt, chúng ta cũng muốn đi!"

Tại đưa đi Lâm Sơ Đồng về sau, Triệu đại mụ đội xe cũng bắt đầu chuẩn bị rời đi.

Rất nhiều người tại lưu luyến chia tay.

Công Bằng đội xe bên này cũng tại thu thập.

Triệu đại mụ cũng không tính thâm nhập mảnh này hoàn toàn mới đại lục, phía trước Tra Ô nói không sai, mảnh này hoàn toàn mới đại lục sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết.

Bởi vậy, bọn hắn kế hoạch là dự định trở lại nguyên bản thế giới bên kia.

Liền tính nơi đó tràn đầy nguy hiểm, nhưng ít ra có thành thị có khả năng thu thập vật tư.

"Đến lúc đó quay về thành thị thời điểm, các ngươi đội xe có đi hay không?"

Triệu đại mụ hỏi.

Chử Triệt gật gật đầu: "Chúng ta sẽ đi, không quản có thể thành công hay không, chung quy phải thử xem. . ."

Triệu đại mụ từ trong ngực lấy ra một điếu thuốc đốt, phun ra một điếu thuốc khí về sau mới thở dài nói: "Đúng vậy a, chung quy phải thử xem. . ."

"Tổng như thế di chuyển cũng không phải vấn đề!"

"Người a, không có căn là sống không dài!"

"Được rồi, vậy liền đến lúc đó kế hoạch Trở Lại Thành Phố thời điểm gặp!"

"Ừm. . . Triệu Hồng Mai, gặp lại!"

"Chử Triệt, gặp lại!"

Triệu đại mụ quay người đi đến trên xe của mình.

Chiếc xe phát động, Triệu đại mụ nhìn thoáng qua Chử Triệt, đội xe chậm rãi đi xa.

Hai chi đội xe khoảng cách càng ngày càng xa.

"Kỳ thật, Triệu đại mụ người không sai!"

Đột nhiên, một cái tiện sưu sưu âm thanh tại Chử Triệt bên tai vang lên.

Chử Triệt không cần quay đầu lại liền biết là người nào.

Nhưng bây giờ Chử Triệt, căn bản là không tâm tư hồi phục Trần Dã cái đề tài này.

Trần Dã cười hắc hắc, nói tiếp: "Kỳ thật ngày ấy, ta nhìn Triệu đại mụ lúc còn trẻ bức ảnh, ta đi, kia thật là đại mỹ nhân!"

"Nếu như Triệu đại mụ lúc còn trẻ, xác định chướng mắt ngươi!"

"Kỳ thật a, ta cảm thấy, niên kỷ không là vấn đề, đều ngày tận thế, cũng liền không cần để ý ánh mắt người khác, sống thoải mái một chút, không có gì không tốt."

"Mau mau cút. . ."

Về sau Chử Triệt cùng Trần Dã bọn hắn mới biết được.

Triệu đại mụ kỳ thật không phải cái gì hoa si đại mụ, nàng chỉ là giỏi về biểu đạt chính mình cảm xúc mà thôi.

Chỉ là loại này dám yêu dám hận xuất hiện tại một cái đại mụ trên thân, ít nhiều khiến người có chút không hài hòa.

Nếu như Triệu đại mụ loại này tính cách xuất hiện tại một cái tuổi trẻ trên người cô gái.

Khẳng định sẽ bị người cảm thấy tương đối có tính cách.

Duy nhất cảm thấy đột ngột, chính là niên kỷ vấn đề.

Về sau Chử Triệt cùng Trần Dã bọn hắn mới biết được.

Triệu đại mụ sở dĩ như vậy tích cực, là vì Chử Triệt cùng Triệu đại mụ lúc còn trẻ trượng phu rất giống, không quản là tướng mạo vẫn là khí chất. . .

Về sau Chử Triệt cùng Trần Dã bọn hắn mới biết được.

Kỳ thật Triệu đại mụ trượng phu lúc tuổi còn trẻ liền qua đời, Triệu đại mụ nhiều năm như vậy một mực thủ tiết.

Chỉ là bởi vì Triệu đại mụ quá mức nhớ trượng phu, mới có như thế ô long hành động.

Mặc dù đoạn này trải qua rất cẩu huyết.

Nhưng. . . Không có đến tiếp sau. . .

"Tiết Nam, động cơ đổi xong sao?"

Chử Triệt lớn tiếng kêu gọi nói.

Tiết Nam vội vàng chạy tới: "Chử đội, đã đổi xong! Tùy thời có khả năng xuất phát!"

"Vậy thì tốt, chuẩn bị một chút, chúng ta cũng nên đi!"

"Đúng rồi, đèn xe đều kiểm tra qua không có?"

"Đều kiểm tra qua! Không có vấn đề."

Phía trước tại Lục Châu thời điểm, Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến trên xe việt dã là đổi Động Cơ Trái Tim.

Nhưng bây giờ tình huống đặc thù, vạn nhất không có nhiên liệu, Thiết Sư cùng mặt khác hai chiếc xe sợ là không có cách nào tiếp tục chạy.

Vì vậy, thoáng thương lượng một chút, Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến quyết định đem cái này hai đài động tâm động cơ đổi đến Thiết Sư xe buýt trường học cùng xe số sáu bên trên.

Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến đổi về phía trước động cơ.

Dạng này có thể tiết kiệm nhiên liệu sử dụng.

Dù sao Động Cơ Trái Tim là có thể dùng máu tươi thay thế nhiên liệu.

Hơn nữa, cái này hai chiếc xe không gian cũng so với Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến hai người xe không gian phải lớn rất nhiều.

Vạn nhất nếu là xảy ra tình huống gì, cũng có thể thể hiện giá trị tối ưu hóa nhất.

Đến mức Trần Dã quái vật Pickup, đây là một đài Kỳ vật.

Cũng không có cần phải đem hắn động cơ đổi qua.

Cứ như vậy, Trần Dã xe mặc dù rách tung tóe.

Nhưng vẫn là để rất nhiều người ghen tị.

Rời đi đồi suối nước nóng về sau, Chử Triệt vẫn muốn trở lại giao giới hai cõi kéo dài online.

Đội xe đi thẳng đi ngừng ngừng.

Nhưng Vĩnh Dạ hiện tượng cũng không có đình chỉ, ngược lại có chút càng lúc càng kịch liệt.

Phía trước lúc ban ngày mặc dù không có mặt trời, nhưng ít ra có vài ngày quang.

Liền xem như không lái xe đèn, bằng vào Siêu Phàm giả nhãn lực, còn có thể tiếp tục chạy.

Rời đi đồi suối nước nóng ngày đầu tiên.

Đội xe tại ban ngày chạy thời điểm, đã không thể không mở ra đèn xe chạy.

Nếu không mặt đường tình huống căn bản là thấy không rõ.

Nhưng coi như là dạng này, tình huống cũng không có chuyển biến tốt đẹp.

Trần Dã quái vật Pickup bánh xe bạo.

Lúc đầu tại cùng đội xe Hạnh Phúc Gia Đình rời đi thời điểm, Trần Dã định tìm người nuôi trùng người này đổi một chút Lốp Xe Trùng.

Kết quả người này báo giá thực sự là quá hố người.

Cũng liền từ bỏ ý nghĩ này.

Không nghĩ tới rời đi đồi suối nước nóng ngày đầu tiên liền nổ bánh xe.

Cũng may đội xe dự bị lốp xe còn có không ít.

Bất quá hoàn toàn có khả năng xứng đôi quái vật Pickup lốp xe cũng không có.

Tận thế bên trong, không có khả năng cái gì đều chuẩn bị kỹ càng.

Cũng không có khả năng cái gì đều làm đến trăm phần trăm hoàn mỹ.

Bởi vậy, Trần Dã liền chọn lấy một cái miễn cưỡng thích hợp.

Có dùng liền tốt, Trần Dã cũng không có cái gì tốt chọn.

Vì vậy, quái vật Pickup cả ngày thân xe đều có chút xiêu xiêu vẹo vẹo.

Còn có, quái vật Pickup đèn xe tình huống cũng không phải rất tốt.

Theo màn đêm giáng lâm, lúc ban ngày, đèn xe còn có thể có tác dụng.

Nhưng đã đến buổi tối, đèn xe độ sáng đã rõ ràng không đủ.

Nghiêm trọng hơn tình huống còn tại phát sinh.

Xăng dự trữ cũng không nhiều lắm.

Liền xem như tăng lên bình xăng dự trữ vấn đề.

Nhưng xăng luôn có đốt hết một ngày.

Đối với quái vật Pickup đến nói, giải quyết xăng dự trữ vấn đề không phải là không có.

Chỉ cần Trần Dã để quái vật Pickup thôn phệ một người liền tốt.

Chỉ cần làm sạch sẽ, đến lúc đó ai cũng không biết.

Nhưng. . . Trường hợp này, Trần Dã vẫn là không muốn gặp.

Thế giới này người đã rất ít đi.

Lục Châu chết mấy ngàn người, cái này để vốn là tràn ngập nguy hiểm nhân loại, lại hướng diệt vong thâm uyên tới gần một bước.

Trần Dã ngược lại là nghĩ qua thử xem Nhục Trùng hoặc là gà.

Không phải là không thể dùng.

Chỉ là quái vật Pickup biểu hiện ra cực kì mãnh liệt kháng cự cảm giác.

Bất quá cũng may quái vật Pickup bản thân còn có lượng điện dự trữ.

Phía trước hai độ điện, lại thêm quái vật Pickup vốn chính là dùng Đầu Cá Ớt Băm cải tiến, Đầu Cá Ớt Băm bản thân liền có mười độ điện.

Đầy đủ có thể dưới tình huống khẩn cấp lấy ra đỉnh đỉnh đầu.

Vĩnh Dạ tình huống rất kỳ quái.

Trong ngày thường mỗi ngày trong đêm đều sẽ đúng giờ xuất hiện Huyết Nguyệt.

Hiện tại cũng rất ít thấy.

Phía trước suy đoán là vì quá mức thâm nhập một phương thế giới này, mới tạo thành Vĩnh Dạ tình huống.

Hiện tại xem ra, loại này suy đoán khả năng là sai.

Vĩnh Dạ ảnh hưởng phạm vi, có thể so với đại gia tưởng tượng lớn hơn.

Lúc buổi tối, đội xe tìm một cái còn tính là không sai vị trí cắm trại.

Bởi vì Vĩnh Dạ tình huống càng nghiêm trọng, bởi vậy, tất cả mọi người không có quá nhiều tâm tình trò chuyện.

Buổi tối nghỉ ngơi thời điểm, Trần Dã cũng thoáng kiểm tra một chút chính mình Siêu Phàm chi lực khôi phục tình huống.

Cũng may tình huống coi như không tệ.

Hiện nay khôi phục bảy tám phần.

Trần Dã nhìn một chút hệ thống bên trên điểm sát lục số dư.

Hơn 30 vạn điểm sát lục số dư một mực yên tĩnh nằm ở nơi đó.

Phía trước bởi vì chuyển chức Huyết Nguyệt chi chủ hoài nghi, để Trần Dã một mực đè lên thăng cấp năng lực vô dụng.

Vĩnh Dạ xuất hiện, còn có thực lực của mình cũng khôi phục một chút.

Trần Dã dự định đem quái vật Pickup thoáng cải tạo một chút, lấy thích ứng tương lai Vĩnh Dạ hiện tượng.

May mắn hiện tại có hơn 30 vạn sát lục trị.

Đủ để ứng phó quái vật Pickup cải tạo thăng cấp.

Đèn xe muốn sửa, lốp xe cũng muốn sửa.

Tốt nhất là có thể đem năng lượng mặt trời cung cấp điện hệ thống chữa trị.

Nếu như có thể để cho năng lượng mặt trời hệ thống tại buổi tối cũng có thể nạp điện.

Có lẽ liền có thể triệt để thoát khỏi nhiên liệu vấn đề.

Còn có, quái vật Pickup hiện nay vẫn chỉ là một đài Pickup.

Tại thăng cấp buồng xe về sau, nhiều lắm là xem như là một cái cõng hàng rương xe tải.

Nếu như gặp phải tình huống nguy hiểm, đến lúc đó quái vật Pickup liền sẽ trở thành chính mình chỗ tránh nạn.

Bởi vậy, quái vật Pickup muốn thăng cấp đến địa phương còn có rất nhiều..