Chương 425: Quái vật Pickup thăng cấp phương án (một)

Chương 425: Quái vật Pickup thăng cấp phương án (một)

Thoáng suy nghĩ một chút, Trần Dã tạm thời quyết định trước thăng cấp xe chiếu sáng hệ thống.

Hiện nay mắt thấy Vĩnh Dạ sắp xảy ra, loại này thăng cấp phương án tuyệt đối là cấp bách nhất.

Nếu như Vĩnh Dạ đến, di chuyển quá trình bên trong không nhìn thấy đường.

Đây tuyệt đối là rất phiền phức một việc.

Đến mức cái khác thăng cấp phương hướng, ví dụ như kính xe, ví dụ như vỏ thân xe. . .

Trần Dã để hệ thống tính toán một chút, nếu như đem xe hiện nay cần phương hướng toàn bộ thăng cấp hoàn thành, ít nhất cần một tuần trở lên.

Trước không nói muốn tiêu hao bao nhiêu sát lục trị vấn đề.

Chỉ là thời gian này liền để người rất là phát điên.

Trước đây không có Vĩnh Dạ tình huống, Trần Dã đối với xe chiếu sáng hệ thống cũng không phải rất quan tâm, miễn cưỡng có thể dùng liền được.

Phía trước tại Đại Vụ thị thời điểm, cũng liền thăng cấp một chút sương mù đèn mà thôi.

Thế nhưng hiện tại, trường hợp này hiển nhiên là không đủ dùng.

Còn có pháp môn tu luyện thăng cấp vấn đề.

Đây là phần đầu, hệ thống cho ra thăng cấp phương án là sát lục trị 20 vạn.

Đồng thời cần 144 giờ, cũng chính là sáu ngày.

Vĩnh Dạ tùy thời đến, thăng cấp pháp môn tu luyện chỉ có thể sau đó.

Trước tăng cường cần nhất công năng đến thăng cấp.

Lần này có hơn 30 vạn sát lục trị, Trần Dã cũng coi là ngang tàng một cái.

Trực tiếp để hệ thống dựa theo thích hợp nhất hiện nay phương án đến thăng cấp.

Cuối cùng hệ thống báo giá là bảy ngàn sát lục trị, cộng thêm sáu cái giờ.

Lần này thăng cấp phương án không đơn thuần bao gồm thân xe xa quang đèn cùng gần quang đèn chờ những này thông thường thăng cấp phương án.

Còn có trong xe chiếu sáng hệ thống.

Trước đây vì tiết kiệm sát lục trị, bởi vậy, tại buồng xe bên trong, Trần Dã cũng là không có làm sao cân nhắc qua chiếu sáng hệ thống.

Dù sao buồng xe tác dụng cũng chính là mỗi lúc trời tối đi ngủ mà thôi.

Mà bây giờ, vì ứng đối sắp đến Vĩnh Dạ.

Trong xe chiếu sáng nhu cầu cũng cân nhắc ở trong đó.

Thậm chí Trần Dã đều cân nhắc trong xe tăng thêm một cái phòng bếp hoặc là nhà vệ sinh, trực tiếp đem quái vật Pickup chế tạo thành RV.

Nhưng những này tiêu hao thời gian đều có chút lâu.

Chỉ có thể tạm thời đặt tại đem chiếu sáng hệ thống thăng cấp sau khi hoàn thành suy nghĩ thêm vấn đề.

Nhìn xem đếm ngược tạo ra.

Trần Dã trong lòng thoáng yên tâm một chút.

Xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn hướng tối như mực một mảnh bầu trời đêm.

Trần Dã luôn có cảm giác nơi xa trong đêm tối, cất giấu vô số ánh mắt.

Loại này cảm giác để người cảm thấy rất bất an.

Thế nhưng làm nhìn kỹ thời điểm, lại cái gì đều không phát hiện được.

Mà lúc này, khác trong xe người sống sót cùng Siêu Phàm giả nhóm, cũng đều có giống như Trần Dã cảm thụ.

Ví dụ như cái kia hai đài xe buýt sân bay bên trong.

Những người sống sót hoảng sợ nhìn xem trong đêm đen.

Trong lúc nhất thời cũng là lòng sinh sợ hãi.

Mặc dù cái gì đều không nhìn thấy, nhưng luôn có cảm giác có đại khủng bố tại nơi đó.

Lúc đầu buổi tối hôm nay là có một bộ phận người sẽ tại ngoài xe dựng lều vải nghỉ ngơi.

Dù sao trong xe không gian thực sự là có hạn.

Không có khả năng để mỗi người đều trong xe đều được đến tốt đẹp nghỉ ngơi điều kiện.

Lúc bắt đầu, xác thực là có người dự định giống như ngày thường, vây quanh mấy đài xe xây dựng lều vải nghỉ ngơi.

Nhưng chỉ là ở bên ngoài nghỉ ngơi không đến nửa giờ, liền từng cái trở lại trong xe.

Lý do đều giống như thương lượng xong đồng dạng.

Nói là nơi xa trong bóng tối có mắt nhìn chằm chằm chính mình.

Trần Hảo hiện tại còn tại trong đội xe dưỡng thương, trải qua khoảng thời gian này tĩnh dưỡng, thương thế cũng tốt 7,788.

Nghe đến bọn hắn đều nói như vậy, Trần Hảo xuống xe xem xét tình huống.

Phát hiện Thiết Sư cái này khờ hàng cũng tại khắp nơi kiểm tra.

Hai người lẫn nhau một câu thông.

Nguyên lai trên xe trường tình huống cũng là không có sai biệt.

Cuối cùng không có cách, vì an toàn. Mọi người vẫn là trở lại riêng phần mình trên xe nghỉ ngơi.

Đến mức những chuyện khác, chỉ có thể ngày mai hãy nói.

"Tư tư. . . Uy, các ngươi có cảm giác được gì hay không chỗ không đúng?"

Bộ đàm bên trong truyền đến Chử Triệt Chử đội trưởng âm thanh.

Lều vải của hắn là toàn bộ đội xe lớn nhất, cũng là thoải mái nhất.

Bởi vậy, thân là Người Dẫn Đường trực giác, hắn vừa rồi cũng có bị người trong bóng đêm thăm dò cảm giác.

Nguyên bản Chử đội trưởng đều dự định đi ngủ.

Kết quả luôn là cảm giác không vững vàng.

Hắn hiện tại cũng về tới trong xe.

Hỏi Tiết Nam cùng tiểu Phó hai người.

Được đến đáp án cùng hắn cảm giác cũng đồng dạng.

Bọn hắn cũng có cảm giác bị người dòm ngó.

Vì vậy, Chử đội trưởng cầm lên bộ đàm.

Trần Dã nguyên bản đang định tu luyện đến.

Liền tính buổi tối hôm nay không có Huyết Nguyệt, nhưng vẫn là có khả năng tu luyện.

Chỉ là tu luyện hiệu quả sẽ hơi kém một chút.

Kết quả bộ đàm đột nhiên liền vang lên.

"Chử đội, ngươi cũng phát hiện?"

Truyền đến âm thanh chính là thiếu nữ tóc hồng.

Tiểu nha đầu này một mực đem Hỏa Long kiếm chộp trong tay, liền không có buông xuống qua.

Vừa rồi nàng nguyên bản định bắt đầu mỗi ngày thông lệ tu luyện.

Kết quả vừa đi ra doanh địa không bao xa, nàng liền phát giác được không đúng, vì vậy liền trực tiếp trở về.

"Chử đội, ta luôn có cảm giác hình như có người ở phía xa xem chúng ta, nhưng ta xuống xe đi nhìn, không có phát hiện người!"

Cái này ngu ngơ âm thanh là Thiết Sư.

Trần Dã lẳng lơ tiện lẳng lơ tiện âm thanh gia nhập trong đó: "Chử đội, ngươi không phải Người Dẫn Đường sao? Có hay không quỷ dị ngươi không biết?"

Trần Dã lời nói nghẹn đến Chử đội trưởng mắt trợn trắng.

"Ta là Người Dẫn Đường, cũng không phải là toàn năng!"

"Nếu là ta cái gì đều có thể phát giác được, chúng ta đến mức qua loại này di chuyển sinh hoạt sao?"

Nói xong câu đó, Chử Triệt liền có một chút hối hận.

Cái này mẹ nó không phải đem câu chuyện hướng Trần Dã trong miệng nhét sao.

Không đợi Chử Triệt đổi chủ đề, chỉ nghe thấy Trần Dã câu kia kinh điển lời kịch buột miệng nói ra.

"Không phải, ngươi cái gì cũng không biết, cái kia cần ngươi làm gì?"

Chử Triệt: ". . ."

Một cái ngột ngạt giấu ở Chử đội trưởng ngực, không thể đi lên cũng không xuống được, xác thực là đem hắn tức điên lên.

"Lạnh lùng lạnh lùng. . ."

"Cách nhi Cách nhi Cách nhi Cách nhi. . ."

". . ."

Trong kênh nói chuyện tiếng cười một mảng lớn.

"Trần Dã, ngươi nha ngậm miệng!"

Chử Triệt hơn nửa ngày chỉ nói ra một câu nói kia.

Đơn giản ngắt lời về sau, chủ đề rốt cục là trở về chính đề.

"Người Dẫn Đường không phải vạn năng, các ngươi cũng không thể đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Người Dẫn Đường trên thân!"

"Nếu như chúng ta thật có hiệu quả, nhân loại chúng ta cũng không đến mức rơi xuống hiện tại trường hợp này."

"Hơn nữa, mảnh này Tân Đại Lục còn không phải chúng ta nguyên lai quen thuộc địa phương, sẽ phát sinh cái dạng gì tình huống, ai cũng không biết!"

Chử Triệt nghiêm túc nói cái nhìn của mình.

Trường hợp này hắn cho tới bây giờ chưa từng thấy.

Cái này để Chử Triệt nhớ tới lúc trước tiến vào Lục Châu phía trước, hắn từng cảm ứng được cái kia tốc độ cực nhanh quỷ dị.

Cái kia quỷ dị là trước mắt hắn gặp qua tốc độ nhanh nhất quỷ dị một trong.

Đương nhiên, cũng không phải là Chử Triệt cảm thấy Vĩnh Dạ cùng cái này quỷ dị có liên quan gì.

Chẳng qua là cảm thấy lần này gặp phải tình huống, đồng dạng để hắn cảm giác được khó giải quyết.

"Bất quá, các ngươi cũng không cần quá mức khẩn trương."

"Ta cũng không có phát hiện chúng ta xung quanh có cái gì khí tức quỷ dị!"

Tựa hồ là phát giác được khí tức quá mức kiềm chế, Chử đội trưởng nói thẳng ra chính mình cảm ứng kết quả.

"Chỉ cần không phải quỷ dị, vấn đề liền không lớn!"

Kiểu nói này, đại gia cũng thoáng thả một chút tâm.

"Nhưng vẫn là buổi tối hôm nay muốn phái người trực ban!"

"Dã tử cùng Thiến Thiến phòng thủ tới nửa đêm, Thiết Sư cùng Đinh Đông trông coi nửa đêm về sáng. . .".