Chương 426: Quái vật Pickup thăng cấp phương án (hai)

Chương 426: Quái vật Pickup thăng cấp phương án (hai)

Tất nhiên muốn gác đêm, tự nhiên là không thể trong xe.

Trần Dã đi tới quái vật Pickup nóc xe, ngồi xếp bằng.

Thiếu nữ tóc hồng đỉnh lấy một đầu hồng nhạt đuôi ngựa đứng tại nóc xe, ánh mắt như điện liếc nhìn bốn phía về sau, cũng đem Hỏa Long kiếm đặt ở trên đầu gối.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau ngồi đối diện.

Dạng này có thể cam đoan chính mình tại tầm mắt của đối phương bên trong.

Nếu như là lưng ngồi, chắc chắn sẽ có chút ánh mắt góc chết.

Phải biết, quỷ dị thiên kì bách quái, ai biết sẽ gặp phải cái dạng gì ly kỳ quái vật.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy một chút cảnh giác, lập tức song song yên lòng.

Thiếu nữ tóc hồng hơi hơi híp mắt bắt đầu tu luyện.

Cũng không biết nha đầu này phương thức tu luyện đến cùng là cái gì.

Hỏi qua mấy lần, cái này nha đầu chết tiệt cái gì cũng không nói.

Trần Dã nhìn trời một chút, phát hiện trên trời cũng không có Huyết Nguyệt vết tích.

Không có Huyết Nguyệt dưới tình huống, mặc dù tu luyện hiệu suất không cao, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có.

Nhìn thấy quái vật Pickup còn có năm cái tiếng đồng hồ hơn mới thăng cấp kết thúc.

Trần Dã cũng hai con mắt híp lại vận hành lên 《Thôn Nguyệt thuật》.

Nửa đêm về sáng thời điểm, đến phiên Thiết Sư cùng Đinh Đông hai người thay ca.

"Nhưng có phát hiện gì?"

Đinh Đông thần sắc có chút tiều tụy, cũng không biết là nguyên nhân gì.

Thiếu nữ tóc hồng trả lời: "Không có!"

Thiết Sư hắc hắc cười khúc khích: "Dã tử, Thiến Thiến, các ngươi cố gắng nghỉ ngơi, chuyện còn lại giao cho chúng ta liền tốt!"

Giao cho ngươi?

Giao cho ngươi mới không yên tâm!

Trần Dã nói như vậy, bất quá vẫn là vỗ vỗ Thiết Sư bả vai, dự định trở lại trong xe.

Chính mình mất ngủ càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhưng cuối cùng vẫn là muốn nghỉ ngơi.

Thân là Siêu Phàm giả, thời gian ngắn không nghỉ ngơi không có vấn đề gì lớn.

Nhưng nếu như thời gian dài không nghỉ ngơi, cuối cùng vẫn là sẽ ra vấn đề.

Liền tại Trần Dã nhắm mắt lại nằm ở trên giường, cố gắng để chính mình tiến vào mộng đẹp thời điểm.

Hệ thống thăng cấp kết thúc âm thanh cuối cùng vẫn là quấy rầy giấc ngủ của hắn.

Ấy

Xem ra, buổi tối hôm nay lại không ngủ được.

Dư quang xuyên thấu qua cửa sổ xe hộ, thấy được Thiết Sư con hàng này ghé vào xe buýt trường học nóc xe nằm ngáy o o.

Cho dù nóc xe trói chặt rất nhiều vật tư, ngủ dậy đến khẳng định không phải thư thái như vậy.

Nhưng gia hỏa này vẫn là ngủ đến rất an ổn.

Ngược lại là Đinh Đông một mực xếp bằng ở bộ kia xe tải nóc xe, giống như là lão tăng đồng dạng.

Trần Dã vuốt vuốt có chút cứng ngắc mặt, lúc này mới bắt đầu kiểm tra lên tối hôm nay thăng cấp kết quả.

Thăng cấp sau khi hoàn thành quái vật Pickup vẻ ngoài ngược lại là không có gì biến hóa lớn.

Chỉ là trong xe nhiều mấy cái đèn nóc xe.

Ví dụ như khoang điều khiển nóc xe liền có hai cái nho nhỏ đèn nóc xe.

Mở ra về sau liền có ấm áp mờ nhạt ánh đèn xuất hiện.

Ngày sau nếu như trong xe có cái gì thao tác, dùng loại này mờ nhạt ánh đèn cũng không tệ.

Còn có một chiếc trắng đèn.

Nếu như khoang điều khiển cần cường chiếu sáng, cái này ngọn đèn trắng đèn liền có thể đưa đến hiệu quả.

Buồng xe bên trong cũng có mấy cái đèn nóc xe.

Đồng dạng là mờ nhạt ấm áp noãn quang cùng với chiếu sáng dùng bạch quang.

Lại nóc xe đèn chia bốn cái, cần cái nào liền có thể điểm sáng cái nào.

Thậm chí nóc xe chính giữa còn có một cái Đèn Trời Quang.

Nếu như mở ra cái này Đèn Trời Quang, thậm chí còn có mặt trời chiếu vào trong phòng hiệu quả.

Thậm chí mỗi cái đèn đều có thể căn cứ nhu cầu điều chỉnh độ sáng.

Không hổ là hệ thống xuất phẩm.

Đèn xe thăng cấp rất thích hợp tình huống trước mắt.

Trần Dã đi tới ngoài xe thời điểm, mới phát hiện thân xe vẻ ngoài có chút biến hóa.

Nguyên bản quái vật Pickup ánh đèn là có chút mờ nhạt.

Phía trước Trần Dã đối đãi quái vật Pickup đèn xe chính là có thể dùng liền được, chỉ cần không tiêu hao điểm sát lục, làm sao tới cũng không có vấn đề gì.

Thế nhưng hiện tại. . .

Đèn xe sáng không ít không nói.

Tại trên mui xe còn có một cái giá nóc.

Cái này giá nóc cũng là vừa rồi tại thăng cấp đèn xe thời điểm, thuận tay thăng cấp.

Giá nóc bốn phía đều có một hàng đèn châu xem như bổ sung nguồn sáng.

Nếu như đem những này trợ cấp đèn châu toàn bộ mở ra, là có thể đem thân xe bốn phía toàn bộ chiếu sáng.

Đương nhiên cũng có thể trong xe khống chế đơn độc chỉ chiếu sáng một bên.

Còn có mỗi cái phương hướng còn có hai ngọn lớn phụ trợ đèn xe.

Hai cái này đèn xe có thể là cùng đèn châu không giống, có khả năng chiếu ra đi rất xa.

Chờ Vĩnh Dạ giáng lâm thời điểm.

Quái vật Pickup lành nghề xe quá trình bên trong, cũng không cần lo lắng nguồn sáng không đủ vấn đề.

Phía trước Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến hai người xe liền có trợ cấp nguồn sáng.

Chỉ là một mực dùng không quá bên trên.

Cũng liền thỉnh thoảng buổi tối chạy thời điểm có thể thoáng dùng một chút.

Thế nhưng lần này, quái vật Pickup cũng đem ánh đèn nhược điểm bổ sung hoàn chỉnh.

Đối với hệ thống thăng cấp phương án, Trần Dã bày tỏ rất hài lòng.

Lúc này tất cả mọi người đang ngủ ngon giấc.

Bởi vậy, Trần Dã cũng không có đem những này đèn mở ra từng cái thử nghiệm hiệu quả.

Dù sao hệ thống xuất phẩm, khẳng định không thể nào là ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

Sáu ngàn sát lục trị, đối với hiện nay tài đại khí thô Trần Dã đến nói, cũng không tính cái gì.

Tại thăng cấp xong đèn xe hệ thống về sau.

Trần Dã bắt đầu tính toán kế tiếp thăng cấp hạng mục.

Vĩnh Dạ khẳng định là nguy hiểm.

Hiện nay cần thăng cấp địa phương rất nhiều.

Trần Dã ở trong lòng tính toán một chút.

Vốn là dự định đem thân xe bên ngoài thăng cấp một chút.

Nhưng cuối cùng suy nghĩ một chút, Trần Dã vẫn là dự định thăng cấp vừa xuống xe thai.

Phía trước bánh xe liền bạo, thay đổi đi mới thai cũng không phải rất xứng đôi.

Phía trước lúc đầu định tìm người nuôi trùng làm mấy cái Lốp Xe Trùng.

Kết quả con hàng này công phu sư tử ngoạm.

Ý nghĩ này liền từ bỏ.

Đương nhiên, căn cứ người nuôi trùng thuyết pháp, Lốp Xe Trùng bồi dưỡng rất không dễ dàng.

Thăng cấp lốp xe cũng không phải vẻn vẹn chỉ là thăng cấp lốp xe.

Còn muốn đem xe hệ thống treo thăng cấp một chút, tốt nhất là có thể đem hệ thống treo làm đến có thể điều chỉnh lên cao hoặc là giảm xuống.

Lên cao thời điểm có thể đề cao chiếc xe thông qua tính.

Giảm xuống có thể tại tương đối bằng phẳng mặt đường tăng tốc độ xe.

Ví dụ như Chử Triệt bọn hắn xe việt dã đều có ba khóa vi sai trước sau, còn có cái gì thanh cân bằng có thể ngắt kết nối loại hình.

Bởi như vậy, thăng cấp phương diện cũng rất nhiều.

Phải biết rằng những này phối trí, Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng trên xe đều có những công năng này.

Nhưng Trần Dã trên xe cũng không có những công năng này.

Vì thế, mỗi lần gặp phải phiền phức đoạn đường thời điểm, đều là trong xe giấu cái kia tiểu quái vật xuất thủ.

Thế nhưng tại một số mặt đường dưới điều kiện, liền xem như tiểu quái vật xuất thủ, cũng là có chút phiền phức, mặc dù những phiền toái này cũng khó khăn không đổ tiểu quái vật.

Nhưng có thể tăng lên thân xe tố chất, Trần Dã vẫn là rất nguyện ý.

Bất quá cũng may Trần Dã còn tính là lý trí.

Nếu như thăng cấp thời gian quá dài, vạn nhất nếu là gặp phải đột phát tình hình, vấn đề liền phiền toái.

Cuối cùng, Trần Dã vẫn là lựa chọn một cái thân xe lên cao tăng thêm bánh xe thăng cấp phương án.

Đến mức những chức năng khác, chờ sau đó thời gian nhàn rỗi lại tăng cấp cũng không muộn.

Nếu như không phải chính mình đối hệ thống đã sinh ra một chút hoài nghi.

Kỳ thật xe thăng cấp đã sớm có thể hoàn thành.

Nhưng Trần Dã cũng không hối hận bởi vì chính mình cẩn thận lãng phí một chút thời gian.

Bởi vì hắn vốn chính là như thế một cái trời sinh tính đa nghi tính cách.

Nếu như không phải là bởi vì hắn cẩn thận, sợ là đi không đến hôm nay.

Tình nguyện chậm một chút, cũng muốn cam đoan an toàn của mình.

Đây chính là Trần Dã ý nghĩ.

Đến mức lốp xe thăng cấp phương án.

Trần Dã lần này lựa chọn là hệ thống sinh sản lốp xe địa hình, thô to gai lốp thoạt nhìn liền để người có một loại an lòng.

Căn cứ hệ thống giới thiệu, loại này lốp xe cũng không phải hiện nay nhân loại đã biết bất luận một loại nào lốp xe.

Loại này hệ thống xuất phẩm lốp xe có thể ứng phó hiện nay đã biết đại bộ phận địa hình.

Hơn nữa phòng ngừa bạo lực thuộc tính trực tiếp kéo căng, căn bản lại không tồn tại nổ bánh xe khả năng tính.

Bởi vì loại này trong bánh xe lắp căn bản cũng không phải là thể khí, mà là một loại đặc thù cao su, tại bảo đảm có khả năng hấp thu mặt đất năng lượng đồng thời, còn có cực mạnh dùng bền tính.

Hệ thống báo giá là một cái loại này lốp xe, điểm sát lục ba ngàn.

Dù là Trần Dã tài đại khí thô, như cũ nghe thấy từng đợt tặc lưỡi.

Cái này mẹ nó cũng quá đắt.

Quả nhiên, ngắn ngủi giàu có chỉ là ảo tưởng..