Chương 427: Tiếp thu giác tỉnh thất bại

Chương 427: Tiếp thu giác tỉnh thất bại

Cuối cùng Trần Dã do dự rất lâu, khẽ cắn môi, vẫn là quyết định thăng cấp.

Dù sao lốp xe đối với chiếc xe đến nói, vẫn là quá trọng yếu.

Cuối cùng tại thân xe lên cao công năng bên trên, hệ thống cũng làm một chút ưu hóa.

Cứ như vậy, lần này thăng cấp điểm sát lục trọn vẹn tiêu hao 2 vạn 5,000.

Không sai, thân xe treo khung lên cao công năng tiêu hao 1 vạn 3,000.

Thăng cấp thời gian là mười hai cái giờ.

Nhìn xem trên mui xe tạo ra đếm ngược.

Trần Dã trong lòng thoáng yên ổn.

Thuận tiện trở lại trên xe, mở ra thân xe xung quanh bổ sung nguồn sáng.

Từng hàng đèn châu sáng lên.

Trần Dã đứng dậy mở cửa xe đi tới ngoài xe, đang chuẩn bị tìm tới một cái không có người địa phương thả đổ nước.

Hiện tại cũng không có người nói hắn không có tố chất tùy chỗ đại tiểu tiện.

Rất nhiều vệ sinh vấn đề, cũng chỉ có thể tại dã ngoại giải quyết.

Dù sao tại dạng này tận thế, cũng không có người cho ngươi tu nhà vệ sinh.

Liền tại Trần Dã đang tại nâng quần thời điểm.

Nhìn thấy một bóng người tại cách đó không xa hắc ám bên trong vũ động, tựa như là một cái rơi vào màu đen hồ nước hồ điệp.

Trần Dã thoáng nhìn thoáng qua, phát hiện người này lại là Chu Hiểu Hiểu.

Nữ nhân này nhất quyền nhất cước đều đánh rất chân thành.

Hơn nữa nữ nhân này gắt gao cắn răng, hai mắt đỏ bừng.

Tựa như là tại cùng vô hình bên trong đối thủ đập giết.

Bởi vì quá mức dùng sức, nữ nhân này khóe miệng chảy ra một tia đỏ thắm máu tươi.

Huyết châu theo cái cằm nhỏ xuống.

Đối với thả xong nước Trần Dã, vậy mà không có chút nào phát giác.

Đối với bên cạnh bóng tối vô tận, cũng không có nửa điểm e ngại.

Tựa hồ toàn bộ thế giới chỉ có quả đấm của nàng.

Phải biết, bởi vì loại kia quỷ dị bị theo dõi cảm giác, khác người sống sót một đêm đều không có đi ra xe.

Thế nhưng không nghĩ tới Chu Hiểu Hiểu vậy mà một chút cũng không sợ.

Nữ nhân này dùng danh sách thuốc tiêm, cho tới bây giờ đều không có gì phản ứng.

Xem ra là giác tỉnh thất bại.

Bất quá nhìn nàng luyện quyền nghiêm túc như thế.

Đoán chừng nữ nhân này là không hề từ bỏ.

Nữ nhân này. . .

Cách đó không xa cũng có một cái nữ nhân đứng vững.

Chính là Đinh Đông.

Đinh Đông phát giác được ánh mắt Trần Dã, quay đầu nhìn lại, lập tức thở dài một tiếng.

. . .

Tại Lục Châu dùng danh sách thuốc tiêm về sau.

Chu Hiểu Hiểu mỗi ngày đều đang mong đợi một ít chuyện phát sinh.

Mặc dù mặt ngoài, nữ nhân này cùng những người khác không có gì khác biệt.

Chu Hiểu Hiểu cũng không có bởi vì bái sư Đinh Đông mà có cái gì cảm giác ưu việt.

Mỗi ngày khác người sống sót đang làm cái gì, nàng cũng sẽ làm cái gì.

Cứ như vậy, những người khác đối Chu Hiểu Hiểu cảm quan tốt hơn nhiều.

Rõ ràng có khả năng ỷ vào Đinh Đông thân phận, vượt qua tốt một chút sinh hoạt.

Nhưng nữ nhân này tựa hồ cũng không có loại này manh mối.

Mỗi ngày như cũ dựa theo yêu cầu hỗ trợ xử lý Lý Tưởng Lương Chủng, để nàng làm sự tình, nàng cũng sẽ nghiêm túc làm tốt.

Chỉ là tại công tác sau khi, nàng vẫn là kiên nhẫn luyện quyền.

Chỉ là nàng rất ít.

Có đôi khi một ngày đều nói không được mấy câu.

Nếu như khác người sống sót không nói với nàng, nàng thậm chí mấy ngày đều nói không được hai câu nói.

Nhưng chỉ có sư phụ của nàng Đinh Đông biết.

Chu Hiểu Hiểu đến cùng có nhiều dày vò.

Đang dùng danh sách thuốc tiêm ngày đầu tiên.

Chu Hiểu Hiểu lòng tràn đầy chờ mong trở thành Siêu Phàm giả.

Chỉ cần trở thành Siêu Phàm giả.

Nàng liền sẽ trở lại Diễm Châu, trở về tìm xem. . .

Nhìn xem tỷ tỷ còn ở đó hay không.

Lý trí nói cho nàng, không ai có thể tại hoàn cảnh như vậy bên trong sống sót.

Nhưng Chu Hiểu Hiểu vẫn là muốn trở về nhìn xem.

Cái này đã thành tâm ma của nàng.

Vô số lần buổi tối gặp ác mộng thời điểm.

Tỷ tỷ đều sẽ chất vấn nàng, chất vấn nàng vì cái gì không quay về cứu nàng.

Dạng này ác mộng, Chu Hiểu Hiểu làm qua vô số lần.

Ngày đó, Chu Hiểu Hiểu lời nói đặc biệt nhiều lắm.

Đinh Đông rõ ràng nhớ tới, ngày đó, chính mình cái này mỹ mạo tiểu đồ đệ trọn vẹn nói hơn 100 câu nói.

Mặc dù rất nhiều lời đã lặp lại nói qua nhiều lần.

Nhưng Đinh Đông vẫn kiên nhẫn hồi phục nàng.

Dùng qua danh sách thuốc tiêm ngày thứ 2.

Chu Hiểu Hiểu tâm tình cháy bỏng một chút.

Biết rõ sư phụ nói cho nàng, giác tỉnh không có nhanh như vậy.

Nhưng Chu Hiểu Hiểu vẫn còn có chút lo âu và khẩn trương.

Thế cho nên đêm hôm đó Chu Hiểu Hiểu căn bản liền không ngủ mấy giờ.

Cả đêm Chu Hiểu Hiểu đều đang nghĩ siêu phàm danh sách, đang suy nghĩ tỷ tỷ.

Đang suy nghĩ chính mình sẽ có được cái dạng gì danh sách?

Liền xem như Huyết Nhục Titan loại kia theo nàng đều có chút biến thái danh sách, Chu Hiểu Hiểu cũng nhận. . .

Dùng qua danh sách thuốc tiêm ngày thứ 3.

Gần như mỗi qua mười phút đồng hồ.

Chu Hiểu Hiểu liền muốn ngồi xuống xem xét thân thể của mình biến hóa.

Thế nhưng mỗi một lần kết quả luôn là khiến người ta thất vọng.

Thế cho nên Chu Hiểu Hiểu nhiều lần đều có chút ảo giác sinh ra.

Dùng qua danh sách thuốc tiêm một tuần.

Chu Hiểu Hiểu tại tâm bắt đầu chìm xuống dưới.

Chẳng lẽ. . . Ta thật sự không có cách nào trở thành Siêu Phàm giả?

Thời gian chậm rãi chuyển dời.

Chu Hiểu Hiểu tâm một chút xíu hướng thâm uyên trượt xuống. . .

Cùng lúc đó, một cái khác giống như nàng dày vò.

Còn có Từ Lệ Na. . .

Từ Lệ Na giống như Chu Hiểu Hiểu, mỗi ngày đều muốn xem xét thân thể của mình biến hóa.

Dựa theo hướng Thiết Sư thỉnh giáo phương pháp.

Chu Hiểu Hiểu mỗi ngày đều muốn tiến hành minh tưởng, cảm thụ thân thể của mình mỗi một tia mỗi một hào biến hóa.

Mặc dù biết rõ thời gian sẽ không như thế nhanh.

Nhưng Từ Lệ Na vẫn là không nhịn được nóng lòng.

Tựa như năm đó nàng đi vào trường thi, sau đó mỗi ngày đều đang chờ đợi thi đại học điểm số đồng dạng.

Đó là Từ Lệ Na có ký ức đến nay nhất cháy bỏng một lần.

Một lần kia, là để Từ Lệ Na đi ra Đại Sơn duy nhất cơ hội.

Nếu như thi đại học không thuận lợi, có lẽ nàng liền sẽ bị phụ mẫu gả cho cùng thôn một cái lão nam nhân.

Cái kia lão nam nhân niên kỷ, lớn đủ để làm nàng gia gia.

Thậm chí so với nàng phụ thân niên kỷ còn muốn lớn hơn một chút.

Lý do chỉ là cái kia lão nam nhân có thể lấy ra hai vạn khối tiền làm lễ ăn hỏi mà thôi.

Cũng may một lần kia, Từ Lệ Na thành công.

Thế nhưng lần này. . .

Từ Lệ Na cảm giác mình bây giờ, so với một lần kia còn muốn càng căng thẳng hơn.

"Từ Lệ Na, đừng lo lắng, ngươi nhất định có thể thành công!"

"Ngươi nhất định có thể thành công!"

"Nhất định!"

Từ Lệ Na mỗi ngày đều âm thầm cho chính mình động viên.

Từ Lệ Na cùng Chu Hiểu Hiểu hai người mỗi lần trong lúc vô tình chạm mặt, hai người đều sẽ lặng lẽ dò xét biến hóa của đối phương.

Mãi cho đến từ Lục Châu thoát đi.

Sau đó đến bây giờ. . .

Cuối cùng tại đêm qua.

Trần Dã gác đêm tối hôm đó.

Chu Hiểu Hiểu xác định, xác định chính mình thật sự không cách nào giác tỉnh.

Đây vốn là nàng không nguyện ý nhất thừa nhận kết quả.

Thế nhưng hiện tại, nàng cuối cùng ép buộc chính mình tiếp thu.

"Hiểu Hiểu, giác tỉnh loại này sự tình, cũng không phải là tuyệt đối!"

"Hơn nữa, ai cũng không có quy định danh sách thuốc tiêm giác tỉnh không được, phương pháp khác lại không được!"

Đây là Đinh Đông do dự rất lâu nói chỗ lời nói.

Chu Hiểu Hiểu ảm đạm trên mặt lộ ra một tia thê mỹ mỉm cười.

"Không có quan hệ, sư phụ, ta biết, ta sẽ không bỏ qua!"

Nói xong, Chu Hiểu Hiểu liền từ trong xe đi ra, đi tới phía ngoài trên đất trống, ngăn nắp thứ tự luyện Đinh Đông dạy cho quyền pháp của nàng.

Đúng vào lúc này.

Một đạo ngạc nhiên thân ảnh từ xe số sáu bên trong lao ra.

Đây là một đạo vô cùng uyển chuyển thân ảnh, Linh Lung tinh tế đường cong trong đêm tối giống như là mị hoặc tinh linh.

Không đợi Trần Dã có càng nhiều phản ứng.

Liền thấy thân ảnh này một đầu tiến đụng vào Trần Dã trong ngực.

Trần Dã chỉ cảm thấy từng đợt dễ ngửi khí tức thẳng hướng trong lỗ mũi chui.

Từ Lệ Na tại Trần Dã trong ngực ngửa mặt lên.

Cặp kia ánh mắt sáng rỡ bên trong gợn sóng dập dờn: "Trần tiên sinh. . . Ta. . . Ta thành!".