Chương 428: Kỳ thật, hắc y cũng không tệ

Chương 428: Kỳ thật, hắc y cũng không tệ

Khi nghe đến Từ Lệ Na câu nói này đồng thời.

Chu Hiểu Hiểu cả người thoáng như sét đánh, cả người sững sờ tại bản địa.

Trong tay quyền giá cũng một chút tản đi.

Toàn bộ cái đầu nhỏ bên trong chỉ còn lại một câu "Ta thành!"

Là được rồi?

Nàng vậy mà là được rồi?

Nàng là Siêu Phàm giả?

Siêu Phàm giả?

Ta không phải. . .

Lão thiên gia của ta. . .

Ta thất bại?

Ha ha. . .

Đúng vậy a, ta thức tỉnh thất bại. . .

Chi kia danh sách thuốc tiêm đối ta không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Nếu như hai người đều không có giác tỉnh thành công, Chu Hiểu Hiểu có lẽ sẽ không có như vậy lớn phản ứng.

Thế nhưng hiện tại. . .

Người a, sợ nhất tương đối. . .

Lúc này Chu Hiểu Hiểu, nói là vạn tiễn xuyên tâm cũng không đủ.

Nàng bây giờ, so với bên cạnh hắc ám càng thêm hắc ám.

Tất cả ánh sáng đến nàng nơi này im bặt mà dừng!

Cách đó không xa nóc xe, Đinh Đông mở mắt ra, nhìn xem sững sờ tại nguyên chỗ Chu Hiểu Hiểu, không tự chủ được thở dài một hơi.

Trong đội xe những người khác có lẽ còn nhìn không ra.

Chỉ có nàng biết chính mình cái này tiểu đồ đệ đối với siêu phàm danh sách đến cùng có nhiều chờ mong.

Cũng biết nàng vì có thể giác tỉnh thành công, trả giá cái gì.

Trần Dã cũng không có nghĩ đến Từ Lệ Na nữ nhân này vậy mà như thế nóng bỏng, chỉ một cái bắn ra đến trên người mình.

Cùng lúc đó, Trần Dã cảm giác được phía sau truyền đến từng đợt nóng bỏng ánh mắt.

Chính là giống quỷ đồng dạng xuất hiện Tôn Thiến Thiến.

Tôn Thiến Thiến gắt gao nhìn xem Trần Dã bóng lưng, cặp kia như kiếm đồng dạng con mắt tại Trần Dã cùng Từ Lệ Na trên thân vừa đi vừa về băn khoăn.

Không có cách, Từ Lệ Na ngạc nhiên âm thanh thực sự là quá lớn.

Bất quá, Trần Dã nhưng là hơi nhíu nhíu mày.

Bởi vì hắn cũng không có từ Từ Lệ Na trên thân cảm nhận được siêu phàm khí tức, ngược lại giống như là. . .

Giống như là Lục Châu bên trong những cái kia hắc y.

"Ngươi. . . Thật sự thành Siêu Phàm giả?"

Trần Dã đem Từ Lệ Na từ trên thân chính mình lấy xuống.

Có lẽ là Từ Lệ Na thật sự cho rằng chính mình thành Siêu Phàm giả, bởi vậy, nhìn ánh mắt Trần Dã liền thay đổi đến đặc biệt lớn mật nóng bỏng.

Nàng bây giờ, tựa như là một đoàn cháy hừng hực liệt hỏa, đong đưa mắt người ngất.

Cũng có lẽ là cho rằng chính mình thành Siêu Phàm giả.

Trong chớp nhoáng này Từ Lệ Na tản ra kinh người mỹ mạo.

Cặp kia nguyên bản liền rất quyến rũ con mắt, hiện tại càng là mị đến có khả năng nhỏ xuống nước tới.

"Trần. . . Dã, ta cảm giác được ta hình như không đồng dạng!"

"Loại này cảm giác. . . Hẳn là siêu phàm đi!"

"Ta hiện tại cũng là Siêu Phàm giả! ! !"

Trần Dã trên dưới dò xét Từ Lệ Na.

Từ Lệ Na cũng đắc ý đem chính mình biểu hiện ra tại ánh mắt Trần Dã bên trong, một điểm không có phía trước cẩn thận từng li từng tí cùng câu nệ.

Cái này có được thiên nhiên hình chữ S dáng người nữ nhân, hiện tại một chút đều không tị hiềm ánh mắt người khác.

Trần Dã trên mặt biểu lộ càng ngày càng cổ quái.

"Ngươi thức tỉnh cái gì danh sách? Danh sách tên là cái gì?"

Vấn đề này một chút đem Từ Lệ Na hỏi khó.

Từ Lệ Na nhíu mày suy tư, tựa hồ là tại trong đầu bên trong tìm kiếm cái gì, lại giống là tại cảm thụ trong cơ thể một chút biến hóa.

"Ấy. . . Từ tiểu thư, ngươi sợ là cũng không có giác tỉnh thành công, mà là trở thành một tên hắc y!"

Đúng vào lúc này, bị đánh thức Chử Triệt cũng xuất hiện.

Chử Triệt khi nghe đến Từ Lệ Na nói chính mình thành thời điểm, cũng rất vui vẻ.

Đội xe nhiều một tên Siêu Phàm giả, liền đại biểu đội xe có càng nhiều sức tự vệ.

Trong tương lai di chuyển sinh hoạt bên trong, cũng nhiều một điểm bảo đảm.

Phía trước Chử Triệt Chử đội trưởng còn tại không có người địa phương thở dài, cảm thấy hai chi danh sách thuốc tiêm đều dùng, kết quả một chút hiệu quả đều không có.

Mặc dù Chử Triệt cũng không có tại trường hợp công khai biểu hiện ra loại này tiếc nuối cảm xúc.

Nhưng nội tâm vẫn là rất uể oải.

Có thể là khi thấy Trần Dã hỏi ra hai câu này về sau, Từ Lệ Na nghi ngờ trên mặt cùng không hiểu.

Chử Triệt liền biết.

Từ Lệ Na không có trở thành Siêu Phàm giả, hẳn là một tên hắc y.

Hắc y cũng có thể xem như là Cộng Sinh danh sách quân dự bị.

Cũng có thể xem như là bán thành phẩm Siêu Phàm giả.

Lục Châu loại này hắc y có rất nhiều.

Nghe đến Chử Triệt lời nói, Từ Lệ Na trên mặt biểu lộ cũng cứng một chút.

"Từ tiểu thư, liền tính không có trở thành Siêu Phàm giả, nhưng trở thành hắc y cũng là tốt! ~ "

"Chỉ cần thật tốt huấn luyện, hắc y sức chiến đấu không thể so đồng dạng Siêu Phàm giả yếu!"

"Hơn nữa, hắc y còn có rất nhiều có thể khai thác năng lực!"

Chử Triệt lời này ngược lại là cũng không có nói hươu nói vượn.

Hắc y xuất hiện lịch sử không hề dài.

Nhân loại đối Siêu Phàm giả hiểu rõ đều cực kỳ có hạn, chớ nói chi là đối loại này bán thành phẩm Siêu Phàm giả.

Từ Lệ Na ngơ ngác nhìn một chút hai tay của mình, lại nhìn một chút bên cạnh Trần Dã biểu lộ.

Lại nhìn một chút gắt gao nhìn chằm chằm chính mình Chu Hiểu Hiểu.

Từ Lệ Na trên mặt kinh hỉ chậm rãi rút đi, nguyên bản giương lên khóe miệng chậm rãi để nằm ngang, long lanh trong ánh mắt sóng ánh sáng cũng chầm chậm biến mất.

Phát hiện chính mình vậy mà còn kéo Trần Dã cánh tay.

Từ Lệ Na cũng buông tay ra, trong lúc nhất thời có chút chân tay luống cuống.

Hiện tại Từ Lệ Na cùng vài giây đồng hồ phía trước Từ Lệ Na tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Nàng hiện tại tựa như là một cái vỡ vụn búp bê.

Mang trên mặt làm cho người đau lòng vỡ vụn biểu lộ.

Trong mắt nhan sắc cũng tại một chút xíu phai màu.

Ta

Từ Lệ Na có chút không biết nên nói cái gì.

Liền tại vừa rồi, Từ Lệ Na cảm giác được chính mình minh xác phát sinh một chút biến hóa.

Loại này biến hóa để chính mình thính giác, khứu giác, thị giác "chờ đã, đều có biến hóa rõ ràng.

Loại này biến hóa rất là kỳ diệu.

Tựa như bọn hắn nói Siêu Phàm giả cái chủng loại kia biến hóa.

Còn có một sát na kia, Từ Lệ Na cảm giác được thể lực của mình cùng lực lượng cũng có biến hóa rất lớn.

Nguyên bản khoảng thời gian này đối với dung mạo của mình quản lý cũng có chút buông lỏng, dù sao không có như vậy nhiều mỹ phẩm dưỡng da, muốn giống như trước đây hộ lý, cơ hồ là không có khả năng.

Thế nhưng. . .

Liền tại vừa rồi, Từ Lệ Na phát hiện liền da của mình cũng bóng loáng rất nhiều.

Dáng người cũng biến thành càng thêm có co dãn cùng mị lực.

Nàng không có qua Siêu Phàm giả kinh nghiệm, cho rằng đây chính là Siêu Phàm giả tất cả thay đổi.

Tất cả những thứ này đều cùng bọn hắn nói trở thành Siêu Phàm giả triệu chứng tương tự.

Vừa hay nhìn thấy Trần Dã tại ngoài xe đi qua.

Vì vậy. . . Kìm lòng không được Từ Lệ Na, làm ra khoảng thời gian này nhất không khắc chế hành động.

Thế nhưng, Chử Triệt lời nói, tựa như là mùa đông bên trong nước lạnh, từ đầu giội xuống.

Vừa rồi mừng như điên đang từ từ lui bước.

Đúng vậy a, chính mình không biết chính mình danh sách tên.

Cũng không có cảm giác được loại kia thần kỳ Siêu Phàm chi lực.

Chử đội trưởng. . . Hình như nói là sự thật.

Chu Hiểu Hiểu gắt gao nhìn chằm chằm Từ Lệ Na trên mặt biểu tình biến hóa.

Cho dù là rủ xuống mắt nhỏ bé biểu lộ, đều bị Chu Hiểu Hiểu gắt gao nhìn ở trong mắt.

Chu Hiểu Hiểu trong lòng nổi lên một tia vui mừng.

Nàng. . . Hẳn là tính sai.

Nàng không phải Siêu Phàm giả. . .

Nàng chỉ là hắc y. . .

Chỉ là hắc y mà thôi. . .

Trần Dã nhìn xem Từ Lệ Na, đoán chừng Chử Triệt nói tám chín phần mười là thật.

Chính mình cũng không có từ trên thân nàng cảm giác được Siêu Phàm chi lực.

Hắc y bản thân là không cách nào sinh ra Siêu Phàm chi lực.

"Kỳ thật. . . Hắc y cũng không tệ!"

Trần Dã nhẫn nhịn nửa ngày, chung quy là không nhịn được nhìn thấy Từ Lệ Na trên mặt cái kia vỡ vụn biểu lộ, không nhịn được an ủi một câu.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có câu này mà thôi. . .

Lại trông chờ Trần Dã nói càng nhiều, đó cũng là si tâm vọng tưởng.

Từ Lệ Na sửng sốt nửa ngày, lập tức đối Trần Dã sâu sắc khom người chào, thái độ khôi phục lại Từ Lệ Na nên có thái độ.

"Trần tiên sinh, . . . Đúng. . . Thật xin lỗi. . . Ta. . ."

"Từ tiểu thư, kỳ thật ngươi cũng không cần quá mức uể oải."

"Kỳ thật hắc y cũng là không sai!"

"Có lẽ, ngươi có thể thử xem có thể hay không dùng Kỳ vật.".