Chương 429: Hắc y cũng có thể dùng Kỳ vật

Chương 429: Hắc y cũng có thể dùng Kỳ vật

Hắc y có thể hay không dùng Kỳ vật.

Kỳ thật Chử Triệt cũng không biết.

Bởi vì hắn tại Lục Châu thời điểm, chưa từng thấy những cái kia hắc y dùng qua Kỳ vật.

Dù sao lấy Kỳ vật trân quý, là không thể nào có người cam lòng đem Kỳ vật cho bọn hắn sử dụng.

Tại Lục Châu hắc y, đại bộ phận đều là làm một chút công việc phụ trợ.

Hắc y thân thể có khả năng gánh chịu Siêu Phàm chi lực, cũng có thể vận dụng Siêu Phàm chi lực, thế nhưng bọn hắn không có chính mình tu luyện Siêu Phàm chi lực năng lực.

Càng không có danh sách tên, cũng không thể tăng lên cấp bậc danh sách.

Đơn giản lý giải, bọn hắn chính là có khả năng lặp lại nạp điện pin.

Dựa theo Chử Triệt logic phỏng đoán, thân thể bọn hắn thể có thể gánh chịu Siêu Phàm chi lực, cái kia hẳn là có thể dùng Kỳ vật.

Đương nhiên, cần Siêu Phàm chi lực thúc giục Kỳ vật, bọn hắn là khẳng định không thể dùng.

Nhưng cũng không phải là tất cả Kỳ vật đều cần Siêu Phàm chi lực thôi động.

Có chút Kỳ vật phát động, vẻn vẹn chỉ là dựa vào bản thân siêu phàm năng lực.

Người bình thường cầm tới Kỳ vật, là không có cảm giác nào.

Thậm chí có chút Kỳ vật sẽ còn phản phệ cầm tới chính mình người bình thường.

Nhưng bọn hắn cùng người bình thường có bản chất khác nhau.

Nếu như có thể dùng Kỳ vật, vậy liền có khả năng chiến đấu, có khả năng đối quỷ dị sinh ra uy hiếp.

Dạng này lời nói. . .

Trong đội xe cũng coi là nhiều một cái chiến lực.

Nghe đến Chử Triệt phỏng đoán, Từ Lệ Na trong đôi mắt lại nhiều một chút ánh sáng.

Trần Dã trực tiếp từ sau hông cởi xuống Căm Hận ném cho Từ Lệ Na.

Từ Lệ Na kinh hoảng tiếp nhận.

Vài giây đồng hồ về sau, Từ Lệ Na trên mặt thoáng hiện một tia vẻ mặt kinh hỉ.

Nhìn xem Trần Dã cùng Chử Triệt, liền tính không nói gì, bộ tình báo trên mặt biểu lộ đã nói rõ tất cả.

Trần Dã có chút nhấc lên lông mày, không nghĩ tới hắc y vậy mà thật có thể dùng Kỳ vật.

Này ngược lại là vượt quá dự liệu của hắn.

Bất quá Căm Hận một chút năng lực cũng là cần Siêu Phàm chi lực phối hợp.

Đoán chừng Từ Lệ Na cũng chỉ là có thể dùng mà thôi, nhưng muốn giống như Trần Dã thôi động Căm Hận, hiển nhiên là rất khó.

"Trần tiên sinh, Chử đội, ta có thể dùng Kỳ vật ~!"

Bất tri bất giác bên trong, Từ Lệ Na đối Trần Dã xưng hô biến trở về Trần tiên sinh.

Chử Triệt trên mặt cũng nhiều nở nụ cười: "Rất tốt, về sau nếu như đội xe còn có Kỳ vật, ta đến lúc đó có thể làm chủ, phân ngươi một kiện!"

"Chỉ tiếc, nếu là ngươi sớm mấy ngày giác tỉnh, Trần Dã Bạo Liệt Chi Tinh ngược lại là rất thích hợp ngươi! ~ "

Bạo Liệt Chi Tinh bản thể chính là một cây thương.

Bởi vậy, cũng không cần dùng Siêu Phàm chi lực thôi động, chỉ cần nâng xạ kích liền tốt.

Chử Triệt nói Bạo Liệt Chi Tinh thích hợp với nàng, cũng là xem như là tương đối chính xác xác thực.

Trần Dã nhướn nhướn mày.

Chử Triệt nói ngược lại là thật sự, nếu như Từ Lệ Na sớm chút ngày giác tỉnh, Bạo Liệt Chi Tinh khẳng định sẽ cho nàng.

Dù sao thanh này Bạo Liệt Chi Tinh đối với chính mình tác dụng thực sự là có hạn.

Bất quá, ai cũng không có trước sau mắt.

"Ha ha. . . Từ tiểu thư, ta thanh kia Thực Tủy Lục Đồng có thể cho ngươi, ta cũng không thế nào dùng ~!"

Thiết Sư cũng bị đánh thức, từ trên xe leo xuống.

Con hàng này so sánh với dùng Thực Tủy Lục Đồng bắn phá, càng thích quyền quyền đến thịt cảm giác.

Hơn nữa, Thực Tủy Lục Đồng số hiệu xếp hạng cũng không tính cao.

Khoảng thời gian này nghe nói càng là giảm xuống mấy tên.

Đoán chừng là mới xuất hiện Kỳ vật, đem Thực Tủy Lục Đồng số hiệu xếp hạng lại đi xuống ép ép.

Từ Lệ Na nghe đến Thiết Sư muốn cho hắn Thực Tủy Lục Đồng, trên mặt lại lộ ra chờ mong biểu lộ.

Trần Dã trên mặt ngược lại là có chút biểu tình cổ quái hiện lên.

Thực Tủy Lục Đồng mặc dù lực sát thương không mạnh, số hiệu xếp hạng cũng một mực đang hạ xuống.

Nhưng ngoại trừ Thiết Sư, những người khác thật đúng là không nhất định dùng tốt.

Bất quá Trần Dã cũng không có ngăn cản.

Chử Triệt cũng không có ngăn cản, chỉ là cười ha hả nhìn xem tất cả phát sinh.

"Vậy liền đa tạ Ngô tiên sinh!"

Từ Lệ Na đối Thiết Sư chân thành khom người chào, lộ ra đường cong hoàn mỹ.

Thiết Sư sờ lấy đầu cười ha ha một tiếng, đối với Từ Lệ Na vô ý ở giữa lộ ra mị hoặc không phản ứng chút nào.

Cũng là không phải nói Từ Lệ Na đối Thiết Sư có ý nghĩ gì.

Chỉ là nữ nhân này vốn là rất đẹp, liền tính không phải cố ý, thỉnh thoảng, vô ý lộ ra một chút phong tình, cũng sẽ để cho người ghé mắt.

Con hàng này hi hi ha ha từ trên xe lấy ra thanh kia nhìn xem liền rất dữ tợn Thực Tủy Lục Đồng.

Từ Lệ Na tại sờ đến Thực Tủy Lục Đồng thời điểm, sắc mặt liền thay đổi đến rất đặc sắc. . .

Mặc dù Thực Tủy Lục Đồng tác dụng phụ rất rõ ràng.

Nhưng Từ Lệ Na cũng không có cự tuyệt.

Cũng không biết nữ nhân này là nghĩ như thế nào.

. . .

Cứ như vậy, buổi sáng tại Từ Lệ Na trở thành hắc y thông tin bên trong tỉnh lại.

Đội xe những người sống sót bắt đầu một ngày mới bận rộn.

Chỉ là hôm nay bận rộn lộ ra đặc biệt khác biệt.

Rõ ràng là buổi sáng bảy giờ thời gian.

Chân trời một chút đều không có muốn dâng lên mặt trời ý tứ.

Giữa thiên địa vẫn như cũ là một mảnh u ám.

Có chút người sống sót muốn đi xa một chút địa phương thu thập mới mẻ lá cây, cũng chỉ có thể cầm cắm trại đèn hoặc là bó đuốc tiến lên.

Còn có người đem Nhục Trùng thả ra, để Nhục Trùng gặm ăn mới mẻ cỏ non.

Không thể không nói Nhục Trùng là thật rất tốt nuôi.

Những này mập phì gia hỏa, cơ hồ là hoàn mỹ tận thế sinh vật.

Bọn họ cái gì đều ăn, trong đội xe những cái kia dài lông thối rữa đồ ăn, chỉ cần ném cho bọn họ, tất cả là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Liền xem như không có những này biến chất đồ ăn.

Chỉ cần đem chúng nó đặt ở trên đồng cỏ, những này Nhục Trùng cũng sẽ chậm rì rì xê dịch to mọng thân thể, đem trên mặt đất cỏ non gặm ăn trống không.

Khuyết điểm duy nhất chính là sinh sôi năng lực thực sự là có chút yếu.

Từ đổi đến cái này ba cái Nhục Trùng bắt đầu, cho tới bây giờ, có sinh sôi năng lực, vẫn là chỉ có cái này ba cái.

Ngược lại là sinh sôi qua nhiều lần tiểu Nhục Trùng, chỉ là cái này Nhục Trùng cũng không có sinh sôi năng lực, chỉ có thể lấy ra làm khẩu phần lương thực.

Hôm nay cũng có một cái không cách nào sinh sôi Nhục Trùng thành thục.

Tiết Nam cầm đao đang tại xử lý cái này Nhục Trùng.

Hắn dự định đem cái này Nhục Trùng tác phong thịt khô để dành.

Nhục Trùng máu thì là bị hắn xem như xăng thêm cho xe số sáu cùng xe buýt trường học.

Phía trước từ đội xe Hạnh Phúc Gia Đình đổi lại cái kia mấy con gà, đẻ trứng tốc độ cũng là tương đối khả quan.

Gần như mỗi ngày đều có thể cầm tới một chút trứng gà.

Đây cũng là tại tận thế bên trong một cái hiếm hoi tin tức tốt đi.

Bởi vì những này gà là nuôi nấng những cái kia Tằm thức ăn, bởi vậy, những này gà thể trạng ngược lại là đặc biệt cường tráng.

Liền tính đi theo đội xe một mực xóc nảy, những này gà cũng chỉ là tinh thần uể oải một chút.

Nhưng chỉ cần dừng xe, lấy ra những cái kia Tằm thức ăn thoáng nuôi nấng.

Những này gà lại có thể khôi phục tinh thần.

Hai ngày này, những này gà cũng ấp mấy cái gà con.

Màu vàng ấm ấm áp gà con, cho đội xe tại dạng này tận thế bên trong mang đến một chút an ủi.

Buổi sáng liền có không ít người đi vây quanh nhìn, trên mặt mỗi người đều nhiều một chút sinh khí.

Bất quá, xét thấy buổi tối loại kia quỷ dị thăm dò cảm giác.

Tiết Nam quyết định đem xe số sáu cùng xe số bảy gầm xe hành lý cabin lấy ra cải tạo thành lồng gà cùng Nhục Trùng chiếc lồng.

Ai cũng không biết loại kia thăm dò cảm thấy ngọn nguồn là cái gì.

Vạn nhất nếu là thật sự xuất hiện quỷ dị, đoán chừng những này thật vất vả bồi dưỡng lên Nhục Trùng cùng gà toàn bộ đều sẽ bị quỷ dị chà đạp.

Đối với quyết định này, Chử Triệt cũng không có phát biểu bất luận cái gì quan điểm.

Loại này chuyện nhỏ đều là chính Tiết Nam làm quyết định.

Còn có phía trước Trần Dã từ Đường Lạc Lạc trong tay cướp được bắp ngô hạt.

Những này bắp ngô hạt cũng giao cho Đinh Đông.

Trải qua những ngày này bồi dưỡng, những này hạt giống ngô đã sớm nẩy mầm.

Liền xem như một mảnh đen kịt bầu trời, như cũ có thể cảm giác được cái này mấy viên hạt giống ngô mang tới kinh người sinh mệnh lực.

Những này hạt giống ngô đều đã lớn lên đến cao hơn một mét, nho nhỏ bắp ngô bao khỏa tại màu xanh lá ngô bên trong, nho nhỏ từng cái.

Lộ ra rất là khả quan.

Mọi người đối với bắp ngô thành thục ôm tương đối chờ mong.

Bắp ngô cán uy Nhục Trùng khẳng định là không có vấn đề gì.

Bắp ngô hạt người có thể ăn, bắp ngô cần cũng có thể pha trà uống.

Nếu như không có Vĩnh Dạ.

Đội xe tất cả đều có thể coi là vui vẻ phồn vinh..