Chương 430: Chử Triệt thất trách

Chương 430: Chử Triệt thất trách

Hôm nay di chuyển sinh hoạt lộ ra rất ngột ngạt.

Tại buổi sáng chín giờ thời điểm, đội xe xuất phát.

Trong ngày thường lúc này, sắc trời đã sớm sáng rõ.

Thế nhưng hiện tại, giữa thiên địa như cũ một mảnh đen kịt, ép tới người không thở nổi.

Người sống sót ở giữa cũng nhiều một chút trầm mặc.

Tất cả mọi người trầm mặc nhìn ngoài cửa sổ phát sinh tất cả.

Những cái kia bóng tối vô cùng vô tận bên trong, tựa như là cất giấu từng đôi nhìn không thấy con mắt, mang theo một loại nào đó vặn vẹo cảm xúc, nhìn xem những này người sống.

Thế nhưng làm ngươi nhìn kỹ lại thời điểm, lại cái gì đều không phát hiện được.

Vì thế, đội xe những người sống sót biểu hiện rất là khẩn trương.

Trần Dã cũng nhiều lần nhìn bốn phía.

Cũng là không hề phát hiện thứ gì.

Trần Dã mấy lần cầm lấy bộ đàm, muốn hỏi một chút Chử Triệt có cái gì phát hiện.

Nhưng cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ thả xuống.

Nếu quả thật có cái gì phát hiện, Chử Triệt khẳng định sẽ ngay lập tức thông báo đại gia.

Thân là đội trưởng, Chử Triệt vẫn tương đối xứng chức.

Cải tiến về sau quái vật Pickup, đèn xe hệ thống rất ra sức.

Đèn xe mở ra, trực tiếp đem con đường phía trước huống chiếu rõ ràng.

Có thể thấy rõ ràng phía trước con đường, cái này liền cho chạy quá trình mang đến rất lớn tiện lợi.

Ít nhất mặt đường bên trên lồi lõm có thể nhìn rất rõ ràng.

Mặc dù sắc trời u ám, nhưng như cũ vẫn là ban ngày.

Bởi vậy, trên mui xe phụ trợ nguồn sáng ngược lại là không có mở.

Chỉ là đi không bao lâu.

Băng

Một tiếng vang thật lớn về sau.

Trần Dã liền cảm giác thân xe bắt đầu hướng bên trái nghiêng.

Cảm giác quen thuộc để Trần Dã trán xuất hiện một tầng hắc tuyến.

Lại là nổ bánh xe.

Không có cách, Trần Dã cái này bốn đầu thai dùng thời gian cũng quá lâu.

Phía trước còn tại Lục Châu tham gia một lần Đua Xe Không Giới Hạn.

Cái này bốn đầu thai đã sớm mài mòn biến chất.

So sánh với khác mấy đài xe.

Xe của bọn hắn mỗi ngày đều có chuyên môn người phụ trách kiểm tra, bởi vậy, một khi phát hiện tình huống, đã sớm trước thời hạn dự phòng.

Đối với đổi thai loại này công tác, Trần Dã đã sớm xe nhẹ đường quen.

Lần này nổ bánh xe so với một lần trước càng thêm nghiêm trọng.

Bất quá lần này đổi thai như cũ không có cách nào hoàn toàn cùng khác ba đầu thai trăm phần trăm xứng đôi.

Mở ra đèn xe, Trần Dã nhanh chóng đổi xong bánh xe một lần nữa lên đường.

Trên xe những người sống sót tại ngắn ngủi dừng xe quá trình bên trong cũng không có xuống xe.

Không ít người dùng một đôi hoảng sợ ánh mắt nhìn xem xung quanh trong bóng tối.

Mãi cho đến giữa trưa mười hai điểm thời điểm.

Trên trời mới có chút có một ít sắc trời.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một chút yếu ớt sắc trời.

Giữa trưa nghỉ ngơi thời điểm, ngoại trừ Siêu Phàm giả, cái khác người sống sót gần như đều không có hạ qua xe, ngoại trừ giải quyết cá nhân vệ sinh vấn đề ngoại trừ.

Đối với cái này, Chử Triệt bọn hắn cũng không có ép buộc những người sống sót nhất định phải xuống xe.

Chử Triệt nhìn lên trời một bên yếu ớt sắc trời, sắc mặt cũng có chút nghiêm túc.

Vĩnh Dạ tình huống so với hắn tưởng tượng muốn càng thêm nghiêm trọng, cũng tới càng nhanh.

Nguyên bản cho rằng ít nhất còn có mấy ngày.

Thế nhưng hiện tại. . .

Lúc này mới mấy ngày, liền đã thành cái dạng này.

"Có cái gì phát hiện?"

Trần Dã đốt một điếu thuốc, ánh lửa tại u ám trong bóng tối như ẩn như hiện.

Trần Dã trong lòng cũng có một loại dự cảm không tốt.

Sở dĩ hiện tại dừng xe, chủ yếu là Chử Triệt đề nghị để đại gia đụng chút đầu.

Ít nhất thương lượng một chút bước kế tiếp làm như thế nào đi.

Mặc dù hắn là Người Dẫn Đường, là đội trưởng.

Nhưng bây giờ trường hợp này, hắn cũng là có chút thấp thỏm.

Chử Triệt lắc đầu: "Không có!"

Suy nghĩ một chút, Chử Triệt vẫn là nói: "Vẫn là câu nói kia, không nên đem Người Dẫn Đường trở thành thần, cũng không muốn quá mức ỷ lại Siêu Phàm chi lực."

Chử Triệt câu nói này thoạt nhìn tựa như là nói nhảm.

Nhưng chủ yếu ý là để đại gia đề cao cảnh giác.

Tất cả mọi người như thế quen, hắn cũng không có cần phải chuyện gì đều chính mình khiêng.

"Chử đội, muốn hay không chúng ta hôm nay ngay ở chỗ này cắm trại tốt?"

Đây là thiếu nữ tóc hồng âm thanh.

Nàng cũng có loại cảm giác xấu, chẳng qua là cảm thấy có cái gì phiền toái lớn sắp phát sinh.

Chử Triệt như cũ lắc đầu: "Nơi này còn không được! Chúng ta hôm nay ít nhất phải đi đến lưỡng giới chỗ giao giới!"

"Liền tính hôm nay không thể đi đến, chúng ta cũng muốn cam đoan đầy đủ di chuyển chiều dài!"

"Ít nhất thử xem có thể hay không xuyên qua mảnh này Vĩnh Dạ!"

Kỳ thật Chử Triệt còn có lời không nói.

Hắn hiện tại cũng không xác định cái này Vĩnh Dạ có phải hay không thật sự có biên giới.

Có lẽ toàn bộ thế giới đều đã thành hiện tại cái dạng này cũng không nói được.

Chỉ là loại lời này không nói, đại gia trong lòng cũng rất rõ ràng.

Liền không có cần phải nói đi ra cho đại gia gia tăng áp lực.

Đúng vào lúc này.

Trần Dã nhìn thấy xe số sáu vị trí, đột nhiên nhiều một cái nữ nhân.

Nữ nhân kia cứ như vậy đứng ở nơi đó, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem phía bên mình, sắc mặt tái nhợt, tóc dài rối tung tại trên trán, chỉ là lộ ra một đôi màu xám trắng con mắt.

Nữ nhân trần trụi cánh tay cũng là màu xám trắng, thoạt nhìn tựa như là chết rất nhiều ngày cái chủng loại kia màu da.

Nữ nhân này Trần Dã từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Trần Dã chỉ cảm thấy một loại cảm giác lạnh như băng nháy mắt quán triệt toàn bộ thân thể, trên mu bàn tay lông tơ nháy mắt từng chiếc dựng thẳng.

Có quỷ! ~~~

Trần Dã trong lòng còi báo động đại tác, đưa tay chụp vào sau thắt lưng Căm Hận.

Liền tại Trần Dã dự định làm những gì thời điểm.

Vừa rồi cái kia ảm đạm nữ nhân lại biến mất không còn chút tung tích.

Không đợi Trần Dã nói chuyện.

Thiếu nữ tóc hồng đã nắm lấy Hỏa Long kiếm, tùy thời chuẩn bị ra khỏi vỏ.

Thiết Sư cũng trừng chuông đồng lớn con mắt nhìn khắp nơi, trên mu bàn tay đã bạo khởi gân xanh.

Liền không có xuống xe Đinh Đông, lúc này cũng là một bộ đề phòng biểu lộ.

Chử Triệt âm thanh lập tức truyền ra: "Đi!"

Mọi người không nói gì, nhanh chóng trở lại trên xe, đánh lửa, hộp số!

Công Bằng đội xe bảy đài xe nháy mắt trên mặt đất lưu lại thật dài lốp xe ấn.

Đội xe bầu không khí một chút khẩn trương tới cực điểm.

Đoàn xe thật dài tại màu đen vùng bỏ hoang bên trong trọn vẹn chạy không sai biệt lắm nửa giờ.

Bộ đàm bên trong mới truyền đến Trần Dã hỏi thăm: "Chử đội, ngươi vừa rồi không có phát hiện?"

Dựa theo đạo lý, Người Dẫn Đường là có thể trước thời hạn phát hiện quỷ dị.

Căn bản là không có khả năng có quỷ dị đi theo trong đội xe.

Bởi vậy, vừa rồi cảm nhận được khí tức quỷ dị, xem như là Chử Triệt trọng đại thất trách.

Có thể là bộ đàm bên trong cũng không có Chử Triệt lập tức hồi phục.

Thiếu nữ tóc hồng, Thiết Sư, Đinh Đông mấy người cũng đều đang chờ đợi Chử Triệt trả lời chắc chắn.

Không sai biệt lắm đi qua một phút đồng hồ.

Chử Triệt âm thanh mới truyền đến: "Kỳ thật, ta đã sớm cảm thấy!".