Chương 431: Khó phân thật giả

Chương 431: Khó phân thật giả

Tại Chử Triệt nói xong câu đó về sau, bộ đàm bên trong trong lúc nhất thời trầm mặc.

Phải biết, Chử Triệt thân là đội trưởng đến nay, vẫn luôn tận tâm tận lực, thất trách sự tình gần như chưa từng xảy ra.

Hơn nữa, đội xe sống đến so với khác đội xe thoải mái, Chử Triệt cái đội trưởng này rất trọng yếu.

Phải biết, cho tới bây giờ, Công Bằng đội xe Siêu Phàm giả còn không có giảm quân số phát sinh.

Thế nhưng hiện tại. . .

Biết rõ cái phương hướng này có quỷ dị, Chử Triệt như cũ vẫn là hướng cái phương hướng này đi. . .

Cái này liền có chút. . .

Bộ đàm bên trong không có người nói chuyện, đều đang đợi Chử Triệt lời kế tiếp.

Mặc dù không hiểu Chử Triệt vì sao lại làm như thế, nhưng nhất định có hắn nguyên nhân.

Đại gia có thể sống đến hiện tại, không có người nào là đồ đần.

Quả nhiên, rất nhanh Chử Triệt âm thanh liền từ bộ đàm bên trong truyền ra.

"Người Dẫn Đường không có cách nào sáng tạo lộ tuyến, ta chỉ có thể tại tất cả lộ tuyến bên trong, lựa chọn tính uy hiếp nhỏ nhất cái kia một đầu."

"Hơn nữa. . ."

"Các vị, phiền phức của chúng ta có lẽ so với tưởng tượng càng lớn!"

Khi nghe đến Chử Triệt câu đầu tiên giải thích thời điểm, đại gia có chút thở dài một hơi.

Thế nhưng khi nghe đến một câu cuối cùng thời điểm, mọi người sắc mặt đều có chút khó nhìn lên.

Người Dẫn Đường nói phiền phức lớn rồi, vậy liền thật sự có thể gặp phiền toái rất lớn.

"Có ý tứ gì?"

Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc, nhìn xem kính chiếu hậu bên trong tình huống phản hồi, trong lúc nhất thời tâm tình cũng có chút nặng nề.

Liền xem như có một ngày, chính mình lên tới danh sách 9, cũng không nguyện ý cùng quỷ dị giao tiếp.

"Mặt chữ ý tứ, các vị, ở trong cảm ứng của ta, quỷ dị đã tiến vào sinh động kỳ."

"Lúc mới bắt đầu nhất, ta còn có thể tìm được chưa quỷ dị xuất hiện đường đi!"

"Thế nhưng hiện tại, ta đã không có biện pháp tìm kiếm hoàn toàn không có quỷ dị con đường!"

"Bởi vậy, ta chỉ có thể tìm tới tính uy hiếp nhỏ nhất con đường nhỏ kia."

"Nhưng liền tính như vậy, các ngươi cũng nhìn thấy, tính uy hiếp nhỏ nhất con đường nhỏ kia, cũng không có biện pháp cam đoan chúng ta một cái quỷ dị đều không gặp được!"

Nghe đến Chử Triệt câu nói này, Trần Dã chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Chử Triệt ý tứ của những lời này là bọn hắn đã tiến vào một cái tất cả đều là quỷ dị khu vực.

Tại chỗ này, gần như không có không tồn tại quỷ dị khu vực.

Đây chẳng phải là liền mang ý nghĩa quỷ dị số lượng đã đạt tới một cái mức độ khiến người nghe kinh hãi.

Không đơn thuần Trần Dã cảm giác không tốt.

Liền thiếu nữ tóc hồng cũng nắm chắc tay bên trong Hỏa Long kiếm.

Chử Triệt lời nói tựa như là một chậu nước đá, để mỗi người đều cảm giác toàn thân phát lạnh.

Chử Triệt lời nói tiếp tục: "Các vị, lần này, là so với ngày trước bất kỳ lần nào gặp phải tình huống đều càng thêm nguy hiểm."

"Ta cũng một mực tại do dự muốn hay không cùng các ngươi nói!"

"Dù sao chuyện này nghe tới, thực sự là để người sẽ không vui vẻ như vậy!"

"Bất quá ta cũng có một chuyện tốt muốn tuyên bố!"

Tựa hồ là cảm thấy đội xe khí áp quá thấp.

Chử Triệt câu nói sau cùng lại cho đại gia một chút hi vọng.

"Vừa rồi cái kia quỷ dị các ngươi cũng nhìn thấy, có lẽ nó cũng không có mạnh như vậy!"

"Hơn nữa, tính công kích không có mạnh như vậy!"

"Ít nhất chúng ta vừa rồi nhìn thấy chính là như thế!"

Vừa rồi tại cảm nhận được quỷ dị một nháy mắt, mấy vị Siêu Phàm giả đều làm ra phản ứng.

Nhưng chuyện kế tiếp cũng không có phát sinh chiến đấu.

Này ngược lại là để đại gia thoáng yên tâm một chút.

Trần Dã cũng minh bạch vì cái gì Chử Triệt vừa rồi muốn tại địa phương như vậy dừng xe gặp mặt.

Đoán chừng chính là phát giác được cái kia khí tức quỷ dị cũng không phải là rất mạnh, thậm chí muốn nhìn một chút đến cùng là dạng gì quỷ dị.

Bất quá, tin tức này cũng không hề để đại gia yên lòng.

"Chử đội, chẳng lẽ chúng ta liền không thể rời đi nơi này?"

Tỉnh táo âm thanh là Đinh Đông phát ra tới.

Bộ đàm bên trong truyền đến cười khổ một tiếng: "Ngươi làm sao lại xác định chúng ta không phải đang tìm kiếm rời đi lộ tuyến."

Một câu hỏi lại liền đem Đinh Đông hỏi sửng sốt.

Đúng vào lúc này, Trần Dã bỗng nhiên quay đầu nhìn hướng bên trái đằng trước.

Tại nơi đó, một người mặc màu trắng váy liền áo, lại không có ngũ quan nữ nhân, liền đứng ở nơi đó, nhìn chòng chọc vào đội xe bên này.

Rõ ràng không có con mắt.

Thế nhưng cái này không có ngũ quan nữ nhân, đầu một mực theo đội xe tiến lên chuyển động đầu.

Loại này cảm giác tựa như là. . .

Ngoài xe truyền đến từng tiếng tiếng kinh hô.

Hiển nhiên là từ phía sau trên xe truyền đến.

Bên trên bình thường những người sống sót cũng nhìn thấy cái này mặc áo trắng nữ nhân.

Bất quá cũng may tiếng kinh hô cũng không lớn.

Trần Dã nhìn xem cái này bạch y nữ nhân, có thể cảm giác được nữ nhân này trên thân khí tức quỷ dị để trên mu bàn tay lông tơ đều dựng lên.

Ngay lúc này, Trần Dã phát hiện nữ nhân kia vậy mà chậm rãi hướng về đội xe tiến lên lộ tuyến đi tới.

Tựa hồ là tại chờ lấy đội xe tới gần.

"Chú ý!"

Bộ đàm bên trong truyền đến Chử Triệt khẩn trương âm thanh.

Trần Dã một cái tay nắm lấy vô-lăng, một cái tay sờ về phía sau thắt lưng Căm Hận cán đao.

Liền tính cái này quỷ dị không hề mạnh, Trần Dã cũng không muốn cùng đối phương phát sinh xung đột.

Tận thế sinh tồn đệ nhất pháp tắc, có thể tránh khỏi cùng quỷ dị chiến đấu, tốt nhất liền tránh cho.

Ai cũng không biết ngươi gặp phải quỷ dị sẽ có cái dạng gì không thể tưởng tượng năng lực.

Liền tại xe đến gần thời điểm.

Trần Dã đột nhiên phát hiện cái này không có ngũ quan nữ nhân lại có chút quen thuộc.

Không sai, chính là có chút quen thuộc cảm giác.

Đợi đến xe tới gần.

Nữ nhân kia vậy mà bắt đầu vung lên tay tới.

Tựa như là đang chờ đợi xe taxi đồng dạng vẫy chào, hi vọng xe dừng lại.

Đợi đến xe tiếp tục tới gần, Trần Dã bất ngờ phát hiện nữ nhân này vậy mà dáng dấp cùng vừa rời đi Lâm Sơ Đồng quả thực là giống nhau như đúc.

Không có ngũ quan, nhưng cùng Lâm Sơ Đồng dáng dấp rất giống.

Loại này cảm giác vô cùng không hài hòa, nhưng loại này cảm giác cứ như vậy mọc rễ tại Trần Dã trong đầu.

Cái này để Trần Dã ánh mắt thay đổi đến rất nguy hiểm.

Hơn nữa, nữ nhân này trên thân mặc cùng ngày đó Lâm Sơ Đồng tắm suối nước nóng đồng dạng nóng bỏng gợi cảm.

Nguyên bản màu trắng váy liền áo, đã sớm không biết tung tích.

"Không muốn ngừng xe, thấy cái gì đều không nên tin, cái này. . . Không phải người!"

Bộ đàm bên trong truyền đến Chử Triệt cấp bách âm thanh.

Không cần Chử Triệt nhắc nhở, Trần Dã đều biết rõ không thể dừng xe.

Cùng loại năng lực, rất nhiều quỷ dị đều có.

Trần Dã cũng không phải lần thứ nhất gặp phải.

Bởi vậy, cũng không có lộ ra rất là ngoài ý muốn, chỉ là đề cao cảnh giác mà thôi.

"Trần Dã, Trần Dã, mau cứu ta. . ."

Lâm Sơ Đồng âm thanh truyền đến.

Loại này dịu dàng, êm ái bên trong, còn mang theo một chút nhát gan âm thanh, cùng Lâm Sơ Đồng nhân thiết hoàn mỹ phù hợp.

"Trần Dã, ngừng một chút, mang ta lên. . ."

"Ta là Lâm Sơ Đồng a. . ."

"Trần Dã, ta là người, không phải quỷ dị!"

"Chúng ta gặp phải phiền toái. . ."

"Tất cả mọi người chết!"

"Trần Dã. . . Ta không phải quỷ dị!"

Trần Dã xe tại tới gần Lâm Sơ Đồng bên người thời điểm, Lâm Sơ Đồng cầu khẩn âm thanh truyền đến.

Trần Dã lạnh lùng xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn xem cái này dáng dấp cùng Lâm Sơ Đồng giống nhau như đúc người.

Không sai.

Phía trước không có ngũ quan, thế nhưng hiện tại. . .

Trên gương mặt kia đã mọc ra ngũ quan, biến thành một cái thiên kiều bá mị đại mỹ nhân.

Đồng thời nhất cử nhất động toàn bộ đều cùng Lâm Sơ Đồng giống nhau như đúc.

Cái kia vỗ cửa sổ xe động tác, còn có trên mặt cái kia nhát gan biểu lộ.

"Trần Dã, ta không phải quỷ dị, ta thật không phải là quỷ dị!"

"Chúng ta tại Lục Châu gặp nhau, ngươi còn đoạt ta hạt giống ngô. . ."

"Còn có, đi thời điểm, ngươi còn đưa Lạc Lạc một cái Bạo Liệt Chi Tinh!"

"Trần Dã. . . Ta thật là người, là người sống, không phải quỷ dị!".