Chương 432: Cùng người sống giống nhau như đúc

Chương 432: Cùng người sống giống nhau như đúc

Có như vậy một nháy mắt, Trần Dã là thật hơi kém liền tin tưởng gia hỏa này lời nói.

Không có cách, "Lâm Sơ Đồng" lời nói quá mức chân thành tha thiết, hơn nữa nhất cử nhất động cùng Lâm Sơ Đồng quả thực không hề khác gì nhau.

Nhất làm cho người vô pháp lý giải chính là, vị này "Lâm Sơ Đồng" vẫn còn biết chính mình một chút ký ức.

Cái này liền khiến người ta cảm thấy trong lòng rét run.

Hơn nữa, Trần Dã phát hiện, theo quái vật Pickup tới gần, cái này quỷ dị cùng Lâm Sơ Đồng càng lúc càng giống.

Tựa hồ là khoảng cách của song phương càng gần, nó có khả năng tiếp thu đến ký ức liền càng toàn diện.

Loại này năng lực. . .

Tựa như là WiFi, ngươi khoảng cách Router càng gần, tín hiệu lại càng tốt.

Quả thực để người cảm thấy hoảng hốt.

"Trần Dã, ngươi không phải vẫn cảm thấy ta dáng người rất tốt sao?"

"Trần Dã, ngươi. . . Không phải vẫn luôn có nhìn lén ta sao?"

"Trần Dã. . . Ngươi. . ."

Trần Dã mặt đều đen.

Mặc dù chính mình là thật cảm thấy Lâm Sơ Đồng dáng người rất tuyệt.

Nhưng cái kia cũng chỉ là đứng tại thưởng thức góc độ đối đãi.

Cũng từ trước đến nay không đối nữ nhân này từng sinh ra một chút ý nghĩ bẩn thỉu.

Hắn cũng từ trước đến nay không phải một cái nhìn thấy mỹ nữ liền không dời nổi bước chân người.

Cũng không phải một cái vì sắc đẹp có khả năng từ bỏ chính mình nguyên tắc người.

Đương nhiên, thân là một cái nam nhân bình thường, nhìn thấy đẹp mắt mỹ nữ, tự nhiên là sẽ thêm nhìn một chút.

Nhưng thân là một cái nam nhân bình thường, cũng nhiều lắm là chỉ là nhìn nhiều vài lần mà thôi.

"Van cầu ngươi, mau cứu ta. . ."

"Ta thật là Lâm Sơ Đồng, thật là Lâm Sơ Đồng!"

"Trần Dã. . ."

"Ta không phải quỷ dị!"

Nói xong nói xong, hai hàng thanh lệ liền theo Lâm Sơ Đồng viền mắt rơi xuống.

Trần Dã toàn thân chấn động!

Không phải, quỷ dị có thể rơi lệ?

Cái này mẹ nó. . .

"Trần Dã, ngươi khi đó nói đúng, ta không nên dẫn bọn hắn đi ra!"

"Ta quá yếu, quá yếu!"

"Thật xin lỗi, ta. . ."

Nước mắt đã đã chảy đầy gương mặt kia.

Nước mắt hỗn hợp có nước mũi ở dưới cằm ngưng tụ thành một cái thật dài sợi tơ.

"Chúng ta rời đi về sau không bao lâu, liền gặp quỷ dị, toàn bộ đội xe tất cả mọi người đều đã chết!"

"Đường Lạc Lạc chết rồi, Tô Tịch Thanh cũng đã chết, Triệu thúc thúc chết rồi, Hầu đại mụ cũng đã chết. . ."

"Đều đã chết. . ."

Nước mắt theo Lâm Sơ Đồng gò má trượt xuống, cái kia trên mặt hối hận, chán nản, cùng nước mắt cùng nhau phát tiết, cùng nhau hiện ra tại Trần Dã trước mắt.

Lâm Sơ Đồng thành khẩn tại Trần Dã trước mặt sám hối.

Trần Dã xe tại tiến lên, Lâm Sơ Đồng cũng tại đi theo xe chạy.

Trần Dã xe gia tốc, Lâm Sơ Đồng cũng tại ngoài cửa sổ gia tốc.

"Trần Dã, ta không phải quỷ dị, ta chỉ là. . . Chỉ là bị quỷ dị bám thân!"

"Ngươi vừa rồi nhìn thấy ta có phải hay không không có mặt. . ."

"Ta chỉ là bị quỷ dị cuốn lấy, Trần Dã, ta hiện tại cần trợ giúp!"

"Ta. . . Ta không muốn chết!"

Trần Dã lạnh lùng nhìn xem "Lâm Sơ Đồng" biểu diễn.

Kỳ thật hắn hiện tại đã có ba phần tin tưởng trước mắt nữ nhân này có thể chính là Lâm Sơ Đồng.

Nhưng. . . Thì tính sao?

Một cái nữ nhân, đêm hôm khuya khoắt xuất hiện ở nơi như thế này.

Liền xem như Lâm Sơ Đồng.

Trần Dã cũng sẽ không dừng xe mở cửa, để Lâm Sơ Đồng lên xe.

Cho dù chính mình trăm phần trăm tin tưởng vị này chính là "Lâm Sơ Đồng!"

Hắn cũng sẽ không mở cửa xe!

Hơn nữa, nàng vừa rồi chính mình cũng nói, bị quỷ dị cuốn lấy.

Nếu để cho nàng đi lên, chẳng phải là liền đem quỷ dị dẫn tới?

Coi như mình có thể đối phó cái này quỷ dị.

Trần Dã cũng sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy. . .

Trần Dã một chân chân ga gia tốc.

Quái vật Pickup gào thét một tiếng thoát ra ngoài thật xa, trực tiếp đem "Lâm Sơ Đồng" hất ra.

Nhìn xem Lâm Sơ Đồng đi theo xe chạy hai bước, sau đó một cái lảo đảo té lăn trên đất, sụp đổ gào khóc.

Trần Dã sắc mặt lạnh như là một khối hàn băng, khóe miệng khói đã sớm chỉ còn lại điếu thuốc.

"Dã tử, phát sinh cái gì?"

Bộ đàm bên trong truyền đến Chử Triệt âm thanh.

Âm thanh bên trong lộ ra một chút sốt ruột cùng khẩn trương.

"Là Lâm Sơ Đồng!"

"Lâm Sơ Đồng?"

Thiếu nữ tóc hồng âm thanh lập tức đề cao mấy cái tám độ, trong lúc nhất thời có vẻ hơi bén nhọn.

"Không, ta không xác định có phải là Lâm Sơ Đồng, nàng. . . Rất giống!"

"Các ngươi, cẩn thận một chút!"

Cái này quỷ dị quả thực là rất giống.

Nàng không chỉ có thể tiếp thu trí nhớ của mình, còn có thể đem không hợp lý địa phương dung hợp trước sau như một với bản thân mình.

Trước đây từ Vinh Thành trốn ra được thời điểm, Trần Dã đã từng gặp phải cùng loại quỷ dị loại quy tắc.

Nhưng những cái kia quỷ dị cùng nhân loại còn có rõ ràng khác nhau.

Thậm chí có khả năng liếc mắt liền nhìn ra đến đối mới có vấn đề.

Mà bây giờ cái này quỷ dị, gần như cùng Lâm Sơ Đồng có 90/100 tương tự độ.

Nếu như không phải chính mình đủ cẩn thận, sợ là tin tưởng vị này chính là vừa rời đi không bao lâu "Lâm Sơ Đồng" .

Nếu như gặp phải không phải chính mình, mà là những người khác. . .

Sợ là sẽ phải là kế tiếp hạ tràng.

Nhìn xem kính chiếu hậu bên trong, cái kia còn tại sụp đổ khóc lớn nữ nhân, Trần Dã cắn răng.

Chẳng lẽ. . . Nàng thật là Lâm Sơ Đồng.

Ngay tại lúc này.

Trần Dã nhìn thấy Chử Triệt bên cạnh xe cũng xuất hiện một thân ảnh.

Đây là một cái xa lạ lão nhân, lão nhân còng xuống bóng lưng, hoa râm tóc theo gió đêm lay động, có vẻ hơi tiều tụy.

Thế nhưng làm cái này còng xuống lão nhân xuất hiện thời điểm.

Trần Dã có khả năng rõ ràng nhìn thấy Chử Triệt bộ kia xe việt dã trực tiếp tới thắng gấp.

Đây là. . . A Bảo thúc!

Trần Dã trong lòng thầm kêu không tốt.

Vội vàng một chân xe thắng gấp, trực tiếp đem quái vật Pickup tại nguyên chỗ đến cái 180° phanh lại.

Quái vật Pickup vững vàng dừng ở chỗ đó.

Trần Dã còn sót lại một cái mắt trái con ngươi màu đỏ ngòm nháy mắt co lại thành cây kim lớn nhỏ.

Trốn

Làm sao trốn?

Khắp nơi đều là quỷ dị.

Nếu như không có đồng đội.

Không có Người Dẫn Đường, Trần Dã không xác định chính mình có thể hay không sống qua 24 giờ.

Không những Chử Triệt đài này xe có cái này phản ứng.

Thậm chí thiếu nữ tóc hồng Tôn Thiến Thiến bên kia cũng là như thế.

Một cái cùng Tôn Thiến Thiến dáng dấp có bốn năm phần tương tự nhìn rất đẹp nữ hài tử cũng xuất hiện.

Nữ hài tử này liền đứng tại thiếu nữ tóc hồng xe việt dã phía trước trên đường.

Sau đó liền thấy đài này xe việt dã tại trên mặt đất kéo ra một cái thật dài phanh lại vết.

Tại xe sắp đụng vào nữ hài tử này thời điểm.

Cái này đột nhiên xuất hiện nữ hài nhắm mắt lại, một bộ sợ hãi nhưng lại không thể không làm như thế bộ dáng.

Đơn giản. . . Quả thực cùng người sống giống nhau như đúc.

Không những như vậy. . .

Bất kỳ xe nào khác cũng là như thế.

Đinh Đông bộ kia xe tải thùng phía trước, đứng rõ ràng là Chu Lam. . .

Đã lâu không gặp Chu Lam, ôn nhu, hào phóng, cứ như vậy đứng tại ven đường nhìn xem trong cửa sổ xe Chu Hiểu Hiểu.

Tại nhìn đến cái này khuôn mặt thời điểm.

Chu Hiểu Hiểu cả người giống như là qua điện đồng dạng.

Há to miệng, kích động chỉ vào ngoài cửa sổ Chu Lam, muốn nói cái gì, nhưng cảm giác cổ họng giống như là bị một đoàn cây bông ngăn chặn.

Loại này cảm giác tựa như là. . .

Tựa như là cố gắng muốn nói cái gì, nhưng cuống họng cùng lưỡi đã mất đi tất cả khí lực.

Trần Dã cũng nhìn thấy Chu Lam.

Tại nhìn đến vị này "Chu Lam" thời điểm, Trần Dã cũng là trong lòng hơi chấn động một chút.

Giống, rất giống. . .

Không những như vậy, khác ba đài xe ngựa cũng là gặp tình huống tương tự.

Thiết Sư bộ kia xe buýt trường học bên cạnh, trọn vẹn đứng bảy tám cái thân ảnh.

Những thân ảnh kia cứ như vậy đứng tại ven đường, vẫy tay cùng xe buýt trường học bên trong người chào hỏi.

Xe buýt trường học thắng gấp, không ít người mặt đều dán tại trên cửa sổ xe, trừng to mắt nhìn xem những này thân ảnh.

Có ít người phản ứng cùng Chu Hiểu Hiểu biết bao đi đến nơi nào.

Bọn hắn há to miệng, muốn nói cái gì nhưng không nói gì đi ra, chỉ là nước mắt không cần tiền rơi đi xuống.

Từ Lệ Na cùng La lão sư xe cũng là như thế.

Một cái đầy mặt gian nan vất vả lão phụ nhân liền đứng tại xe số sáu bên cạnh xe, tấm kia tràn đầy uể oải mặt gần trong gang tấc, vẫy tay cùng trong xe Từ Lệ Na chào hỏi.

Từ Lệ Na gắt gao cắn răng, một đôi mắt đỏ tựa như là thỏ con mắt.

Một đôi thon thon tay ngọc gắt gao bắt lấy xe lan can, màu xanh gân lạc mảy may tất hiện.

Nước mắt theo gương mặt giống như là chặt đứt dây hạt châu đồng dạng rơi trên mặt đất..