Chương 433: Không muốn ngừng xe

Chương 433: Không muốn ngừng xe

Từ Lệ Na há to miệng, "Bà bà" hai chữ chung quy là không có hô lên âm thanh.

Năm đó cái kia luôn là căn dặn nàng đi học cho giỏi lão phụ nhân, hiện tại liền đứng ở chỗ này.

Nếu như không phải lúc ấy nàng mãnh liệt phản đối, Từ Lệ Na phía sau đoạn kia nhân sinh, sợ là sẽ phải hoàn toàn không giống đi.

Mặc dù nàng về sau đi ra Đại Sơn, sống cũng không phải như vậy hào quang.

Bộ tình báo chung quy là cuộc đời khác nhau.

"Lệ Na tỷ. . ."

Ngay lúc này, Từ Lệ Na nghe đến một cái thanh âm run rẩy ở bên tai vang lên.

Từ Lệ Na quay người, phát hiện là Hổ Đầu.

Từ Lệ Na trở thành đội xe nhân viên quản lý về sau, vị này khờ đầu khờ não người trẻ tuổi chính là Từ Lệ Na nhất kiên định người ủng hộ.

Đồng thời cũng là xe số bảy tài xế một trong.

Lúc này Hổ Đầu đã sớm lệ rơi đầy mặt nhìn xem Từ Lệ Na.

Hổ Đầu dùng tay chỉ bên cạnh một cái vóc người phát tướng, nhìn xem chính mình kích động đến rơi lệ phụ nữ trung niên, dùng thanh âm nghẹn ngào nói ra: "Lệ Na tỷ, đó là. . . Mẹ ta!"

Tại nói xong "Mẹ ta" hai chữ về sau, Hổ Đầu cả người cảm xúc đều hỏng mất.

Miệng xẹp thành một cái "8" chữ loại hình, nước mắt cùng nước mũi trong nháy mắt chảy ra.

Vô số lần trong mộng xuất hiện thân ảnh.

Bây giờ đang ở trước mắt.

Tiểu tử này trong ngày thường vẫn luôn tự cho mình là nam tử hán, muốn trở thành nam nhân mà Từ Lệ Na có thể dựa vào.

Thế nhưng hiện tại. . .

Người trẻ tuổi này khóc thành một cái sỏa bức đồng dạng hài tử.

"Hổ Đầu. . . Đây không phải là. . ."

Từ Lệ Na cắn răng nói.

Hổ Đầu dùng tay áo xoa xoa nước mắt, nhưng nước mắt căn bản là lau không khô.

Mới vừa lau khô, lại có càng nhiều nước mắt rơi xuống.

"Ta biết, Lệ Na tỷ, đây là cái nào chết tiệt quỷ!"

"Ta biết. . ."

"Thế nhưng. . . Thế nhưng ta chính là muốn gặp nàng!"

Hổ Đầu quay đầu nhìn cái kia hiền lành nhìn xem chính mình phụ nữ trung niên.

Mẹ

Một tiếng này "Mẹ" hô lên.

Những người khác cảm xúc cũng bị mang hỏng mất.

Xe số bảy đã sớm ngừng lại.

Những cái kia đứng tại ngoài xe "Người" mỗi một cái thoạt nhìn đều như vậy tươi sống, linh động.

Căn bản là cùng bọn hắn không có gì khác nhau.

Cùng bọn hắn ký ức bên trong cái kia "Người" trăm phần trăm phù hợp.

"Lệ Na tỷ, ta biết là giả dối, thế nhưng. . . Ta chính là nghĩ hô một tiếng!"

Hổ Đầu khóc cả người đều có chút run rẩy, một cái hơn 20 tuổi nam nhân, khóc bả vai không ngừng run run.

Bị kêu mẹ nó cái kia hơi mập phụ nữ trung niên cũng là trong mắt chứa nhiệt lệ, trên mặt lộ ra trước nay chưa từng có ấm áp nụ cười.

"Hổ Tử, mẹ. . . Nghe!"

Mẹ

"Hổ Tử, mẹ rất tốt, ngươi đừng lo lắng ta, mẹ rất tốt!"

Câu nói này nói ra, trực kích Hổ Đầu trái tim.

Hổ Đầu cắn răng, dùng còn sót lại lý trí ngăn chặn nội tâm một chút xíu xúc động.

Trước đây mỗi lần gọi điện thoại về nhà thời điểm, mụ mụ của Hổ Đầu luôn là nói: "Ta rất tốt, đừng lo lắng!"

Hiện tại câu nói này từ trước mắt cái này "Người" trong miệng nói ra.

Quả thực chính là giảm chiều không gian đả kích.

Nếu như không phải Từ Lệ Na gắt gao đè lên Hổ Đầu cảm xúc.

"Hổ Tử, ngươi đi mau, đi mau, những người này đều là giả dối!"

"Hổ Tử, ta Hổ Tử, ngươi đi mau!"

Phụ nữ trung niên trên mặt biểu lộ đột nhiên thay đổi đến khẩn trương lên.

Bắt đầu thúc giục Hổ Đầu rời đi.

"Hổ Tử, đừng ngừng xe, mau mau đi, những người này đều là giả dối, bao gồm ta, cũng là giả dối!"

"Hổ Tử, mau mau. . ."

Tại trung niên phụ nữ thúc giục Hổ Tử rời đi thời điểm.

Lão phụ nhân kia cũng đứng tại cửa sổ xe nhìn đằng trước Từ Lệ Na.

"Út nhi, bà bà cũng nhớ ngươi! Bà bà rất tốt, ngươi đừng lo lắng!"

"Út nhi, những người này đều là người xấu, ngươi mau mau đi!"

"Út nhi, không muốn ngừng xe, mau mau đi!"

Lão phụ nhân đâm quải trượng, cũng bắt đầu thúc giục Từ Lệ Na mau rời khỏi.

Nếu như những này quỷ dị dụ hoặc Từ Lệ Na cùng Hổ Đầu bọn hắn xuống xe, có lẽ Từ Lệ Na cùng Hổ Đầu bọn hắn sẽ còn nhấc lên một chút lòng cảnh giác.

Thế nhưng làm những này "Người" để bọn hắn rời đi thời điểm.

Sự tình liền có chút không kiểm soát. . .

Chân chính thân nhân, là sẽ vì chính mình cân nhắc, là sẽ không để chính mình thân ở tại nguy hiểm bên trong.

Từ Lệ Na gắt gao nắm lấy trong xe lan can, môi dưới đã bị cắn ra máu.

Nếu như trước mặt cái này "Bà bà" để chính mình xuống xe, Từ Lệ Na có lẽ còn không có khó chịu như vậy.

Thế nhưng hiện tại. . .

"Út nhi" là "Bà bà" đối khi còn bé chính mình xưng hô.

Liền ngữ khí đều là giống nhau như đúc.

Còn có cái kia vì chính mình cân nhắc cảm giác. . .

Tất cả những thứ này, Từ Lệ Na cũng không tin trước mắt cái này "Bà bà" là giả dối!

Nàng là thật. . .

Là cái kia yêu thương chính mình "Bà bà" .

"Út nhi, ngươi mau mau đi, đừng lo lắng ta!"

"Út nhi, mau mau đi, có người xấu!"

"Bà bà" từng lần một thúc giục Từ Lệ Na rời đi.

Ngay lúc này.

"Thả ra ta, đó là cha ta, ta muốn xuống xe, ta muốn đi tìm cha ta!"

Một cái nôn nóng bên trong mang theo tiếng khóc nức nở âm thanh trong xe vang lên.

Từ Lệ Na bỗng nhiên quay đầu nhìn.

Nhìn thấy một cái đầy mặt đều là nước mắt cùng nước mũi gia hỏa, giãy dụa muốn xông xuống xe.

Người xung quanh cố gắng nắm lấy cái này đã có chút sụp đổ gia hỏa.

Không những như vậy. . .

Xung quanh mấy cái nam nam nữ nữ cũng đều muốn phóng tới cửa xe.

Bọn hắn tin tưởng cái kia đứng tại ngoài xe, để bọn hắn mau mau rời đi "Người" chính là bọn hắn thân nhân.

Nếu như là quỷ dị, làm sao có thể để bọn hắn mau mau rời đi?

Từ Lệ Na biến sắc, liền tại có người cưỡng chế mở cửa xe nháy mắt.

Từ Lệ Na đã vọt đến cái này thân người phía trước, vừa nhấc chân, hung hăng đạp hướng nam nhân này phần bụng.

Nam nhân như đạn pháo một dạng, bị Từ Lệ Na cặp kia thoạt nhìn yếu đuối vô lực chân dài đá bay đi ra.

"Hổ Đầu! Lái xe!"

Từ Lệ Na quay đầu đối Hổ Đầu gầm thét!

Lúc này Từ Lệ Na, căn bản là không có tại Trần Dã trước mặt nhu thuận mềm mại.

Nàng bây giờ thoạt nhìn tựa như là một đầu nổi giận hổ cái.

Thân là hắc y, mặc dù không có Siêu Phàm chi lực.

Nhưng tố chất thân thể đã sớm cùng người bình thường có khác nhau rất lớn.

Nàng bây giờ, đối phó mấy cái trưởng thành nam tính là một chút vấn đề đều không có.

Hổ Đầu đè nén cảm xúc trong đáy lòng sụp đổ, bắt đầu châm lửa, nhấn ga, hộp số. . .

Nguyên bản dừng lại xe số bảy lại lần nữa phát động.

Cùng lúc đó.

Chử Triệt viền mắt đỏ đỏ, răng cắn kẽo kẹt rung động.

A Bảo thúc liền đứng tại ngoài cửa sổ xe.

Khoảng cách của hai người chỉ có một cái cửa xe khoảng cách.

Chỉ cần mở cửa, Chử Triệt liền có thể nhìn thấy cái thân ảnh kia.

Thế nhưng A Bảo thúc lại gắt gao đè lên cửa xe: "A Triệt, mở ra cái khác cửa, không phải ta!"

"A Bảo thúc. . ."

"A Triệt, mau mau đi, ngươi biết ta không thích hợp!"

"Mau mau đi!"

"A Bảo thúc. . ."

"Đừng quay đầu!"

"Đừng xuống xe, đừng ngừng xe! Đi mau!"

A Bảo thúc nâng lên khô héo cánh tay, đối Chử Triệt phất tay.

"Tiết chủ quản, lái xe! ! !"

Chử Triệt cắn răng nói. . .

Xe một lần nữa phát động.

Cùng lúc đó, từng đài xe động cơ oanh minh truyền đến.

Nguyên bản dừng lại xe.

Tại Trần Dã trợn mắt hốc mồm biểu lộ bên trong.

Một lần nữa phát động!

Trần Dã không thể lý giải, không thể lý giải đến cùng phát sinh cái gì.

Chẳng lẽ những cái kia quỷ dị còn chủ động buông tha bọn hắn hay sao?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Trần Dã không hiểu!

Không hiểu phát sinh cái gì.

Cũng không hiểu chân chính Lâm Sơ Đồng đến cùng là cái dạng gì.

"Trần Dã, mở cửa, thả ta đi vào, chỉ cần ngươi cứu ta, ta sẽ cảm ơn ngươi!"

Bởi vì hắn dừng xe động tác này.

"Lâm Sơ Đồng" phảng phất là nhìn thấy hi vọng, lập tức bò dậy lao đến.

Chỉ là nữ nhân này quần áo trên người cũng phá, dính đầy vụn cỏ cùng bùn đất, thế nhưng gương mặt kia như cũ long lanh đẹp mắt.

Nàng bây giờ ghé vào Trần Dã ngoài cửa sổ xe, mong đợi nhìn xem Trần Dã.

Chỉ cần Trần Dã gật đầu, nàng liền có thể xông vào quái vật Pickup bên trong.

Nhìn thấy Chử Triệt xe việt dã xông qua trước mắt thời điểm.

Trần Dã liếc mắt nhìn chằm chằm Lâm Sơ Đồng, một chân chân ga đạp xuống, trực tiếp từ "Lâm Sơ Đồng" trên thân thể ép tới.

Một tiếng thê lương không giống người sống tiếng thét chói tai từ cái bệ truyền đến. . .

Quái vật Pickup gia nhập rời đi đội xe.

Theo kính chiếu hậu bên trong.

Trần Dã nhìn thấy "Lâm Sơ Đồng" lại đứng lên, chỉ là trên thân lại nhiều một chút chật vật mà thôi.

Nhìn thấy Trần Dã muốn rời khỏi, "Lâm Sơ Đồng" phát điên đuổi theo.

"Trần Dã, mau cứu ta, mau cứu ta. . ."

"Trần Dã, ngươi thật là ác độc tâm! ! !".