Chương 434: Quái vật Pickup bước kế tiếp thăng cấp phương án

Chương 434: Quái vật Pickup bước kế tiếp thăng cấp phương án

Đội xe một mực hướng phía trước mở, đèn xe tại trong đêm đen, tựa như đúng là từng cái đom đóm, để người tràn đầy hi vọng lại tràn đầy tuyệt vọng.

Cái này một chi nho nhỏ đội xe, tại yếu ớt sắc trời bên trong, thẳng tiến không lùi lái về phía bóng tối vô cùng vô tận nơi xa.

Cuối cùng, có người nhịn không được, oa oa khóc lớn lên.

Cũng không phải là mỗi người đều tại vừa rồi những người kia bên trong nhìn thấy chính mình thân nhân cùng bằng hữu.

Nhưng nhìn thấy người, không thua gì tiếp nhận một tràng tâm linh xung kích.

Không có ai biết vừa rồi những người kia đến cùng là cái gì.

Nhưng nhìn thấy người, đều cùng chính mình ký ức bên trong người kia, quả thực là giống nhau như đúc.

Ký ức bên trong những cái kia người trọng yếu nhất, đều không ngoại lệ, đã không ở trên thế giới này.

Rất nhiều người đều cảm thấy mình đời này đều không nhìn thấy bọn hắn.

Nhưng người nào cũng không có nghĩ đến, bọn hắn vậy mà còn có một lần nữa đứng ở trước mặt mình ngày đó.

Tận thế bên trong mỗi người, đều là mang theo tổn thương thay mọi người sống ở cái này hỗn loạn tà ác thế giới.

"Bọn họ" cùng trí nhớ của mình bên trong người kia không có bất kỳ cái gì không hài hòa.

Thậm chí vẫn giống như trước kia vì chính mình cân nhắc.

Có người thứ nhất bắt đầu thút thít, liền có người thứ hai. . .

Những người khác cảm xúc cũng vô cùng sa sút.

Tận thế bên trong, rất nhiều người Vận Mệnh đều rất tương tự, rất có thể hiểu được những người này cảm xúc biến hóa.

Xe số bảy bên trong, nếu như không phải Từ Lệ Na quyết định thật nhanh, rất quả quyết đá ngã lăn mấy người.

Sợ là xe số bảy đã sớm luân hãm.

Phía trước xe số sáu bên trong cũng phát sinh một chút bạo loạn.

La lão sư cùng với thê tử căn bản áp chế không nổi.

Nếu như không phải Trần Hảo đang tại đài này trên xe tĩnh dưỡng.

Sợ là xe số sáu cũng sẽ để cho những cái kia quỷ dị lên xe, sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết.

Còn có Thiết Sư đài này xe buýt trường học, lúc ấy cũng phát sinh một chút nho nhỏ rối loạn.

Thiết Sư não không tốt, nhưng hắn tử thủ không cho người ta xuống xe.

Cũng coi là không có để người mở cửa xe.

Đến mức Chử Triệt, Trần Dã, Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông bọn hắn. . .

Đã sớm không phải lúc trước vừa vặn tận thế thời điểm tiểu thái điểu.

Bọn hắn đối với quỷ dị kháng tính đã sớm đề cao rất nhiều.

Mặc dù bọn hắn huyễn hóa ra đến người, cùng chính mình ấn tượng bên trong giống nhau như đúc.

Nhưng vẫn là bảo trì lại lý trí.

"Chử đội, ngươi biết những thứ này rốt cuộc là cái gì đồ vật?"

Chử Triệt nhìn qua nhiều nhất Đội Trưởng bút ký, bởi vậy, hắn tại trong đội xe tri thức cũng là uyên bác nhất.

Chử Triệt trầm tư một chút, âm thanh lúc này mới từ bộ đàm bên trong truyền tới.

"Có huyễn hóa năng lực quỷ dị không phải số ít, nhưng hôm nay gặp phải loại này, ta chưa từng thấy. . ."

"Nếu như chuyển sang nơi khác, chúng ta sợ là căn bản không có cách nào phát hiện bọn hắn là thật hay giả."

Chử Triệt lời nói này ngược lại là chân thật.

Nếu như thay cái nơi thích hợp, nhìn thấy những người này, sợ là muốn ôm đầu khóc rống một phen.

Chính là bởi vì dạng này dã ngoại hoang vu, mới sẽ để đại gia nhấc lên một chút cảnh giác.

"Loại này cùng quỷ dị có khả năng rút ra trí nhớ của chúng ta!"

"Bọn họ căn cứ trí nhớ của chúng ta tới tạo ra mục tiêu."

"Loại này quỷ dị càng đến gần chúng ta, càng là có khả năng rút ra đến càng nhiều ký ức tin tức!"

"Sau đó căn cứ chúng ta ký ức bên trong ấn tượng khắc sâu nhất điểm, đến đóng vai chúng ta hi vọng nhìn thấy người kia. . ."

Quả nhiên, cái này cùng chính mình nghĩ là giống nhau như đúc.

Trần Dã nhướn nhướn mày.

"Chử đội, chúng ta kế tiếp còn sẽ gặp phải quỷ dị?"

Bộ đàm bên trong là thiếu nữ tóc hồng có chút lo lắng âm thanh.

"Đúng vậy, sẽ còn gặp phải!"

"Chẳng lẽ liền tránh không khỏi?"

"Tránh không khỏi, khác lộ tuyến bên trên, quỷ dị càng nhiều!"

Trần Dã trầm mặc.

Trường hợp này còn là lần đầu tiên gặp phải.

Trước đây liền tính quỷ dị cho dù thế nào nhiều.

Nhưng luôn có một chút hi vọng sống.

Nhưng bây giờ. . .

Dựa theo Chử Triệt thuyết pháp, đội xe là tiến vào nguyên một mảnh tất cả đều là quỷ dị khu vực.

Liền xem như Người Dẫn Đường, cũng không có biện pháp tránh đi tất cả quỷ dị.

"Thông tri một chút đi, từ giờ trở đi, đội xe mọi người tận khả năng không muốn xuống xe, tại chúng ta tìm tới thích hợp chỗ cần đến phía trước, không có cho phép, không thể xuống xe."

Chử Triệt cũng là có chút cuống lên.

Tại hắn phạm vi cảm ứng bên trong, gần như liền không có không tồn tại quỷ dị địa phương.

Những này quỷ dị không biết từ nơi nào đến, cũng không biết muốn đi đâu.

Đây đối với hắn dạng này Người Dẫn Đường đến nói, cũng là lần thứ nhất gặp phải.

Liền tại mới vừa nói xong không thể dừng xe về sau.

Đột nhiên liền thấy Chử Triệt Chử đội trưởng xe ngừng lại.

Không đợi Trần Dã đặt câu hỏi tình huống như thế nào.

Liền thấy Chử Triệt đi chân đất xuống xe.

Con hàng này nằm rạp trên mặt đất, đưa tay từ trên mặt đất nắm lấy một chút bùn đất nhét vào trong miệng.

Giống như là đang thưởng thức cái gì sơn hào hải vị mỹ vị.

Phải biết, Chử đội trưởng đã thật lâu không có làm như vậy.

Dù sao ăn đất cũng không phải chuyện gì tốt.

Thấy thế, Trần Dã cũng dừng xe mở cửa xe đi tới Chử Triệt bên cạnh.

Nhìn xem Chử Triệt nhíu mày bộ dạng.

"Thế nào?"

Trần Dã hỏi ra âm thanh.

Chử Triệt lắc đầu.

Trần Dã tâm cũng đi theo có chút trầm xuống.

Suy nghĩ một chút, Chử Triệt đứng lên, từ trong ngực lấy ra một cái sáng long lanh tiểu chủy thủ.

Thanh này tiểu chủy thủ là Trần Dã từ trước đến nay chưa từng thấy.

Cũng không biết con hàng này có phải là từ Lục Châu trộm.

Chỉ thấy Chử Triệt dùng thanh này sáng long lanh tiểu chủy thủ cắt vỡ lòng bàn tay.

"Hoàng hoàng hề, ngô huyết tiến vu tư! Thiên địa quai ly, vạn tượng điên cuồng! . . ."

Quen thuộc chú ngữ tiếng vang lên.

Đây là Người Dẫn Đường danh sách 3 "Huyết Kính" năng lực.

Trần Dã có chút lui lại, tránh cho quấy rầy Chử Triệt.

"Khẩn cầu giáng một đường ánh sáng, chiếu cái này —— Huyết Đồ Quy Mệnh!"

"—— khế thành!"

Chử Triệt âm thanh mang theo một loại nào đó khí tức thần bí, giống như là từ ngàn vạn năm trước thẩm thấu đến vị diện này.

Liền tại Chử Triệt đọc xong đoạn này chú ngữ về sau.

Một đầu màu đỏ máu con đường xuất hiện tại mọi người trước mặt.

Chử Triệt thân thể hơi chao đảo một cái.

Liên tục trong thời gian ngắn dùng hai lần "Huyết Kính" năng lực này, đủ để đối Chử Triệt tạo thành rất lớn áp lực.

Đi

Chử Triệt âm thanh vô cùng hư nhược nói.

Tiểu Phó đã theo trên xe đi xuống, đỡ Chử Triệt trở lại trên xe.

Đội xe lại lần nữa xuất phát, tốc độ so trước đó nhanh rất nhiều.

Ai cũng biết không thể lãng phí Chử đội trưởng tâm huyết.

Phía trước khóc sướt mướt những người sống sót, hiện tại cũng thu hồi cảm xúc, yên tĩnh ngồi trên xe.

Con mắt cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Loại kia luôn có người tại nơi bóng tối theo dõi cảm giác, vẫn là không có biến mất.

Thậm chí có ít người áp lực tâm lý quá lớn, trực tiếp đem y phục gắn vào trên đầu, không đi nhìn ngoài cửa sổ xe đen như mực cảnh đêm.

Ngay lúc này, Trần Dã nhận đến hệ thống nhắc nhở thăng cấp hoàn thành.

Bất quá lúc này Trần Dã, cũng không có công phu đi kiểm tra hệ thống thăng cấp hoàn thành tình huống.

Chỉ cảm thấy phía trước có chút xiêu xiêu vẹo vẹo thân xe, tại thăng cấp hoàn thành một sát na, Trần Dã rõ ràng cảm giác thân xe lay động cải thiện rất nhiều.

Đội xe lần này con đường lựa chọn cũng không có đường, chỉ là một chút mọc đầy cỏ dại hoang dã chi địa.

Hoặc là nói, tại cái này một mảnh hoàn toàn mới đại lục, căn bản là không có chân chính trên ý nghĩa đường.

Đội xe không phải tại xuyên qua rừng cây, chính là trên đồng cỏ phi nhanh.

Phía trước hành sử, ít nhiều có chút không có như vậy thuận tiện.

Ngồi ở trong xe, có khả năng rất rõ ràng cảm giác được, bởi vì bánh xe thăng cấp, dẫn đến chỉnh đài quái vật Pickup chạm đất lực đều tăng lên rất nhiều.

Đội xe tốc độ không tính chậm, sau lưng cái kia mấy đài xe ngựa đã sớm đem những người sống sót xóc ra tàn ảnh.

Thậm chí có đôi khi, xe bởi vì quán tính còn muốn đến mấy cái di chuyển.

Nếu như là tại tận thế phía trước, nói là nguy hiểm lái xe cũng không đủ.

Chử Triệt sử dụng "Huyết Kính" năng lực về sau, cả người đều có vẻ hơi uể oải suy sụp.

Trần Dã một cái tay nắm lấy vô-lăng, một cái tay đem khóe miệng thuốc lá ném ra ngoài cửa sổ.

Đến mức có phải là không có tố chất loại này vấn đề, đều mẹ nó tận thế, còn muốn cái rắm tố chất.

Nếu như cái này đầu thuốc lá có khả năng đốt một tràng đại hỏa tốt nhất.

Đem những cái kia loạn thất bát tao đồ vật toàn bộ đều thiêu chết.

Trần Dã bắt đầu nắm chặt thời gian tính toán quái vật Pickup bước kế tiếp thăng cấp vấn đề.

Nguyên lai là dự định thăng cấp một chút kính xe hoặc là độ cứng của thân xe.

Hiện tại xem ra, cái này thăng cấp phương hướng sợ là cũng muốn thoáng chuyển đổi một chút..