Chương 435: Không muốn xuống xe

Chương 435: Không muốn xuống xe

Đội xe một mực ở trên đường.

Ai cũng không biết mở bao lâu.

Thế nhưng, đang chạy quá trình bên trong.

Trần Dã phát hiện xe số sáu cùng xe số bảy bên trên những người sống sót, bắt đầu dùng giấy trương đem tất cả cửa sổ xe phong.

Có chút là dùng hài tử sách bài tập, còn có chút là dùng tạp chí trang sách, cũng có sách tiểu thuyết trang.

Những vật này kỳ thật tại tận thế bên trong đều rất trân quý.

Dù sao không có ai sẽ tại thu thập vật tư thời điểm đi lấy những vật này!

Bởi vậy, thường thường nếu là người nào có một bản tiểu thuyết hoặc là một quyển tạp chí, đều sẽ tại ngồi xe thời điểm, lẫn nhau truyền đọc nhìn.

Nếu như nếu ai hư hại, sợ là sẽ phải nghênh đón một trận oán trách, tính tình nóng nảy thậm chí còn có thể động thủ.

Tận thế phía trước, rất nhiều người mấy năm đều không có chạm qua sách.

Hiện tại những vật này lại thành trân quý nhất tài phú.

Vào giờ phút này, những người này có không chút do dự đem những trang sách này xé thành từng trương, sau đó dùng các loại phương pháp cố định tại cửa sổ xe hộ bên trên.

Còn có chút địa phương trang sách không đủ.

Có ít người lấy ra chính mình y phục đem cửa sổ một mực chống đỡ.

Nếu như y phục cũng không đủ, cũng có người dùng đồ vật ngăn lại.

Nguyên bản ánh sáng trong suốt cửa sổ, tại trong thời gian rất ngắn, liền biến thành từng cái cự tuyệt đêm tối bình chướng.

Mặc dù đơn sơ.

Nhưng ở ngăn cách trong đêm tối những cái kia như có như không theo dõi mịt mờ cảm giác về sau, mọi người cảm giác dễ chịu nhiều.

Trần Dã không có đối chuyện này làm ra phê bình.

Nếu quả thật có quỷ dị, những này ngăn cách hành động tuyệt đối không có nổi chút tác dụng nào.

Đội xe đang chạy.

Một mực đang chạy bên trong. . .

Không có người nào biết hôm nay sẽ tại chỗ nào cắm trại.

Cũng không có người nào có thể biết rõ lúc nào đình chỉ.

Trần Dã một mực nhìn lấy trên tay đồng hồ đeo tay.

Hiện tại đã là buổi chiều năm giờ.

Nhưng nếu như nhìn sắc trời, nói là buổi tối mười hai điểm cũng có người tin.

Nguyên bản Trần Dã dự định xác định quái vật Pickup thăng cấp phương hướng.

Nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định một hồi thăm dò Chử Triệt hàm ý, xem hắn đến cùng có cái gì phát hiện.

Nếu như có thể xác định rõ thăng cấp phương hướng, có lẽ so với lung tung thăng cấp muốn tốt gấp một vạn lần.

Đội xe dựa theo Huyết Kính chỉ dẫn đi tới một mảnh biển cây.

Biển cây, tên như ý nghĩa chính là cây hải dương.

Bốn phía tất cả đều là cần ngửa đầu mới có thể nhìn thấy tán cây cao lớn cây cối.

Trong đó nhỏ nhất cây cây cối cũng ít nhất cần hai người hai cánh tay ôm mới có thể hoàn thành.

Đội xe chạy trong đó, cảm giác tựa như là tiến vào Cự Nhân Vương quốc.

Nhân loại đứng tại những này to lớn cây cối bên trong, cảm giác mình tựa như là từng cái đáng thương sâu kiến.

Cao lớn như vậy cây cối không phải một gốc hai cây.

Mà là nguyên một mảnh biển cây.

Nơi xa hắc ám bên trong, cũng có thể thấy rõ những cái kia màu đen cây cối đứng vững, giống như là từng tôn cự nhân.

Đội xe tiến vào mảnh này biển cây, có thể nghe đến lốp xe ép tới lá cây vang lên ào ào, ngồi ở trong xe người, có khả năng rất rõ ràng cảm giác được lốp xe giống như là lâm vào thật dày cây bông bên trong.

Xuyên thấu qua đèn xe, mọi người mới phát hiện mảnh này biển cây khác biệt.

Có lẽ là thời gian dài không có vật sống tiến vào qua mảnh này biển cây.

Dẫn đến mảnh này biển cây lá rụng tích lũy rất nhiều.

Ít nhất cũng phải nửa mét đến cao.

Trần Dã liền vội vàng đem thân xe lên cao.

Phía trước vừa vặn thăng cấp thân xe lên cao công năng, không nghĩ tới tại chỗ này lại có thể cần dùng đến.

Ngược lại là cũng có thể dùng phía trước tại Vinh Thành biện pháp.

Chỉ là cái phương pháp kia cũng là muốn tiêu hao Siêu Phàm chi lực.

Hiện tại không có một điểm Siêu Phàm chi lực đều phải để lại, nói không chừng liền sẽ phát sinh chuyện gì đó không hay.

Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng hai người xe vậy mà cũng có cái xe này thể lên cao công năng.

Nhìn thấy cái này hai chiếc xe cũng đem cái bệ nâng lên.

Trần Dã trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Chử Triệt con hàng này đài này xe, quả thực tựa như là chuyên môn là tận thế nghiên cứu phát minh cải tiến.

Chính mình hao phí như vậy nhiều sát lục trị, mới khó khăn lắm có thể cùng xe của hắn tương đối.

Bất quá dù nói thế nào, quái vật Pickup cũng là Kỳ vật, đây là Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến so sánh không bằng.

Phía sau mấy đài xe đi theo Trần Dã bọn hắn ba đài xe phía sau.

Theo xe của bọn hắn triệt hướng phía trước mở.

Chỉ là cái này bốn đài xe địa bàn liền không có cao như vậy.

Bởi vậy, thường thường không có mở ra bao xa, liền muốn thanh lý vừa xuống xe đầu chồng chất lá rụng.

Cuối cùng. . .

Bộ đàm bên trong cuối cùng truyền đến Chử đội trưởng hư nhược âm thanh.

"Dừng xe! ~~ "

Đơn giản hai chữ, nháy mắt để trong đội xe những người sống sót đại đại thở dài một hơi.

Đội xe chậm rãi giảm tốc, yên lặng dừng ở một gốc mười mấy người sợ là đều không thể ôm hết đại thụ phía dưới.

Trong đội xe truyền đến một chút xột xoạt xột xoạt nhỏ xíu tiếng nói chuyện.

Có thể nghe đến đội xe các thành viên đều là một loại lớn thở phào cảm giác.

Xe số sáu cửa xe chậm rãi mở ra.

Một người trung niên vặn eo bẻ cổ từ trên xe bước xuống.

Hôm nay di chuyển là những ngày này thời gian dài nhất.

Bởi vì không thể xuống xe nguyên nhân, dẫn đến rất nhiều người đã sớm nín hỏng.

Liền tính hiện tại mỗi chiếc xe bên trên người căn bản là không có ngồi đầy.

Nhưng thời gian dài ngồi xe, loại này bị đè nén cảm giác, như cũ để người cảm thấy rất là không thoải mái.

A

Người trung niên vặn eo bẻ cổ, một chân giẫm tại tràn đầy lá mục trên mặt đất.

Kết quả một chân đạp hụt, cả người trực tiếp nhào vào lá rụng đắp bên trong.

Sau lưng mấy người cười ha ha.

"Đao ca, vừa rồi liền nói để ngươi cẩn thận một chút. . ."

Một người trẻ tuổi cười đùa tựa hồ là dự định tiến vào lá rụng tầng bên trong đem cái này "Đao ca" kéo đi ra.

Nhưng mà năm đó người tuổi trẻ cẩn thận thử thăm dò đi vào lá rụng tầng về sau.

Cũng là bước chân trống không, cả người cũng là một chút ngã đi vào.

Tựa như là không có đứng vững tiến vào bể bơi bên trong đồng dạng.

"Ha ha ha. . . Tiểu Lý, ngươi còn nói Đao ca, ngươi không phải cũng đồng dạng, ha ha ha. . ."

Ngay lúc này, Trần Hảo sắc mặt âm trầm giữ chặt cái thứ ba muốn đi cứu người hán tử.

"Không đúng, ngươi. . . Chờ một. . . Chờ. . ."

Trần Hảo đứng tại cửa xe một bên, sắc mặt âm trầm giống là nhỏ xuống nước tới.

Lắp ba lắp bắp hỏi ngữ khí, ở những người khác nghe tới lại cảm giác có chút khẩn trương.

Luôn luôn người hiền lành Trần Hảo, dưới tình huống bình thường là rất khó trên mặt của hắn phát hiện vẻ mặt như thế.

Mọi người lúc này cũng phát hiện không thích hợp.

Có người thử thăm dò hô: "Đao ca, tiểu Lý, đừng đùa. . ."

Không có trả lời. . .

Có người cuống lên: "Đao ca, tiểu Lý. . . Các ngươi còn ở đó hay không, nói một câu. . ."

Như cũ không có trả lời. . .

Cái kia lá rụng tầng tựa như là cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Vừa rồi hai cái người sống sờ sờ, biến mất không còn chút tung tích.

Tựa như bọn hắn xưa nay chưa từng tới bao giờ thế giới này đồng dạng.

"Trở về. . . Trở về, tất cả. . . Trở về. . ."

Trần Hảo sắc mặt âm trầm.

Những người sống sót hoảng sợ nhìn xem xung quanh từng vòng từng vòng lá rụng tầng, trong ánh mắt kinh hoảng là thế nào đều che giấu không được.

Hai cái khuôn mặt quen thuộc từ đây biến mất.

Thậm chí liền tang lễ cũng không kịp cho bọn hắn tổ chức một tràng.

"Thật xin lỗi, là ta không có cản bọn họ lại!"

La lão sư rất tự trách.

Rõ ràng phía trước Chử Triệt Chử đội trưởng cũng đã nói, không có cho phép không thể xuống xe.

Nhưng vừa rồi hắn cho rằng đến cắm trại liền giống như ngày thường.

Nếu như không phải Trần Hảo phát hiện không đúng, sợ là chết không chỉ hai người.

"Nói cho mọi người, ở tại trên xe, không muốn xuống xe!"

"Mọi người. . . Không muốn xuống xe!"

Tiết Nam cầm loa lớn đứng tại xe việt dã nóc xe: "Mọi người, không cho phép xuống xe!"

Tiết Nam từng lần một tái diễn bốn chữ "Không cho phép xuống xe" ..