Chương 436: Không muốn mở cửa

Chương 436: Không muốn mở cửa

"Đây là ta thất trách!"

Chử Triệt hư nhược âm thanh có vẻ hơi uể oải.

"Chử đội, cái gọi là tình huống?"

Hai cái người sống sờ sờ rơi vào lá rụng đắp liền trực tiếp biến mất.

Chuyện như vậy quả thực chính là chưa từng nghe thấy.

Thiếu nữ tóc hồng hiện tại cũng rất khẩn trương.

Trần Dã khóe miệng ngậm lấy điếu thuốc, hơi khói xoay quanh ở xung quanh người, sau thắt lưng Căm Hận ngo ngoe muốn động.

Quái vật Pickup cũng không có cái gì phản ứng.

Chử đội trưởng hư nhược âm thanh lại lần nữa tại bộ đàm bên trong vang lên: "Đây là Huyết Kính năng lực chỉ dẫn chúng ta tới đây!"

"Các ngươi nhìn thấy cái kia từng cây từng cây đại thụ, ta đều có thể cảm ứng được quỷ dị khí tức!"

"Nhưng chúng ta bị chỉ dẫn tới nơi này, khẳng định là có nguyên nhân!"

"Huyết Kính sẽ không chỉ dẫn chúng ta đi tới tử địa!"

"Chỉ cần chúng ta không dưới xe, khẳng định liền không có vấn đề!"

Nói một hơi nhiều như thế chữ, hiển nhiên đối với hiện tại Chử Triệt đến nói tiêu hao rất lớn.

Có thể rõ ràng cảm giác được vị này âm thanh càng ngày càng thấp.

Nói xong về sau, mọi người tất cả đều trầm mặc.

Huyết Kính sở dĩ chỉ dẫn đại gia đi tới nơi này, hiển nhiên là nơi này có đường sống.

Nhưng Trần Dã bọn hắn cũng không có từ đại thụ trên thân cảm ứng được quỷ dị tức giận khí tức.

Hiển nhiên những khí tức này hoặc là không có như vậy nồng hậu dày đặc, hoặc là liền có đặc thù đặc tính, cũng không thể bị đồng dạng Siêu Phàm giả cảm ứng được.

Đoán chừng cũng là bởi vì những đại thụ này tồn tại, lúc này mới để khác quỷ dị không có tới đến nơi đây.

"Tốt, mấy vị, mấy ngày kế tiếp, chúng ta có khả năng không dưới xe cũng không dưới xe!"

"Mãi đến chúng ta đi ra phiến khu vực này."

"Tin tưởng sẽ không quá lâu!"

Chử Triệt lời nói như cũ có chút uể oải.

Ngay tại lúc này, Trần Dã nhìn thấy trên mu bàn tay mình lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

Trong lòng cũng dâng lên một tia khó nói lên lời hồi hộp cảm giác.

Cái này mẹ nó. . .

Chử Triệt, mẹ nó đánh rắm đâu?

Ngươi không phải nói nơi này ngoại trừ những đại thụ này liền không có quỷ dị sao?

Vậy ta cái này phản ứng là chuyện gì xảy ra?

Trần Dã cứng ngắc quay đầu.

Nhìn thấy một tấm ảm đạm mặt người liền đứng tại ngoài xe.

Đây là một tấm không có một vệt máu mặt.

Không lộ vẻ gì, không có cảm xúc, thậm chí cũng không tính là người.

Chỉ có thể coi là có một tấm nhân loại mặt mà thôi.

A

Không đợi Trần Dã làm ra phản ứng.

Bốn phía trên xe tiếng kinh hô liên miên bất tuyệt.

Trần Dã ánh mắt cuồng loạn, nắm lấy Căm Hận chuôi đao gấp lại gấp.

Cái này mẹ nó. . .

Vừa mới nói bởi vì có những thứ này đại thụ tồn tại, quỷ dị nhóm có lẽ liền sẽ không tới gần.

Thế nhưng hiện tại. . .

Ngoài xe của mình liền đứng một cái quỷ dị.

Không, không phải một cái, mà là hai cái. . .

Không, là rất nhiều. . .

Rất nhiều quỷ dị đứng tại ngoài xe.

Không đơn thuần Trần Dã bên này có, liền Chử Triệt bên kia, thiếu nữ tóc hồng bên kia. . .

Ít 3-2 con quỷ dị đứng tại ngoài xe, nhìn chòng chọc vào người bên trong xe.

Nhiều có mấy chục con, toàn bộ đều nhìn chằm chằm người trong xe.

Hơn nữa số người này còn đang tăng thêm.

Vừa rồi Trần Dã nhìn thấy quái vật Pickup xung quanh chỉ có hai ba cái "Người" .

Chỉ là một cái chớp mắt, "Người" mấy liền đạt tới mười mấy người.

Những người này không biết là làm sao xuất hiện.

Nhưng chúng nó bây giờ đang ở nơi này.

Cùng phía trước gặp phải những cái kia cùng người sống không có gì khác biệt gia hỏa không giống.

Những người này xem xét liền có vấn đề.

Muốn nói không phải quỷ dị, Trần Dã là tuyệt đối không tin.

Đúng vào lúc này, Trần Dã nhìn thấy tấm kia ảm đạm mặt người vậy mà vươn tay, mục tiêu chính là Trần Dã tay nắm cửa.

Tựa hồ là muốn kéo mở Trần Dã cửa xe.

Không vẻn vẹn cái này một cái.

Bốn phía khác ảm đạm mặt người cũng đồng dạng vươn tay.

Tựa hồ là muốn kéo mở một bên khác cửa xe.

Nhưng Trần Dã cửa xe đã khóa lại.

Ngoài xe "Người" hiển nhiên là kéo không ra.

Những người này tựa hồ là hoàn toàn không có ý thức được trên cửa xe khóa chuyện này.

Bọn họ gặp cửa không có kéo ra, một cái hai cái bắt đầu thay đổi đến có chút phẫn nộ.

Cơ hồ là đã dùng hết lực khí toàn thân tại kéo xe lửa cửa.

Lực lượng khổng lồ kéo theo chỉnh đài quái vật Pickup lung la lung lay.

Từ găng tay trong rương đưa ra một cái xúc tu.

Xúc tu gắt gao bắt lấy trong xe đem tay.

Tùy ý ngoài xe người như thế nào bạo lực lôi kéo, như cũ không có cách nào đem cửa xe mở ra.

Chỗ ngồi phía sau hai cái cửa xe cũng bị khác hai cái "Người" gắt gao lôi kéo.

Những người này tựa như là cố chấp cuồng, không mở cửa xe không bỏ qua.

Lại có hai cái xúc tu dò xét đi qua, gắt gao giữ chặt cửa xe.

Trần Dã không biết cái này giấu ở Pickup bên trong tiểu quái vật đến cùng lớn bao nhiêu khí lực.

Nhưng rất hiển nhiên, đối phó hai gia hỏa này dư xài.

Nhưng theo kính chiếu hậu nhìn, bốn cái cửa xe hiển nhiên đã bị kéo có chút biến hình.

Quái vật Pickup thân xe cương tính trải qua mấy lần thăng cấp, mặc dù không phải chủ động thăng cấp, cũng so với bình thường xe mạnh hơn nhiều.

Nhưng như cũ không có cách nào cam đoan dưới loại tình huống này hoàn hảo không chút tổn hại.

Người xung quanh càng ngày càng nhiều, lúc này quái vật Pickup tựa như là thân ở tại biển người bên trong.

Xung quanh tất cả đều là "Người" .

Tới gần quái vật Pickup ở giữa nhất tầng "Người" .

Bọn hắn phát điên bắt lấy cửa xe đem tay, liền buồng xe phía sau cái kia cửa cũng không có buông tha.

Tất cả mọi người muốn mở cửa đi vào.

Ngược lại cửa sổ xe cũng không có người để ý.

Bọn hắn cố chấp, muốn mở cửa.

Bọn hắn cửa đối diện có mãnh liệt chấp nhất.

Quái vật Pickup bị bọn hắn kéo tả diêu hữu hoảng.

Nhưng mỗi cái phía sau cửa, đều có một đầu cường tráng xúc tu gắt gao dùng giác hút hút lại cửa, chống đỡ cửa không cho bọn hắn đi vào.

Tựa hồ quái vật Pickup đối với mấy cái này gia hỏa cũng rất là phiền chán.

Không vẻn vẹn quái vật Pickup như vậy.

Xe số sáu cùng xe số bảy, còn có xe buýt trường học đều là như vậy.

Càng ngày càng nhiều "Người" tụ tập tại ngoài xe, tựa hồ là muốn mở cửa xe tiến vào trong xe.

Không có ai biết vì cái gì bọn gia hỏa này muốn đi vào trong xe.

Thế nhưng đều biết rõ, chỉ cần để một cái dạng này gia hỏa tiến vào trong xe, tuyệt đối sẽ phát sinh chuyện không tốt.

Kinh hoảng tiếng hô hoán lại lần nữa từ trước sau xe truyền đến.

"Chử. . . Đội. . ."

Đây là Trần Hảo âm thanh!

Lắp ba lắp bắp hỏi âm thanh lộ ra có chút bối rối.

Nếu như không phải hắn tại trên xe số sáu tĩnh dưỡng.

Sợ là xe số sáu hiện tại liền đã xong.

Cũng chính là có như thế một cái Siêu Phàm giả tại, mới để cho xe số sáu không có sụp đổ.

Nhưng Trần Hảo cũng không có gặp phải tình huống như vậy.

"Chử đội, đến cùng tình huống như thế nào?"

Thiếu nữ tóc hồng cũng có chút sợ.

Nha đầu này nắm chắc bên phải tay nắm cửa, chân dài đưa đến vị trí lái, đem chủ điều khiển cửa cũng chống đỡ.

Tiểu Ngư Nhi càng là chạy đến chỗ ngồi phía sau, cả người thành "Một" chữ loại hình ôm lấy hai cái cửa.

Không phải nói chỉ cần không dưới xe liền không có chuyện gì sao?

Không phải nói nơi này có những cây to kia tại, liền sẽ không có khác quỷ dị đến sao?

Chử đội, ngươi có phải hay không quá vô dụng?

Làm sao nói cùng đánh rắm đồng dạng?

"Ổn định, ổn định, chỉ cần chúng ta không dưới xe, không mở cửa, bọn hắn liền bắt chúng ta không có cách nào. . ."

"Huyết Kính sẽ không lựa chọn một đầu tử lộ. . ."

"Tư tư. . ."

"Không muốn mở cửa!"

"Không muốn xuống xe. . ."

"Chịu đựng. . ."

Bộ đàm âm thanh càng ngày càng thấp.

Tựa như là một người chậm rãi đi xa, dẫn đến hắn âm thanh cũng càng ngày càng nhỏ.

Trần Dã khẽ cắn môi, ánh mắt bên trong thoáng hiện một tia ngoan lệ.

Trong tay Căm Hận tùy thời chuẩn bị ra khỏi vỏ.

Nếu như động thủ, hắn có nắm chắc xử lý những này quỷ dị.

Nhưng. . . Nếu như còn có khác quỷ dị lại có thể thế nào?

Cùng quỷ dị chiến đấu, vĩnh viễn là sau cùng lựa chọn.

Một khi chiến đấu gây nên khác quỷ dị chú ý, tin tưởng không bao lâu nữa, nơi này sẽ tụ tập số lượng khó có thể tưởng tượng quỷ dị.

Trần Dã còn nhớ rõ Chử Triệt nói qua câu nói kia.

Người Dẫn Đường chỉ có thể lựa chọn đường đi, không có cách nào sáng tạo đường đi.

Hắn tất nhiên lựa chọn nơi này, vậy đã nói rõ nơi này là tất cả điều kiện phía dưới an toàn nhất.

Kiên trì. . .

Nếu như Trần Dã lúc này hướng bên ngoài nhìn lên một cái.

Liền sẽ phát hiện, toàn bộ biển cây cái này một mảnh, chỉ còn lại hắn chiếc xe này tại chỗ này.

Phía trước Chử Triệt, thiếu nữ tóc hồng, Thiết Sư xe của bọn hắn. . .

Đã sớm không biết tung tích..