Chương 437: Phiền phức lớn rồi (1)

Chương 437: Phiền phức lớn rồi (1)

Cũng không phải là nói danh sách 3 Huyết Nguyệt chi chủ không có cách nào đối phó trước mắt Quỷ mở cửa.

Những này quỷ dị cố chấp muốn mở ra Trần Dã cửa xe.

Xưng hô Quỷ mở cửa rất chuẩn xác.

Mặc dù không biết những này Quỷ mở cửa mở cửa xe sẽ làm cái gì.

Nhưng tuyệt đối không phải là chuyện gì tốt.

Tận thế bên trong người người truyền miệng pháp tắc sinh tồn ước thúc Trần Dã hành động.

Gặp phải quỷ dị thời điểm, đệ nhất lựa chọn vĩnh viễn là tránh đi chiến trường phạm vi.

Nếu như chiến đấu thật có hiệu quả, nhân loại sẽ không bị từ thành thị bên trong đuổi ra.

Trần Dã không cảm thấy danh sách 3 Huyết Nguyệt chi chủ, có thể so với phải lên cả một cái Thượng Hải lực lượng.

Chỉ cần không có cách nào nhanh chóng giải quyết chiến đấu, vĩnh viễn sẽ hấp dẫn càng nhiều quỷ dị trước đến.

Nhân lực có nghèo lúc, huống chi Trần Dã mới là danh sách 3.

Liền xem như Huyết Nguyệt chi chủ, cũng như cũ chỉ là danh sách 3.

Hơn nữa, còn có một cái tín niệm cũng tại Trần Dã trong đầu bên trong như định hải thần châm.

Đó chính là Chử Triệt. . .

Chử Triệt để chính mình không muốn mở cửa, để chính mình không muốn xuống xe, để chính mình chịu đựng.

Người Dẫn Đường Huyết Kính năng lực chỉ hướng chính là cánh rừng cây này.

Như vậy. . .

Đường sống nhất định ngay ở chỗ này.

Trần Dã gắt gao cắn răng, trong xe hơi khói bao phủ, đã che đậy Trần Dã thân hình.

Sương mù khói có che đậy người sống khí tức.

Nhưng. . . Ngoài xe những cái kia quỷ dị như cũ không hề từ bỏ.

Tựa hồ liền xem như trong xe không có người, những này Quỷ mở cửa cũng phải đem cửa xe mở ra.

Hơi khói theo cửa xe khe hở mò về thân xe bên ngoài.

Rất nhanh tại thân xe bên ngoài tạo thành một mảnh màu xám trắng sương mù khói.

Sương mù khói có tuyệt đối ngăn cách hiệu quả, đối phó quỷ dị cũng là hữu dụng.

Nhưng làm Trần Dã sương mù khói tạo ra thời điểm, phát hiện xe của mình thể xung quanh tất cả đều là loại này rậm rạp chằng chịt Quỷ mở cửa.

Cơ hồ là một cái không nhìn thấy bờ.

Ít nhất kéo dài thời hạn bao trùm phạm vi bên trong, là không nhìn thấy phần cuối.

Rậm rạp chằng chịt chen lấn ở tất cả không gian bên trong.

Liền xem như che giấu tất cả cảm giác quỷ dị, dựa vào người chen người chiến thuật.

Như cũ có khả năng chuẩn xác tìm tới Trần Dã vị trí.

Kéo dài thời hạn mơ hồ che đậy tác dụng, tại tuyệt đối số lượng trước mặt mất đi tác dụng.

Quỷ dị gạt ra quỷ dị.

Một tầng đè lên một tầng.

Đứng tại phía trước nhất quỷ dị, phát điên muốn Trần Dã mở cửa xe.

Đứng tại bọn họ phía sau quỷ dị, yên tĩnh chờ lấy.

Chờ lấy phía trước "Người" đem cửa mở ra.

Tất cả "Quỷ dị" ngốc trệ ánh mắt, cùng nhau nhìn hướng quái vật Pickup phương hướng.

Lúc này Trần Dã, tựa như là buổi hòa nhạc trên đài minh tinh.

Hấp dẫn lấy mọi ánh mắt.

Mặc dù có sương mù khói tại, bọn họ căn bản thấy không rõ.

Nhưng chúng nó chính là như vậy ngoan cố nhìn xem cái hướng kia.

Không đúng. . .

Chử Triệt người đâu?

Tôn Thiến Thiến đâu?

Thiết Sư đâu?

Bọn hắn làm sao đều không thấy. . .

Còn có La lão sư cùng Từ Lệ Na cái kia hai đài xe buýt sân bay cũng đã biến mất.

Tựa như bọn hắn chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

Xung quanh lá rụng tầng bên trong cũng không có bọn hắn xuất hiện qua vết tích.

Nếu như không phải bị đẩy đến điên cuồng lay động quái vật Pickup, sợ là Trần Dã sẽ hoài nghi lúc này thân ở tại trong mộng.

Trần Dã cắn răng, trong lòng dâng lên bất an mãnh liệt cảm giác.

Bất quá bây giờ không phải đi tìm bọn hắn biến mất nguyên nhân.

Chính mình hiện nay đang tại đối mặt phiền phức.

Quái vật Pickup bị đẩy đến tả hữu lay động.

Nhiều lần thậm chí hơi kém bị những này Quỷ mở cửa đẩy đến lật qua.

Nhưng cũng may có quái vật đưa ra xúc tu chống đỡ.

Giấu ở trong xe quái vật có chút tức giận, nhưng Trần Dã cũng không có truyền đạt mệnh lệnh công kích.

Quái vật Pickup chỉ có thể ủy khuất tủi thân đem cửa xe gắt gao giữ chặt, không cho phía ngoài những cái kia Quỷ mở cửa đem cửa xe mở ra.

Cũng không cho bọn họ đem xe lật đổ đi qua.

Bên trái cửa xe bị ba bốn tên Quỷ mở cửa gắt gao lôi kéo.

Cửa xe phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.

Cửa xe đang biến hình. . .

Nếu như không phải phía trước mấy lần thăng cấp, mặc dù không có chủ yếu thăng cấp thân xe vỏ ngoài cương tính, nhưng ít nhiều vẫn là có chút tăng phúc.

Lúc này sợ là đã sớm đem cửa xe kéo rách.

Tiểu quái vật xúc tu gắt gao cuốn lấy cửa xe đem tay, thô to xúc tu nhẹ nhàng run rẩy, hiển nhiên tiếp nhận cực lớn sức lôi kéo.

Cửa xe cùng thân xe chỗ nối tiếp bản lề đã bị kéo tới thay đổi hình.

Trần Dã cũng không có nhàn rỗi, trong xe hơi khói huyễn hóa ra vô số dây thừng, trực tiếp đem bốn cái cửa xe tạo thành một cái chống chọi lôi kéo kết cấu.

Liên quan buồng xe cửa xe cũng bị tiếp nhận vào cái này chống chọi lôi kéo kết cấu bên trong.

Có thể dù là như vậy, thân xe như cũ phát ra chi chi nha nha chanh chua âm thanh, nghe thấy người trong lỗ tai từng đợt mỏi nhừ.

Tất cả cửa xe đã hoàn toàn biến hình.

Bởi vì cửa xe biến hình tạo thành to lớn khe cửa, có thể nhìn thấy cái kia từng trương lạnh lùng không giống như là nhân loại nên có mặt.

Liền tại cái này một cái chớp mắt, Căm Hận cuối cùng ra khỏi vỏ.

Ánh đao lướt qua, Trần Dã chỉ cảm thấy thân xe có chút buông lỏng.

Phàm là bị Căm Hận vạch qua địa phương, những cái kia Quỷ mở cửa hai tay cùng nhau bị chém đứt.

Cuối cùng. . . Rốt cục vẫn là không nhịn được xuất thủ.

Tất nhiên quyết định xuất thủ.

Trần Dã cũng không có ý định lưu thủ.

Sương mù khói bên trong truyền đến liên miên bất tuyệt tiếng gào thét.

Đây là mô phỏng Người Bò Sát xuất hiện.

Trải qua Huyết Nguyệt chúc phúc về sau Người Bò Sát, sức chiến đấu đã sớm xưa đâu bằng nay.

Từ Hơi Khói Mô Phỏng Người Bò Sát gào thét phóng tới một cái khuôn mặt đờ đẫn "Thanh niên" .

Đờ đẫn "Thanh niên" còn không kịp phản ứng, liền bị Người Bò Sát bổ nhào.

Thanh niên tựa hồ là quá mức ngốc trệ, căn bản là không biết nên như thế nào phản kháng.

Thoáng qua liền bị Người Bò Sát xé nát.

Không những như vậy, xung quanh Người Bò Sát nhóm cũng gào thét thoát khỏi sương mù khói.

Từng đầu Người Bò Sát không sợ hãi chút nào, bọn họ so với dũng mãnh nhất dũng sĩ càng thêm không sợ sinh tử.

Không quản trước mặt là không phải người, bọn họ đều việc nghĩa chẳng từ nan tuần hoàn theo Trần Dã mệnh lệnh, tiến lên.

Xé nát tất cả.

Thanh niên thoáng qua ở giữa hóa thành hắc khí tiêu tán tại không khí bên trong.

Kết quả tiếp theo một cái chớp mắt, xung quanh tất cả Quỷ mở cửa cùng nhau nhào về phía đầu này Người Bò Sát. . .

Người Bò Sát cũng biến thành hơi khói tiêu tán.

Lại có càng nhiều Người Bò Sát từ hơi khói bên trong tránh thoát..