Chương 437: Phiền phức lớn rồi (2)

Chương 437: Phiền phức lớn rồi (2)

Quái vật Pickup được đến Trần Dã cho phép, vô số xúc tu từ xe từng cái phương hướng dò xét ra.

Có rất nhiều từ trong xe lộ ra, xuyên qua biến hình cửa xe dò xét đi ra.

Có chút thì là từ xe cái bệ lộ ra tới. . .

Còn có một chút thì là dứt khoát bánh xe phụ lông mày trong khe hở lộ ra tới.

Những cái kia nhìn xem để người da đầu tê dại, mọc đầy nhỏ bé giác hút xúc tu.

Tựa như là từ trong địa ngục bò ra tới quái vật.

Đem phụ cận tất cả Quỷ mở cửa một quyển mà trống không.

So sánh với Căm Hận lực sát thương.

Số hiệu tại một ngàn trong vòng quái vật Pickup, hiển nhiên sức chiến đấu muốn cường hãn hơn lại khủng bố.

Những cái kia trên xúc tu giác hút mở ra miệng nhỏ, rậm rạp chằng chịt răng nanh đâm vào những này Quỷ mở cửa trong thân thể.

Rất nhanh những này Quỷ mở cửa rất nhanh liền giống như là bị đâm phá động khí cầu uể oải đi xuống.

Cuối cùng hóa thành khói đen biến mất.

Ngắn ngủi thượng phong cũng không có để Trần Dã buông lỏng cảnh giác.

Quỷ dị không có khả năng đơn giản như vậy.

Quả nhiên, ở trong cảm ứng của Trần Dã, những cái kia bị giết chết quỷ dị tạo thành khói đen dung nhập nơi xa hắc ám bên trong.

"Khụ khụ. . ."

Bên người một cái Quỷ mở cửa đột nhiên ho nhẹ hai tiếng.

Trần Dã có chút vui mừng.

Đây là. . .

Theo cái này một cái Quỷ mở cửa ho khan.

Cái này bổ khuyết tới, mưu đồ nắm lấy cửa tiếp tục kéo ra Quỷ mở cửa trên thân lực lượng cũng suy yếu rất nhiều.

Khác xung quanh cũng có 3-2 con Quỷ mở cửa cũng bắt đầu ho khan.

Bọn họ nắm lấy cửa xe lực lượng cũng tại yếu bớt, động tác cũng tại trở nên chậm.

Mặc dù trên mặt của bọn nó cũng không có nhân loại nên có thống khổ biểu lộ.

Nhưng ho khan nhưng là chân thực.

Đây là bị Huyết Nguyệt chúc phúc về sau sương mù khói bổ sung hiệu quả.

Nguyên bản Trần Dã cho rằng chỉ đối người hữu dụng.

Lúc đầu không có trông chờ sương mù khói độc tố có thể đối với mấy cái này đã sớm không phải người gia hỏa hữu dụng.

Không nghĩ tới. . . Vậy mà có thể dạng này?

Chỉ là trong nháy mắt, Trần Dã liền nghĩ minh bạch.

Sương mù khói trên bản chất là chính mình Siêu Phàm chi lực.

Sương mù khói độc tố trên bản chất cũng là Siêu Phàm chi lực, cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa virus hoặc là độc tố.

Trừ phi những này Quỷ mở cửa đủ cường đại, nếu không không có khả năng không bị những này Siêu Phàm chi lực ảnh hưởng.

"Khụ khụ khụ. . ."

Thanh âm ho khan càng ngày càng nhiều.

Sương mù khói bao trùm địa phương, càng ngày càng nhiều tiếng ho khan vang lên.

Mặc dù Quỷ mở cửa nhóm ho khan cũng không có để bọn họ cảm giác được thống khổ.

Nhưng vẫn là suy yếu hành động của bọn nó lực.

Mỗi một âm thanh ho khan tại Trần Dã trong lỗ tai, giống như tiên nhạc.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, xung quanh tiếng ho khan nối thành một mảnh.

Mỗi một âm thanh ho khan, đều kèm theo hành động lực yếu bớt.

Căm Hận lưỡi đao tản ra lạnh lẽo đao mang, trực tiếp đem gần nhất 7-8 con Quỷ mở cửa xoắn nát thành hắc khí.

Từng sợi hắc khí trốn hướng nơi xa hắc ám.

Cùng lúc đó, Trần Dã sau thắt lưng vỏ đao đột nhiên sinh ra rậm rạp chằng chịt tơ hồng, đem một tia hắc khí cuốn lấy.

Kèm theo từng đợt không phải người tiếng thét chói tai.

Tơ hồng trực tiếp đem hắc khí kéo vào vỏ đao bên trong.

Trần Dã thoáng sững sờ, lập tức minh bạch.

Trong vỏ đao tơ hồng đối với một chút đặc biệt mục tiêu thường thường rất có hứng thú.

Nếu như những này tơ hồng có khả năng chủ động xuất hiện bắt giữ một số bọn họ tán thành mục tiêu, vậy liền mang ý nghĩa Căm Hận trong tương lai trong một khoảng thời gian, rất có thể sẽ tăng lên danh sách xếp hạng.

Ví dụ như phía trước tại Thần Tượng thôn thời điểm.

Những cái kia tung bay ở trên không Oán Linh, đối với vỏ đao đến nói chính là đại bổ.

Mà bây giờ, những này Quỷ mở cửa vậy mà cũng đối vỏ đao có siêu cường lực hấp dẫn.

Thế nhưng tại Lục Châu thời điểm, tơ hồng lại cũng không có cái gì phản ứng.

Xem ra Lục Châu những cái kia quỷ dị cũng không phải là bọn họ cảm thấy hứng thú.

Nhưng cho dù là tơ hồng đang điên cuồng bắt giữ những cái kia chạy trốn hắc khí.

Như cũ còn có càng nhiều hắc khí biến mất vào nơi xa hắc ám.

A

Theo khói đen dung nhập, nơi xa hắc ám bên trong truyền đến từng trận làm người ta sợ hãi thê lương thét lên.

Những này tràn đầy oán khí tiếng thét chói tai, để Trần Dã nghe thấy trong lòng từng đợt run rẩy.

Mặc dù không biết là thứ gì.

Nhưng Trần Dã có thể cảm giác được từ đáy lòng dâng lên cái chủng loại kia mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

Tựa hồ là có cái gì đại khủng bố đang thức tỉnh.

Đang tại chạy đến. . .

Quả nhiên. . .

Khó trách nhiều người như vậy đều nói gặp phải quỷ dị, chiến đấu mới là sau cùng lựa chọn.

Liền tính không nhìn thấy những cái kia thê lương thét lên, như cũ để Trần Dã ý thức được, phiền phức lớn rồi.

Vẻn vẹn chỉ là những này tiếng thét chói tai, liền để Trần Dã trong lòng cảm giác nguy cơ so với vừa rồi trọng vô số lần.

Những này tiếng thét chói tai càng thêm thường xuyên lại sắc lạnh, the thé.

Không đơn thuần Trần Dã lòng sinh cảnh giác.

Liền quanh người chen chúc mà đến Quỷ mở cửa nhóm, cũng tại nghe đến sắc lạnh, the thé gọi tiếng thời điểm, dọa đến chậm lụt.

Một chút Quỷ mở cửa càng là trực tiếp dọa đến nằm rạp trên mặt đất.

Tựa như là nô lệ gặp chính mình quân vương.

Một loại cường đại, lại không thể chống cự uy áp nháy mắt từ trên trời giáng xuống.

Quái vật Pickup thu hồi tất cả xúc tu.

Tựa hồ là tiếng thét chói tai để quái vật Pickup về tới cái kia nhát gan quái vật nhân thiết.

Căm Hận cũng thu hồi lại, bị Trần Dã nắm trong tay.

Lưỡi đao truyền đến mơ hồ cảm giác hưng phấn cảm giác. . .

Có thể là, ngay lúc này. . .

Phía trước còn tại điên cuồng xông về phía mình những cái kia mặt không thay đổi "Người" cùng nhau dừng bước.

Những cái kia quỳ trên mặt đất Quỷ mở cửa cũng là khẽ run lên, sau đó giống như là chuyện gì đều không có phát sinh đồng dạng.

Tất cả Quỷ mở cửa. . .

Tất cả. . .

Trong tầm mắt chỗ. . .

Những cái kia Quỷ mở cửa tựa hồ là tan tầm, tựa như là nghe theo chỉ huy trâu ngựa đồng dạng.

Chầm chậm bắt đầu mặt hướng Trần Dã, từng bước một lui về sau.

Chỉ là mười giây ngắn ngủi không đến.

Phía trước tràn đầy địa phương, vậy mà không có bất kỳ ai.

Tất cả khôi phục bình thường.

Trần Dã giơ tay lên bên trên đồng hồ đeo tay nhìn thoáng qua.

"00: 30 "

Trần Dã thở ra một hơi thật dài.

Quay đầu nhìn bốn phía.

Đột nhiên, nhìn thấy cách đó không xa trên đất trống, nhiều mấy cái phát sáng chữ.

Đây là Chử Triệt đánh dấu năng lực?

Trần Dã trong lòng hơi kinh, phát động quái vật Pickup lái qua..