Chương 438: Phải sống (1)

Chương 438: Phải sống (1)

Địa bàn lên cao về sau quái vật Pickup đem trong rừng cây lá rụng ép tới "Vang lên ào ào" .

Không thể không nói cái này địa bàn lên cao công năng vẫn là có chỗ tốt.

Ít nhất không cần lãng phí Siêu Phàm chi lực đến xử lý lá rụng vấn đề.

Những cái kia phát sáng chữ tựa như là trong đêm tối ánh nến đồng dạng.

Làm quái vật Pickup đi tới cái này một nhóm phát sáng chữ phía trước.

Trần Dã trong con mắt phản chiếu mấy chữ này.

"Không muốn rời đi rừng cây!"

"Đừng để bọn họ mở cửa xe!"

"Không muốn xuống xe. . ."

Nhìn thấy mấy chữ này thời điểm, Trần Dã tâm chầm chậm bắt đầu chìm xuống dưới.

Đây là Chử Triệt ngữ khí.

Hắn có lẽ ngay ở chỗ này.

Nhưng mình lại không nhìn thấy hắn.

Chẳng lẽ cái này rừng cây còn có mấy tầng không gian vị diện?

Chử Triệt dùng phương pháp như vậy nhắc nhở chính mình cùng những người khác.

Nói rõ hắn tình huống hiện tại cũng không phải rất tốt.

Trần Dã ngẩng đầu nhìn bóng tối vô cùng vô tận bên trong.

Cái kia từng cây từng cây tráng kiện đến bất khả tư nghị đại thụ đứng vững.

Tựa như là từ trong vực sâu bò ra tới cự ma.

Chử Triệt nói không muốn rời đi rừng cây, khẳng định là hắn phát hiện rừng cây bên ngoài càng thêm nguy hiểm.

Chỉ có ở tại rừng cây bên trong, mới có một chút hi vọng sống.

Nhìn xem đã sớm biến hình cửa xe, Trần Dã khẽ thở một hơi.

Phía trước còn muốn tìm Chử Triệt thăm dò hàm ý lại xác định tiếp xuống quái vật Pickup thăng cấp phương án.

Hiện tại không cần suy nghĩ.

Ngay lúc này, Trần Dã nhìn thấy bên cạnh trên đất trống vậy mà bắt đầu trống rỗng xuất hiện một cái ngắn ngủi phát sáng "Một" chữ.

"Một" chữ còn chưa kết thúc.

Nói là "Một" kỳ thật chính là ngắn ngủi quét ngang.

Hiển nhiên là Chử Triệt tại mặt khác không gian tiếp tục phát động chính mình "Đánh dấu" năng lực.

"Phải sống! ! !"

Đơn giản ba chữ, để Trần Dã ý thức được tình huống có thể so với mình tưởng tượng càng thêm phiền phức.

Đặc biệt là sau cùng ba cái dấu chấm than, nhìn Trần Dã mi tâm cuồng loạn.

Không đợi Trần Dã sinh ra càng nhiều ý nghĩ khác.

Bên cạnh trên đất trống lại nhiều một hàng chữ.

"Mỗi ngày, 0: 00 đến 0: 30, phải cẩn thận!"

Câu nói này có ý tứ gì?

Trần Dã giơ tay lên bên trên điện tử đồng hồ đeo tay nhìn một chút.

Phía trước đến cánh rừng cây này thời điểm mới vừa vặn đến 5-6 điểm vẫn là bảy tám điểm tới?

Về sau có người rơi vào lá rụng tầng.

Chử Triệt không cho người ta xuống xe, bất tri bất giác liền thời gian liền đi qua.

Mỗi lúc trời tối 0: 00 đến 0: 30?

Là ý nói mỗi lúc trời tối khoảng thời gian này đều sẽ có phía trước cái chủng loại kia quỷ dị xuất hiện?

Nếu là như vậy. . .

Bên cạnh lại có phát sáng chữ xuất hiện.

Lần này chỉ có bốn chữ: "Quỷ dị triều tịch!"

Quỷ dị triều tịch đau nhói Trần Dã con mắt.

Cái này mẹ nó. . . Đều thành quỷ dị triều tịch. . .

Cái này còn thế nào sống. . .

Chẳng lẽ mỗi ngày đều muốn như thế đến một đợt?

Lại có phát sáng chữ xuất hiện.

Vẫn như cũ là ba chữ: "Phải sống! ! !"

Còn có ba chữ: "Kiên trì! ! !"

Phát ra ánh sáng ba cái dấu chấm than, đau nhói Trần Dã con mắt.

Hiển nhiên là Chử Triệt sợ chính mình những người này không chú ý, lúc này mới chuyên môn viết ba cái dấu chấm than.

Trần Dã nhìn xem những này từng hàng phát sáng chữ, trầm mặc. . .

Thủ đoạn mình nhiều, sống sót khả năng tính không phải là không có.

Nhưng Từ Lệ Na bên kia sẽ làm thế nào?

Nàng chỉ là một tên hắc y.

Cũng chỉ có một khung "Thực Tủy Lục Đồng" .

Nàng sống thế nào?

Thiết Sư cái kia tên lỗ mãng lại nên làm cái gì?

Còn có Đinh Đông. . .

Nàng chỉ là một cái danh sách 2.

Nàng lại nên như thế nào?

Đột nhiên xảy ra quỷ dị triều tịch, tựa như là một cái mang theo vết máu bùa đòi mạng, treo ở tất cả mọi người đỉnh đầu.

Lần này, đội xe tổn thất sợ là sẽ phải rất lớn.

Đến mức Chử Triệt có thể hay không sống sót?

Trần Dã ngược lại cũng không phải rất lo lắng.

Vị này Chử đội trưởng là đội ngũ bên trong giấu sâu nhất gia hỏa.

Tâm nhãn của hắn có thể so với củ sen, nhiều đến để người tê cả da đầu.

. . .

Chử Triệt trên trán mồ hôi lạnh tầng tầng.

Tại viết xong cái cuối cùng dấu chấm than về sau.

Cả người giống như là mệt lả một dạng, trên thân tất cả đều là mồ hôi, dù là cái kia không có vài cọng tóc đỉnh đầu, cũng giống là bị người tẩy đầu không có lau khô nước đồng dạng.

Vài cọng tóc Mao nhi gắt gao dán tại trên da đầu, lộ ra rất là chật vật.

Trên lưng còn buộc lên một cái lớn bằng ngón cái sợi dây.

Vị trí lái bên trên là Tiết Nam.

Vừa rồi chính là như vậy phối trí, mới để cho Chử Triệt tại không cần xuống xe dưới tình huống, viết xuống những cái kia "Đánh dấu" .

Phía trước mới vừa dùng "Huyết Kính" năng lực này.

Hiện tại, Chử Triệt lại dùng "Đánh dấu" năng lực này.

Nếu như chỉ là bình thường đánh dấu, Chử Triệt có lẽ căn bản sẽ không khổ cực như thế.

Nhưng muốn hoàn thành có khả năng xuyên qua không gian đánh dấu, đây đối với hiện tại Chử Triệt đến nói, không thể nghi ngờ là vô cùng to lớn tiêu hao.

Chử Triệt có thể cảm giác được Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến bọn hắn khí tức.

Bởi vì, phía trước Chử Triệt liền tại đội xe tất cả thành viên trên thân đều làm đánh dấu.

Mặc dù những này đánh dấu cùng hắn vừa rồi viết xuống cái chủng loại kia có khả năng xuyên qua không gian đánh dấu khác biệt.

Nhưng hắn còn có thể cảm ứng được bọn hắn khí tức.

Chỉ là tổn thất một chút người bình thường khí tức.

Trong đó liền bao gồm đội xe người hiền lành tiểu Phó khí tức.

Tại xe ghế sau vị bên trên, một cái yên tĩnh người trẻ tuổi, yên tĩnh ngồi ở chỗ ngồi, trên thân trói an toàn mang, con mắt đã đóng lại.

Nếu như không có tận thế.

Tiểu Phó năm nay hẳn là năm thứ ba đại học, sang năm vừa muốn đi ra tìm thực tập đơn vị.

Tiểu Phó là trong đội xe tính cách tốt nhất người trẻ tuổi.

Cái này luôn là một bộ ôn hòa nụ cười người trẻ tuổi, kỳ thật không có bao nhiêu tồn tại cảm.

Nhưng chỉ cần là đội xe những người khác có phiền phức, tổng nguyện ý tìm hắn hỗ trợ.

Ban đầu, thậm chí có người cảm thấy tiểu Phó dễ ức hiếp, luôn là tội nghiệp tìm tên tiểu tử này cầu xin một chút đồ ăn.

Tiểu Phó khi đó cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ cần có người tìm hắn.

Hắn đều sẽ đem chính mình không nhiều đồ ăn đưa cho đối phương..