Chương 438: Phải sống (2)

Chương 438: Phải sống (2)

Chậm rãi. . . Tiểu Phó lâu dài ăn không đủ no, thậm chí một lần hơi kém chết đói.

Những chuyện này, phía trước A Bảo thúc đều nhìn ở trong mắt.

Nhưng hắn chưa từng có nói qua.

Mãi đến A Bảo thúc cảm giác chính mình không được.

Lúc này mới đề cử tiểu Phó đi tới Chử Triệt bên cạnh.

Cũng là nhận Chử Triệt cùng Tiết Nam ảnh hưởng, lúc này mới dần dần để cái này thiện lương người trẻ tuổi biết nên như thế nào tại tận thế sống sót.

Những người sống sót có đôi khi không dám cùng Tiết Nam giao tiếp.

Liền sẽ tìm tới tiểu Phó.

Liền tính biết rõ tận thế tàn khốc, cho dù có Tiết Nam thường xuyên tận tâm chỉ bảo.

Có thể tiểu Phó năng lực học tập thật sự rất kém cỏi.

Hắn mãi mãi đều học không được hoàn toàn ích kỷ, cự tuyệt những cái kia không hợp lý yêu cầu.

Thế nhưng. . .

Ai có thể nghĩ tới, hắn sẽ chết tại chỗ này. . .

Chử Triệt cùng Tiết Nam phí đi sức chín trâu hai hổ, mới đem tiểu Phó thi thể bảo tồn lại.

Bọn hắn không nghĩ tên tiểu tử này thi thể rơi vào những cái kia lá rụng tầng bên trong, cuối cùng giống như là từ trước đến nay chưa từng tới thế giới này đồng dạng.

Chử Triệt xoa xoa mồ hôi trán, ánh mắt bi thương nhìn lướt qua ngồi ở chỗ ngồi phía sau tiểu Phó thi thể.

Lại nhìn về phía trước mặt những này phát sáng đánh dấu.

Hắn không xác định bọn hắn có thể hay không nhìn thấy.

Cũng không xác định bọn hắn có thể hay không sống sót!

Hắn hiện tại có thể làm, chính là chờ. . .

Chờ quỷ dị triều tịch đi qua.

Sở dĩ Chử Triệt có thể biết rõ quỷ dị triều tịch cái này tin tức.

Là vì hắn có Máy Radio Nghe Lén.

Máy Radio Nghe Lén Hồi Vang công năng, đủ để cho Chử Triệt tại nhiều khi được đến những người khác tìm kiếm không đến tin tức.

Sáu tháng phía trước, cũng có một cái đội xe đi tới nơi này, cuối cùng biến mất tại chỗ này.

"Quỷ dị triều tịch" bốn chữ này, chính là dùng Máy Radio Nghe Lén "Hồi Vang" năng lực về sau nghe được.

Chử Triệt đã tận khả năng đem tự mình biết tin tức, tận khả năng truyền cho đội viên khác.

. . .

Nhìn xong Chử Triệt nhắc nhở.

Trần Dã xác định quái vật Pickup tiếp theo giai đoạn thăng cấp phương án.

Cửa xe đã bị lôi kéo không còn hình dáng.

Dựa theo Chử Triệt thuyết pháp, đợt tiếp theo quỷ dị đạo văn, hẳn là hai mươi ba nửa giờ về sau.

Cũng chính là chính mình hiện nay còn có hai mươi ba nửa giờ thăng cấp thời gian.

Hơn nữa, vừa rồi tại cùng những cái kia Quỷ mở cửa tiếp xúc qua trình bên trong, bọn gia hỏa này đối với mở cửa xe chấp nhất quả thực nghe rợn cả người.

Còn có, tại chính mình giết chết như vậy nhiều Quỷ mở cửa về sau, những hắc khí kia tuôn hướng sâu trong bóng tối.

Những cái kia sâu trong bóng tối truyền đến sắc lạnh, the thé âm thanh cho chính mình tạo thành cực mạnh cảm giác áp bách.

Hiển nhiên, những cái kia sâu trong bóng tối cất không được gia hỏa.

Chỉ là thời gian đến, những tên kia mới không có xuất hiện.

Những cái kia sắc lạnh, the thé tiếng thét chói tai cũng là chính mình tại xử lý những cái kia Quỷ mở cửa về sau mới xuất hiện.

Bởi vậy có thể sơ bộ được đến kết luận.

Nếu như không giết chết Quỷ mở cửa, những cái kia kinh khủng gia hỏa có phải là liền sẽ không xuất hiện?

Nhưng nếu như không giết chết những cái kia Quỷ mở cửa, dựa theo quái vật Pickup tình trạng trước mắt.

Là rất khó gánh vác được đợt tiếp theo quỷ dị triều tịch.

Chiến đấu, vĩnh viễn là sau cùng thủ đoạn.

Mạng sống mới là vị thứ nhất!

Chỉ cần có thể sống sót, tất cả đều có thể bàn lại.

Bởi vậy, quái vật Pickup đợt tiếp theo thăng cấp phương hướng đã có.

Tăng lên thân xe chỉnh thể cương tính.

Lửa sém lông mày.

Hơn nữa, trọng yếu nhất chính là, vừa rồi giết những cái kia Quỷ mở cửa, vậy mà cũng kiếm được hơn 1 vạn sát lục trị.

Những này sát lục trị đều có thể trả lại đến thăng cấp quái vật Pickup trên thân.

Nghĩ đến liền làm.

Trần Dã lập tức điều ra hệ thống thăng cấp giao diện.

Đem nhu cầu của mình truyền lại cho hệ thống.

Tại hai mươi ba trong vòng nửa giờ, cực hạn cường hóa thân xe chỉnh thể cương tính, lấy chống lại tương lai không thể dự đoán nguy hiểm.

Trọng yếu nhất chính là cửa xe hệ thống.

Trần Dã yêu cầu là trực tiếp sinh thành tấm thép thích hợp nhất.

Nhưng hệ thống lại cự tuyệt Trần Dã định dùng tấm thép thay thế cửa xe phương án.

Ngược lại cho Trần Dã cung cấp một cái tốt hơn đề nghị.

Lần này cải tạo thăng cấp, chủ yếu là nhằm vào quái vật Pickup vẻ ngoài tiến hành cường hóa cải tạo.

Cùng trước đây cải tạo có sự bất đồng rất lớn.

Hơn nữa, đến mức mỹ quan không mỹ quan vấn đề, Trần Dã cũng không phải rất quan tâm.

Chỉ cần có thể sống sót, làm sao cải tạo đều có thể.

Chỉ là lần này thăng cấp phạm vi có chút lớn.

Bởi vì không vẻn vẹn muốn thăng cấp đầu xe bộ phận, còn muốn thăng cấp buồng xe bộ phận.

Phải biết, phía trước buồng xe cái kia cửa cũng bị những cái kia Quỷ mở cửa kéo thay đổi hình.

Nếu như không phải trong xe tiểu quái vật này dùng xúc tu chống đỡ, sợ là sớm đã bị những cái kia Quỷ mở cửa kéo cửa ra.

Thậm chí Trần Dã đều để hệ thống tại cửa sổ xe vị trí thiết kế lưới phòng hộ.

Cái này để đài này quái vật Pickup thoạt nhìn, càng giống là một đầu đến từ tận thế quái vật.

Tại hệ thống hiệu quả trong bức vẽ, quái vật Pickup lộ ra dữ tợn rất nhiều.

Tất cả đều là dựa theo cực hạn thời gian đến thăng cấp.

Tại xác định thăng cấp về sau.

Hệ thống trực tiếp khấu trừ Trần Dã 3 vạn 6,000 sát lục trị.

Ở trong đó còn bao gồm thân xe chữa trị.

Vẻn vẹn chỉ là chữa trị, liền tiêu hao không ít thời gian cùng sát lục trị.

Nguyên bản hơn 30 vạn sát lục trị, liền tính tăng thêm vừa rồi đối phó Quỷ mở cửa sát lục trị bổ khuyết.

Trần Dã sát lục trị số dư cũng đi tới 29 vạn trị số này.

Rốt cục là rớt xuống 30 vạn.

Trần Dã nhìn thấy quái vật Pickup trên đỉnh đầu xuất hiện "23: 29: 59" đếm ngược chữ thời điểm.

Trần Dã mặc dù có chút đau lòng, nhưng vẫn là cảm giác rất vui mừng.

Chỉ là đáng tiếc thăng cấp pháp môn tu luyện phương án lại muốn trì hoãn.

Đưa tay nhìn một chút trên tay điện tử đồng hồ đeo tay.

Lúc này thời gian biểu thị chính là: "00: 42: 36" .

Cái này. . .

Mẹ nó. . .

Cái này chẳng phải mang ý nghĩa buổi tối hôm nay ta dựa vào chính mình khiêng mười hai phút?.