Chương 439: Sửa xe

Chương 439: Sửa xe

Dựa vào ta chính mình gắng gượng chống đỡ mười hai phút.

Cũng không phải không được!

Chỉ là chuyện này đi. . .

Nhớ tới những cái kia không biết từ chỗ nào xuất hiện, nhưng từng cái giống như cố chấp cuồng người điên Quỷ mở cửa.

Trần Dã đã cảm thấy chuyện này thực sự là có chút khó giải quyết.

Kỳ thật Quỷ mở cửa còn không phải phiền toái nhất.

Phiền toái nhất chính là giết những này Quỷ mở cửa về sau, khẳng định sẽ gây nên những cái kia giấu ở sâu trong bóng tối bên trong không biết kinh khủng dị động.

Mặc dù không có nhìn thấy những vật kia đến cùng là cái gì.

Nhưng còn không có xuất hiện liền có như thế uy áp, xác thực là làm cho lòng người sinh kiêng kị.

Nếu như không phải mới vừa thời gian đến.

Cái kia không biết khủng bố xuất thủ, chính mình sợ là chết như thế nào cũng không biết.

Huyết Nguyệt chi chủ rất mạnh.

Tại Lục Châu thành lấy xuống Huyết Nguyệt một chiêu kia cũng rất mạnh.

Nhưng nếu như dùng một chiêu này.

Tiếp xuống ngày mai nên làm cái gì?

Đây đều là không thể không đối mặt vấn đề.

Hơn nữa lúc này quái vật Pickup tình huống thực sự là có chút thê lương.

Đầu xe bốn cái cửa xe đều đã bị những cái kia Quỷ mở cửa kéo thay đổi hình.

Gần như có thể nói là hoàn toàn không có cửa bộ dạng.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể nghĩ tới mấy cái này đồ vật là cửa?

Nếu như không phải cửa bản lề còn ngoan cường lôi kéo những này cửa, sợ là đã sớm cùng thân xe tiến hành chia cắt.

Không những như vậy, liền buồng xe bên kia cái kia cửa, cũng bị Quỷ mở cửa kéo bạo.

Lúc này đang nghiêng nghiêng dựa vào cạnh cửa xung quanh lắc lư.

Có thể nói, hiện tại quái vật Pickup là trở thành Kỳ vật đến nay, nhất chật vật thời điểm.

Bất quá cũng may chỉ là cửa xe vị trí có biến hình.

Cái khác vị trí cũng là bởi vì cửa xe biến hình sinh ra liên quan biến hình.

Xem ra những cái kia Quỷ mở cửa cũng là có quy tắc của mình.

Bọn hắn chỉ cửa đối diện có hứng thú.

Cái khác thân xe ngược lại là cũng không có quá đáng phá hư.

Cái này có lẽ chính là quy tắc của bọn nó.

Giấu ở trong xe tiểu quái vật tựa hồ là cảm thấy có chút ủy khuất.

Lộ ra xúc tu muốn đem cửa xe lắp trở lại.

Dù nói thế nào, đài này xe cũng coi là nhà của nó.

Hoặc là nói là thân thể nó một bộ phận.

Nếu như chủ xe không phải Trần Dã.

Nếu là đổi lại những người khác.

Cái này giấu ở trong xe tiểu quái vật sớm đem người kéo vào gầm xe biến thành quái vật Pickup nhiên liệu.

Trần Dã không biết cái này quái vật Pickup đến cùng là cái dạng gì sinh vật.

Bất quá nhìn nó bộ dạng, hiển nhiên rất thương tâm.

Tựa như là một cái yêu thích đồ chơi bị hủy hài tử.

Xúc tu đem đã thay đổi hình cửa xe tính toán đóng lại.

"Kẹt kẹt ~~~ "

Một tiếng khó nghe bản lề bén nhọn bạo minh.

Mới vừa bị xúc tu đóng lại cửa xe, lại lần nữa chậm rãi mở ra.

Nghiêm trọng biến hình cửa xe căn bản là quan không lên.

Xúc tu lại thử mấy lần.

Kết quả vẫn là kết quả giống nhau.

Xúc tu đụng đụng cửa xe, lại đụng đụng thân xe, tựa hồ là tại nghi hoặc vì cái gì quan không lên.

Lập tức tựa hồ là suy nghĩ minh bạch nguyên nhân chỗ.

Xúc tu cẩn thận từng li từng tí đem cửa xe biến hình địa phương muốn tách ra trở về.

Trần Dã thấy thế, cũng thực sự là có chút không đành lòng, đối với cái kia thay đổi hình cửa xe vươn tay.

Xúc tu sửng sốt một chút, lập tức đem cửa xe đẩy hướng Trần Dã.

Trần Dã liền ngồi tại trên ghế lái, đưa tay đỡ lấy cửa xe.

Cũng may đài này xe nát chung quy là bị hệ thống hơi từng cường hóa mấy lần.

Mặc dù không phải chủ yếu cường hóa phương hướng.

Nhưng chất lượng cũng không tệ lắm.

Ít nhất tại bị loại này lôi kéo tổn thương về sau, cửa xe không có rơi.

"Đi, đem phía trước bộ kia công cụ lấy tới."

Phía trước Trần Dã liền từ ngốc đầu lão Lý nơi đó đổi một bộ công cụ đến.

Về sau có Hơi Khói Mô Phỏng năng lực về sau, Trần Dã cũng rất ít dùng bộ kia công cụ.

Bất quá, bộ này công cụ cũng một mực lưu tại buồng xe nơi hẻo lánh bên trong, chỉ là một mực không có dùng như thế nào mà thôi.

Tại tận thế sinh hoạt, bất kể có phải hay không là cần dùng đến đồ vật, tốt nhất đều không nên tùy tiện vứt bỏ.

Nói không chừng ngày nào liền có thể dùng tới.

Hiện tại Siêu Phàm chi lực muốn tiết kiệm một chút dùng, bởi vậy, bộ này công cụ lại vừa vặn có khả năng phái phải lên công dụng.

Xúc tu vội vàng mò về buồng xe.

Rất nhanh liền cuốn một cái thùng dụng cụ trở về.

"Keng keng keng. . ."

"Đinh đinh đinh. . ."

Trần Dã khoát tay.

Xúc tu cuốn lên một cái cái búa đặt ở Trần Dã trong lòng bàn tay.

Trần Dã cầm cái búa liền bắt đầu đập. . .

Lại khoát tay, xúc tu lại đem cái kìm nhổ đinh đưa tới Trần Dã trong tay.

Dùng xong cái kìm nhổ đinh, Trần Dã không cần phải nói, xúc tu liền đem biển khẩu đồ mở nút chai đưa tới Trần Dã trong tay.

Hầu như không cần Trần Dã nói, xúc tu liền có thể biết Trần Dã muốn cái gì.

Quả thực chính là thiên hạ hoàn mỹ nhất trợ thủ.

Có lẽ chính là Trần Dã đem quái vật Pickup từ một đài hai tám lớn đòn khiêng thăng cấp đến hiện tại, mới có ăn ý đi.

Một trận gõ gõ đập đập, cuối cùng là đem cái xe này cửa thoáng thu thập đến còn tính là nhìn đi qua.

Ít nhất cửa xe xem như là tương đối bằng phẳng.

Cũng chỉ có thể nói tương đối bằng phẳng.

Ít nhất có thể nhìn ra được là cái cửa xe.

"Dạng này có lẽ liền không có vấn đề."

Trần Dã đưa trong tay công cụ tiện tay ném một cái.

Từ găng tay trong rương bắn ra một cái xúc tu vội vàng tiếp lấy.

Mặt khác hai xúc tu đụng đụng bị Trần Dã tu miễn cưỡng thoạt nhìn bằng phẳng cửa xe, lại đụng đụng thân xe.

Lập tức hai xúc tu tựa như là nhân loại hai tay một dạng, vậy mà bắt đầu vỗ tay.

Tựa hồ là rất bội phục Trần Dã công tác.

Không thể không nói, vật nhỏ này có lẽ là cùng người sống lâu, hiện tại nó rất nhiều hành động cùng người đều rất tương tự.

Hiện tại nhiều như vậy cái xúc tu, ở trong mắt Trần Dã, liền cùng tiểu hài tử là đồng dạng.

Tại cảm xúc giá trị cái này một khối, vẫn là cho có đủ.

Trần Dã cười hắc hắc, sau đó đem cửa xe kéo trở về.

Tựa như trước đây rất nhiều lần quan cửa xe đồng dạng.

Bành

Một tiếng cửa xe đóng lại trầm đục.

Cửa xe vững vàng đóng lại.

Trần Dã bốn phía nháy mắt dâng lên vô số xúc tu, những này xúc tu 221 tổ, sau đó cùng người đồng dạng bắt đầu cho Trần Dã vỗ tay.

Ngoại trừ không thể phát ra vỗ tay đồng dạng âm thanh, những này xúc tu quả thực chính là tốt nhất trợ thủ.

Còn đưa Trần Dã trước nay chưa từng có cảm xúc giá trị.

Cũng không biết con hàng này học với ai.

Trần Dã cười hắc hắc, mỹ mỹ từ trong ngực lấy ra một điếu thuốc.

Xúc tu lập tức cuốn lên bên cạnh đánh lửa khí.

Mặt khác một xúc tu nhẹ nhàng đẩy ra bật lửa nút bấm.

Ngọn lửa nhỏ xông ra.

Cái này dáng điệu siểm nịnh, quả thực liền cùng một người không khác nhau nhiều lắm.

Trần Dã tay phải nhẹ nhàng tại trên xúc tu điểm một cái.

Xúc tu nhu thuận thu hồi bật lửa.

Lúc này Trần Dã, tại giấu ở đài này trong xe tiểu quái vật trong mắt, hiển nhiên là mười phần cao lớn.

Là vạn năng. . .

Hơn nữa còn là hoàn mỹ. . .

Ngay tại lúc này.

Trần Dã nghe đến từng đợt nhỏ xíu tiếng động.

Quay đầu nhìn sang.

Phát hiện phát ra âm thanh đúng là mình vừa rồi sửa xong cửa xe.

Cửa xe không biết có phải hay không là nhận đến trọng lực lôi kéo, vậy mà bắt đầu có chút nghiêng.

Không đợi Trần Dã làm ra càng nhiều phản ứng.

Sau đó liền thấy "Bịch" một tiếng.

Phía trước vừa vặn sửa xong cửa xe, toàn bộ rớt xuống.

Cái này. . .

Phía trước còn tại sung làm nhóm bầu không khí xúc tu nhóm sợ ngây người.

Trần Dã cũng ngậm lấy điếu thuốc ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này phát sinh.

Phía trước ít nhất còn có cửa xe, liền xem như thay đổi hình, quan không lên.

Vẫn như cũ là có cửa xe.

Thế nhưng hiện tại. . .

Liền xe cửa đều không còn.

Nếu như không phải Trần Dã, lúc này cái kia giấu ở trong xe tiểu quái vật sợ là muốn bão nổi.

Thời gian trong lúc nhất thời có chút xấu hổ. . .

"Ục ục. . ."

Trần Dã sắc mặt liền càng thêm lúng túng, gãi gãi cái ót: "Cái kia. . . Cơm tối còn không có ăn, hay là. . . Trước ăn cơm tốt?".