Chương 440: Trần Dã loạn hầm

Chương 440: Trần Dã loạn hầm

Cơm tối hôm nay rất túng quẫn.

Không có người cho chính mình nấu cơm, vậy cũng chỉ có thể chính mình làm.

Trần Dã từ trong xe tìm ra một cái cắm trại nồi.

Cái này nồi là Trần Dã sớm nhất một cái kia, trước đây thường xuyên dùng để nấu mì tôm.

Về sau mọi người cùng nhau khai hỏa về sau, Trần Dã liền không dùng qua cái này nồi.

Chỉ là không nghĩ tới còn hữu dụng bên trên một ngày.

Lần này từ Lục Châu đi ra, đội xe được đến không ít vật tư.

Dựa theo đội xe quy tắc, người nào xuất lực người nào thu hoạch nguyên tắc.

Đua Xe Không Giới Hạn, thứ nhất cùng thứ hai đều là Công Bằng đội xe.

Bởi vậy, tất cả mọi người phân đến rất nhiều vật tư.

Liền xem như Từ Lệ Na cùng ngốc đầu lão Lý, bọn hắn cũng không có ít phân.

Về sau tại đồi suối nước nóng thời điểm, Chử Triệt liền đem những vật tư này phân đến trong tay mỗi người.

Những vật tư này liền đặt ở quái vật Pickup buồng xe bên trong.

Những cái kia vật tư ngày bình thường ngoại trừ cầm một chút cho đại gia kết phường căn tin bên ngoài, cái khác vật tư cũng đều đặt ở riêng phần mình trên xe.

Sở dĩ không có đem vật tư đều đặt ở cùng nhau.

Vì chính là sợ người nào đến lúc đó tản mát, không đến mức trên xe cái gì cũng không có.

Phía trước đại gia từ Vinh Thành trốn ra được thời điểm, liền gặp phải đội xe tẩu tán sự tình.

Tích lũy bình nước khoáng cũng không có bị ném đi.

Tại Lục Châu thời điểm, Trần Dã cùng Chử Triệt liền đối Lục Châu không nhiều lắm lòng tin, bởi vậy, Trần Dã cũng đem những này cái bình toàn bộ đều chứa đầy nước.

Kỳ thật những này bình nước khoáng hoặc là bình đồ uống cũng đều là mười phần hút hàng vật tư.

Phía trước tại Lục Châu thời điểm, liền thấy có người đang bán loại này bình đồ uống hoặc là bình nước khoáng.

Đồng thời giá cả còn không thấp.

Trần Dã cầm lấy một bình bình nước khoáng, trong suốt cái bình bên trong chính là từ Lục Châu thu thập được nước.

Dùng tay nắm một cái trắng bóng gạo bỏ vào cái nồi bên trong.

Sau đó đem nước khoáng đổ vào một chút.

Không thể không nói, chưa quá hạn mét chính là để người nhìn xem thư thái.

Những này màu trắng mét ở trong mắt Trần Dã, đó chính là trân quý nhất bảo vật.

Đến mức vo gạo gì đó.

Như thế lãng phí nước sự tình liền miễn đi.

Dù sao lấy Siêu Phàm giả thể chất  bình thường tình huống cũng ăn không chết người.

Trần Dã cũng không xác định lại ở chỗ này lưu lại bao lâu.

Từ giờ trở đi  bất kỳ cái gì một chút xíu vật tư đều muốn dùng ít đi chút.

Ngón tay cái bóp lấy ngón trỏ cửa ải thứ nhất tiết để cắm trại trong nồi chọc chọc.

Mãi đến nước không có qua cái thứ nhất ngón trỏ cửa ải thứ nhất tiết.

Cảm giác không sai biệt lắm, Trần Dã lúc này mới theo bên cạnh một bên trong túi lấy ra một cây nhang ruột, một túi cải bẹ.

Đem lạp xưởng ruột sấy xé ra, ngay ngắn lạp xưởng trực tiếp ném vào trong nồi.

Còn có cái kia túi cải bẹ. . .

Trần Dã tự nhiên là không bỏ được trực tiếp đem nguyên một túi cải bẹ toàn bộ đều ném vào trong nồi.

Nguyên bản chỉ đổ một chút xíu bỏ vào trong nồi.

Suy nghĩ một chút, lại nhiều thả mấy cây.

Lại nghĩ đến nghĩ, Trần Dã lấy ra một chút xì dầu, hướng trong nồi đổ một chút.

Nhìn thấy còn có một bình dầu vừng.

Ân

Trần Dã lại đổ một chút dầu vừng.

Nhìn thấy vậy mà còn có một ít khoai tây.

Những này khoai tây là trước kia phân một chút.

Chỉ là số lượng không nhiều.

Trần Dã suy nghĩ một chút, trực tiếp nắm lên một viên khoai tây, rút ra sau thắt lưng Căm Hận, thuần thục đem khoai tây da gọt sạch.

Lại đem khoai tây cắt thành khối khối, cuối cùng ném vào trong nồi.

Nhìn thấy còn có rau diếp ngồng. . .

Ân

Cắt nửa cái, đi da, trực tiếp ngay ngắn ném vào trong nồi.

Nếu là Trần Dã làm chính là món gì.

Ân

Nếu như nói là ẩm thực Tứ Xuyên, đoán chừng Xuyên Du địa khu huynh đệ muốn nhảy lên mắng chửi người.

Nói là ẩm thực Quảng Đông, đoán chừng cũng có huynh đệ muốn cầm đao.

Chỉ có thể nói là loạn nấu.

Đông bắc huynh đệ chắc chắn sẽ không đồng ý.

Đó chính là Trần Dã loạn hầm.

Cái này tổng không có ý kiến đi.

Trần Dã một mực không biết làm cơm là có nguyên nhân.

Nguyên nhân chính là, mỗi lần nấu cơm thời điểm, Trần Dã đều không nhớ rõ lần trước là thế nào làm.

Trên cơ bản là nghĩ đến cái gì liền thả cái gì.

Kỳ thật loại này thiên tài, tận thế phía trước cũng có rất nhiều, cơ bản trải rộng trong ngoài nước.

Đến mức bữa cơm này làm ra đến là cái gì hương vị.

Trần Dã cũng không biết.

Hiện tại trường hợp này, chỉ cần là không đói chết liền được.

Hơn nữa sau khi ăn xong còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm.

Tại che lên cái nắp phía trước.

Trần Dã do dự.

Hắn lại do dự.

Nhiều như thế nguyên liệu nấu ăn, ít như vậy nước sợ là không đủ đi.

Vì vậy, Trần Dã lại tăng thêm chút nước. . .

Lúc này mới đem cắm trại nồi nắp nồi che lên, đem an toàn trừ cũng cài lên.

Đến mức nhóm lửa vấn đề.

Phía trước một mực dùng cái kia bếp ga mini cũng tại, chỉ là đã sớm không có khí hộp.

Trần Dã nhìn xem ngoài xe trên mặt đất tràn đầy lá rụng tầng.

Đưa tay cầm ra Căm Hận, khoát tay, Căm Hận bay ra, trực tiếp cắm vào lá rụng tầng bên trong, mang theo một mảng lớn lá rụng bay trở về.

Nếu như là người khác có như thế một cái số hiệu hai ngàn trong vòng Kỳ vật.

Sợ là hận không thể mỗi ngày cúng bái làm bảo.

Nhưng Căm Hận tại Trần Dã trong tay, cái dạng gì việc nặng gần như đều làm qua.

Bên trên có thể sa trường nghênh địch, bên dưới có thể lột da cạo xương.

Gần như liền không có Căm Hận chưa từng làm việc.

Buổi tối hôm nay, Trần Dã định dùng những này lá rụng xem như nhiên liệu.

Nhìn xung quanh một chút, không có thích hợp đồ vật làm thổ lò.

Trần Dã lại đem chủ ý đánh tới Căm Hận trên thân.

Cành liễu xuyên qua nóc xe nhô lên, trực tiếp đem cắm trại nồi treo lên, tạo thành một cái đơn giản nồi treo.

Sau đó phía dưới chính là lá rụng đắp.

Màu vỏ quýt ngọn lửa đốt lên thời điểm, Trần Dã thoáng cảm nhận được một chút an ủi.

Không sai, Trần Dã cái này nồi treo chính là trong xe, màu vỏ quýt hỏa diễm liền thiêu đốt trong xe.

Cũng may quái vật Pickup vốn là so với bình thường xe phải lớn rất nhiều.

Lúc trước như thế thiết kế thời điểm, Trần Dã liền nghĩ coi quái vật Pickup là làm di động sinh hoạt căn cứ đến.

Lại thêm cửa xe đã sớm không còn, thông gió vấn đề cũng có thể giải quyết.

Tổng không đến mức hiện tại xuống xe đi ra tìm một chỗ nấu cơm đi.

Chử Triệt có thể là lặp đi lặp lại không muốn xuống xe.

Phía trước bị lá rụng tầng nuốt lấy hai người kia, cho tới bây giờ cũng không tìm tới thi thể.

Trần Dã cũng không có dự định đi thử một chút cái này rừng cây quỷ dị.

Nhìn xem màu vỏ quýt hỏa diễm, Trần Dã đột nhiên nhớ tới một vấn đề.

Tất nhiên có thể đốt, đây chẳng phải là. . .

Hiện tại cũng tận thế, người nào mẹ nó còn quản phóng hỏa tội?

Nói không chừng một tràng đại hỏa, liền có thể bài trừ trước mắt hoàn cảnh khó khăn!

Nghĩ đến liền làm.

Trần Dã trực tiếp dùng khói khí cuốn lên một chút đốm lửa nhỏ trực tiếp quăng về phía phía ngoài lá rụng tầng.

Điểm điểm hỏa tinh ngược lại là đốt lên một chút lá rụng.

Chỉ là những này bị châm lửa lá rụng cũng không có tạo thành đầy trời thế lửa.

Sau đó tựa như là thiếu oxi đồng dạng chậm rãi dập tắt.

Nhìn thấy tình huống này, Trần Dã cũng liền tắt đốt mảnh này biển cây ý nghĩ.

Về phần tại sao dập tắt, là nguyên nhân gì tạo thành.

Trần Dã một chút hứng thú đều không có.

Phía trước còn một mực chưa từ bỏ ý định, muốn đem cửa xe lắp trở lại những cái kia nho nhỏ xúc tu nhóm.

Tại đã trải qua mấy lần thất bại thử nghiệm về sau.

Những này nho nhỏ xúc tu hiển nhiên là đều nhận lấy đả kích.

Mấy cái cửa xe cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, cùng Trần Dã phía trước sửa chữa thất bại cái kia cửa xe một dạng, bản lề đứt gãy, trực tiếp từ trên xe rớt xuống.

Xúc tu nhóm đem những xe này cửa thu thập lại đặt ở ghế sau xe bên trên về sau, tất cả rụt trở về.

Tựa như là bị đả kích một dạng, trốn tại quái vật Pickup không biết tên nơi hẻo lánh bên trong.

Tùy ý Trần Dã nói thế nào.

Cái này tiểu quái vật chính là không đi ra.

Thậm chí liền xúc tu đều không cho Trần Dã nhìn thấy.

Hiển nhiên là thương tâm. . .

Trần Dã cũng lười để ý đến tiểu quái vật này ý nghĩ.

Nhìn thoáng qua thăng cấp đếm ngược.

Vậy mà còn có hai mươi hai tiếng đồng hồ hơn.

Trần Dã chỉ cảm thấy thời gian gian nan.

Cảm giác nấu cơm thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Trần Dã loạn hầm sắp lóe sáng ra nồi..