Chương 441: Vô tình thợ đốn củi

Chương 441: Vô tình thợ đốn củi

Nhìn xem cái này một nồi thần kỳ món ăn, Trần Dã trầm mặc.

Trần Dã nhớ tới một câu mạng lưới ngạnh: "Bên cạnh tiểu hài nhi đều thèm khóc."

Nếu thật là đem cái này một nồi đồ vật đưa cho bên cạnh tiểu hài nhi ăn, sợ là sẽ phải bị đối phương phụ mẫu đánh chết.

Dùng thìa trong nồi quấy quấy.

Phát hiện cơm vậy mà không có quen.

Phía trên là quen, phía dưới thì còn rất chưa chín kỹ.

Rau diếp ngồng cũng là nửa sống nửa chín.

Khoai tây mặt ngoài có chút mềm, nhưng trong thực tế cũng là giòn.

Cây nhang kia ruột ngược lại là quen.

Đối với biết làm cơm người mà nói, nấu cơm là một kiện rất đơn giản sự tình.

Thế nhưng đối với không biết làm cơm người mà nói, đây là một chuyện rất khó.

Hơn nữa, không biết làm cơm người còn có một cái đặc điểm.

Có lẽ hôm nay hắn có thể làm tốt một bữa cơm.

Ngày mai hắn liền có thể làm hủy một bữa cơm.

Ví dụ như lúc mới bắt đầu nhất, Trần Dã thường xuyên dùng thịt khô hầm cơm, mặc dù ăn không ngon, nhưng cũng có thể ăn.

Thế nhưng hiện tại. . .

Thời gian dài có khác người sống sót làm thay, hơi kém để Trần Dã đem nấu cơm cái này cơ bản sinh tồn kỹ năng đều quên sạch.

Vì thế, Trần Dã cũng chỉ đành một lần nữa lại hầm một lần.

Lại sau nửa giờ.

Trần Dã cuối cùng xem như là ăn xong rồi dừng lại không thể nói cơm tối.

Kỳ thật lúc này đã là rạng sáng nhanh hai điểm.

Dù sao buổi tối cũng ngủ không được.

Trần Dã bắt đầu là cái kia mười hai phút làm chuẩn bị.

Bằng vào quái vật Pickup tình trạng trước mắt, mười hai phút rất khó khiêng qua được.

Nếu như không sớm làm một chút bài tập, buổi tối hôm nay sợ là rất khó.

Nhưng nếu như không làm gì cứ như vậy chờ lấy thời gian trôi qua, cũng không phải Trần Dã phong cách.

Hơn nữa, những cái kia quỷ dị tựa hồ là có bọn hắn đặc biệt quy tắc.

Phía trước bọn họ rõ ràng có rất nhiều loại phương thức có khả năng tiến vào trong xe.

Ví dụ như tạp toái cửa kính xe. . .

Thế nhưng bọn họ lại cố chấp muốn mở cửa xe.

Cái này tựa hồ là Quỷ mở cửa quy tắc.

Quy tắc này có thể lợi dụng.

Trần Dã kế hoạch là dự định lấy quái vật Pickup làm trung tâm, ở xung quanh xây dựng một vòng hàng rào.

Lại cho hàng rào lưu lại một cái cửa.

Đương nhiên, loại này hàng rào là tuyệt không có khả năng ngăn lại những cái kia quỷ dị.

Trần Dã không phải người ngu.

Còn không có cảm thấy chỉ dựa vào mượn đơn giản một chút biện pháp liền có thể ngăn lại những cái kia quỷ dị.

Thành thị bên trong vũ khí hiện đại cũng không ngăn nổi bọn hắn.

Những này quỷ dị cũng tuyệt không có khả năng bị một chút hàng rào ngăn lại.

chủ yếu tác dụng là trì hoãn những cái kia quỷ dị thời gian.

Lợi dụng quỷ dị quy tắc, trì hoãn thời gian.

Trì hoãn thời gian mới là Trần Dã tiếp xuống đối phó quỷ dị mục tiêu chủ yếu.

Chỉ cần chống nổi mười hai phút.

Chờ đợi hệ thống đối quái vật Pickup thăng cấp hoàn thành.

Đến lúc đó mới có một đầu sinh lộ.

Đương nhiên, nếu như những này quỷ dị không thay đổi quy tắc lời nói.

Phải biết, đối phó quỷ dị không thể hoàn toàn dựa theo kinh nghiệm tới đối phó.

"Quỷ dị không thể miêu tả, không thể suy nghĩ, không thể phân loại, không có định tính."

"Nếu như ngươi đã cho rằng ngươi đối phó quỷ dị có đầy đủ kinh nghiệm, tin tưởng ta, ngươi khoảng cách tử vong đã không xa."

Đây là Chử đội trưởng viết tại hắn sổ đối chiếu bên trong, đối với quỷ dị đầu thứ nhất định luật.

Trần Dã còn cần càng thêm vạn toàn chuẩn bị.

Đối phó quỷ dị, không quản cho dù thế nào cẩn thận đều không quá đáng.

Trần Dã nhìn xung quanh những cái kia cao vút trong mây đại thụ.

Trong lúc nhất thời cũng có chút khó giải quyết.

Nhiều như thế đại thụ, chỉ dựa vào mượn mình chỉ có một mình, cho dù là Siêu Phàm giả, sợ là cũng có chút phiền phức.

Bất quá cũng may cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

Trần Dã từ trong ngực đốt một điếu thuốc.

Đưa tay tại xe chỗ tựa lưng vỗ vỗ: "Uy, tiểu gia hỏa, hôm nay nếu là muốn sống sót, ngươi phải giúp ta!"

Không có âm thanh đáp lại.

Trần Dã chỉ thấy một cái xúc tu từ xe phía dưới ghế ngồi có chút lộ ra một chút.

Trần Dã khẽ mỉm cười: "Tốt, muốn bắt đầu làm việc."

Một điếu thuốc khí phun ra.

Nồng đậm hơi khói rất nhanh tại Trần Dã xung quanh tạo thành từng mảnh từng mảnh mây khói.

Lúc này, từ mây khói bên trong đi ra một cái tóc dài phất phới, cả người đều là từ hơi khói tạo thành uyển chuyển nữ nhân, nữ nhân trong tay nắm lấy một cái hơi khói tạo thành liêm đao.

Chính là Tử Thần!

Cùng lúc đó, Tử Thần bên cạnh cũng đi ra một cái cường tráng bóng người.

Người này song đầu bốn tay, nhưng mặt nhưng là mơ hồ.

Hơi Khói Mô Phỏng, luôn là tại người mô phỏng thời điểm sẽ có một chút không đủ cùng thiếu hụt.

Cái này người mô phỏng chính là Trần Dã dựa theo Thiết Sư hình tượng tiến hành mô phỏng.

Nếu bàn về làm việc, còn có người nào so với Huyết Nhục Titan danh sách Siêu Phàm giả càng thích hợp?

Liền xem như những cái kia chuyên môn công trình khí giới đều không có Huyết Nhục Titan dùng tốt.

Trọn vẹn bốn cái cùng Thiết Sư không sai biệt lắm người mô phỏng đứng thành một hàng.

Mỗi cái thoạt nhìn đều giống như Thiết Sư, có chút thiết thô lỗ hương vị.

Mặc dù thấy không rõ ngũ quan.

Không những như vậy, còn có bảy tám tên Hơi Khói Mô Phỏng thân thể, những người này cũng liền cơ bản có người hình.

Đây là Trần Dã mô phỏng đi ra làm thiếp công.

Trần Dã ánh mắt nhìn khắp bốn phía.

Rốt cuộc tìm được một gốc thoạt nhìn nhỏ nhất nhỏ nhất đại thụ.

Dù là dạng này, cây to này như cũ một người không có cách nào hai cánh tay ôm.

Rút ra Căm Hận. . .

Nếu là luận trình độ sắc bén, Căm Hận chưa từng có đang sợ.

Căm Hận Tàng Phong năng lực, có khả năng cam đoan nó không giờ khắc nào không tại hấp thu không khí bên trong oán khí, còn có thể tại lưỡi đao tạo thành một tầng thật mỏng "Oán Khí Phong Nhận" .

Tại vỏ đao bên trong giấu thời gian càng dài, Căm Hận thì càng sắc bén.

Nếu như là bình thường đại thụ, bằng vào Căm Hận sắc bén, sợ là một đao liền có thể giải quyết vấn đề.

Nhưng cái này biển cây bên trong đại thụ, bao nhiêu đều có chút thần kỳ.

Căm Hận chém vào trên cành cây, tựa như là chém vào trên tảng đá.

Cũng may cuối cùng vẫn là đem ngăn cản không nổi Căm Hận "Oán Khí Phong Nhận" .

Nếu như là tại tận thế phía trước, như thế lớn cây bị chặt đứt, sợ là muốn quản ăn quản được.

Đại thụ phát ra chi chi nha nha âm thanh.

Giống như sụp xuống Đại Sơn một dạng, chậm rãi ngã xuống.

Đem xung quanh không ít cây đều ép tới "Chi chi nha nha" rung động.

Cùng lúc đó, Trần Dã thậm chí còn có thể mơ hồ nghe thấy từng đợt khóc nỉ non âm thanh.

Tại yên tĩnh đêm tối bên trong, loại này khóc nỉ non âm thanh quả thực chính là kinh khủng nhất bối cảnh BGM.

Bất quá Trần Dã đã sớm thường thấy các loại cổ quái kỳ lạ khủng bố quỷ dị.

Chỉ là khóc nỉ non âm thanh mà thôi.

Không có gì lớn.

Xung quanh không ít cành cây cũng theo đại thụ ngã xuống bị đập đoạn rơi xuống.

Có Căm Hận tại tay, nguyên bản lộ ra rất không có khả năng sự tình, hiện tại cũng biến thành có mấy phần sức mạnh.

Trần Dã hiện tại chính là một cái vô tình thợ đốn củi.

Hơi khói trên mặt đất tạo thành một mảnh bình đài, đem Trần Dã cùng lá rụng tầng tạo thành cách ly.

Thợ đốn củi Trần Dã online..