Chương 442: Lâm thời chỗ tránh nạn

Chương 442: Lâm thời chỗ tránh nạn

Trần Dã đem chém ngã đại thụ lại lần nữa cắt chém thành từng đoạn từng đoạn hình trụ.

Sau đó dùng Căm Hận một đao từ trong chém thành hai khúc, hai cái nửa vòng tròn hình trụ thể vật liệu gỗ chính là lần này tu công sự chủ yếu tài liệu.

Loại này kêu không được danh tự vật liệu gỗ độ cứng rất cao, so với Trần Dã đã biết bất luận một loại nào vật liệu gỗ độ cứng cũng cao hơn rất nhiều.

Nếu như không phải Căm Hận, căn bản không có khả năng đơn giản như vậy.

Nếu như không phải Căm Hận có "Oán Khí Phong Nhận" năng lực này, muốn chém ngã những này cây cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Một cái Titan mô phỏng nâng lên hình nửa vòng tròn trụ thể liền hướng đi trở về.

Bốn cánh tay tựa như là bốn cái cái kềm, gắt gao bắt lấy cái này so với hắn tráng kiện rất nhiều vật liệu gỗ.

Cái kia thiết thô lỗ dáng dấp, có Thiết Sư sáu bảy phân thần vận.

Trần Dã mí mắt trực nhảy.

Khối này hình nửa vòng tròn trụ thể mặc dù không có cách nào đo đạc trọng lượng, nhưng tuyệt đối không phải người bình thường có khả năng nâng lên liền đi.

Mặc dù hắn không phải lấy thân thể lực lượng tăng trưởng siêu phàm danh sách, nhưng hắn tố chất thân thể sớm đã không phải người bình thường.

Trần Dã thoáng dự đoán một chút, mình muốn chỉ dựa vào lực lượng cơ thể đem như thế lớn gia hỏa vác đi, vẫn còn có chút phiền phức.

Kết quả bị cái này mô phỏng Titan thoạt nhìn không tốn sức chút nào nâng lên đến liền đi.

Loại này lực lượng, quả thực chính là quái vật.

Trần Dã nhiều khi đều cảm thấy Huyết Nhục Titan cái này danh sách kỳ thật không thích hợp chiến đấu.

Ngược lại thích hợp làm thịt người công trình khí giới sử dụng.

Nếu như là tại tận thế phía trước, Huyết Nhục Titan tuyệt đối là công trường thần.

Quả nhiên. . .

Vẻn vẹn chỉ là mô phỏng Titan danh sách liền có loại này lực lượng.

Đương nhiên, Huyết Nguyệt chúc phúc cũng có tác dụng rất lớn.

Cái này đần độn Huyết Nhục Titan đi tới phía trước Trần Dã kế hoạch hàng rào chỗ, thật cao nâng lên hình nửa vòng tròn trụ thể, hung hăng hướng trên mặt đất đâm vào.

To lớn hình nửa vòng tròn trụ thể xuyên qua lá rụng tầng, sau đó. . .

Sau đó liền dừng lại.

Lớn như vậy gỗ, muốn cứ thế mà dùng man lực cắm vào trong đất, không phải một kiện rất dễ dàng sự tình.

Mô phỏng ra sinh vật, đại bộ phận đều chỉ có đơn giản nhất chỉ số IQ, không có cách nào lý giải quá mức phức tạp mệnh lệnh.

Tựa hồ là phát hiện làm như vậy không có cách nào đạt tới Trần Dã yêu cầu.

Mô phỏng Huyết Nhục Titan bốn cánh tay lại lần nữa nhấc lên to lớn hình nửa vòng tròn trụ thể.

Sau đó lại là một chút. . .

Lại là một chút. . .

Mỗi một lần nện ở trên mặt đất, đều để Trần Dã có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Bất quá hiệu quả cũng liền như thế.

Nếu như dựa theo cái này biện pháp làm như vậy đi xuống, sợ là đợi đến lúc buổi tối, đều không có cách nào đem chính mình cần hàng rào hoàn thành.

Ngay lúc này.

Từ quái vật Pickup trong xe đưa ra một đầu mười phần thô to xúc tu.

Cái này xúc tu thô nhất vị trí, khoảng chừng trưởng thành phần eo lớn như vậy.

Đầu này xúc tu tựa như là một đầu to lớn trăn rừng, đem thô to hình nửa vòng tròn trụ thể vật liệu gỗ từ mô phỏng Huyết Nhục Titan trong tay đoạt lấy.

Trên xúc tu nhỏ giác hút sít sao hút lại thô to nửa vòng tròn trụ thể.

Sau đó Trần Dã liền thấy đầu này thô to xúc tu đem cái này nửa vòng tròn trụ thể giơ lên cao cao.

Tại Trần Dã vẻ mặt kinh ngạc bên trong, thô to xúc tu hung hăng đem nửa vòng tròn trụ thể đâm vào phía trước vị trí.

Mang theo tiếng gió gào thét.

Tại nửa vòng tròn trụ thể cùng mặt đất tiếp xúc thời điểm.

Trần Dã có khả năng rõ ràng cảm giác được mặt đất hơi chấn động một chút.

Một tiếng oanh minh về sau.

Trần Dã liền thấy cái này nửa vòng tròn trụ thể cọc gỗ cứ như vậy gắt gao cắm ở mặt đất.

Bay lên lá rụng nhiễu loạn Trần Dã ánh mắt.

Như vậy thì có thể?

Trần Dã đi tới, dùng lực đẩy một cái cắm vào mặt đất cọc gỗ.

Chỉ cảm thấy cái này cọc gỗ quả thực so với bình thường xi măng cốt thép đổ bê tông cây cột còn kiên cố hơn bền chắc.

Lại thêm loại này vật liệu gỗ trình độ cứng cáp.

Đoán chừng đồng dạng súng đều rất khó đánh xuyên khối này nửa vòng tròn trụ thể cọc gỗ.

Liền tính Trần Dã đã đem Quỷ mở cửa đầy đủ đánh giá cao.

Nhưng nghĩ đến những cái kia Quỷ mở cửa cũng không có biện pháp phá hư dạng này cọc gỗ đi.

Trần Dã quay người đối giống như chó con đồng dạng đợi chờ mình khích lệ thô to xúc tu so cái ngón tay cái.

Xúc tu toàn thân chấn động, tựa như là bị khen ngợi Husky một dạng, tại trên không cuồng loạn vũ đạo.

Nếu như bị những người khác nhìn thấy, sợ là cho rằng cái gì ác ma từ trong địa ngục bò ra ngoài.

Tiếp xuống công tác liền rất đơn giản.

Trần Dã phụ trách vật liệu xây dựng sinh sản.

Titan mô phỏng phụ trách vận chuyển.

Pickup bên trong Tiểu Quái Vật phụ trách đem những này tráng kiện hình nửa vòng tròn cọc gỗ cắm vào mặt đất.

Kèm theo mỗi một lần đem cọc gỗ cắm vào mặt đất.

Trần Dã đều có thể cảm thấy mặt đất rung động.

Mặc dù đã dùng khói khí đem chính mình cùng mặt đất cách ly.

Nhưng dù là như vậy, như cũ có thể cảm giác được mặt đất truyền đến rung động cảm giác.

Sau khi đem mấy cái hình nửa vòng tròn tráng kiện đến khó có thể tưởng tượng cọc gỗ gắt gao cắm vào mặt đất.

Tiểu Quái Vật cũng phát hiện một chút công tác khiếu môn.

Tại đem cọc gỗ cắm vào mặt đất phía trước.

Tiểu gia hỏa này thậm chí còn có thể dùng tại nguyên bản muốn cắm vào địa phương chui ra ngoài một cái động sâu.

Sau đó lại đem những này hình nửa vòng tròn cọc gỗ cắm vào dạng này động sâu bên trong.

Cứ như vậy liền dùng ít sức rất nhiều.

Trần Dã lại biểu dương tiểu gia hỏa này một lần.

Tiểu gia hỏa lộ ra rất là hưng phấn.

Kỳ thật xưng hô "Tiểu gia hỏa" cũng không phải là hết sức chính xác.

Bởi vì con hàng này xác thực một chút cũng không nhỏ, cho đến trước mắt, Trần Dã đều không có hoàn toàn nhìn qua cái này giấu ở Pickup bên trong quái vật bản thể.

Nhưng nghĩ đến hình thể cũng tuyệt đối sẽ không nhỏ.

Trần Dã để tiểu gia hỏa tại thi công thời điểm, thoáng chú ý một chút, nhìn có thể hay không tìm tới phía trước biến mất tại lá rụng tầng hai người kia.

Kết quả chính là hoàn toàn không có kết quả.

Những cái kia lá rụng tầng thoạt nhìn không có bất cứ dị thường nào, nhưng chỉ cần Trần Dã có đi xuống đi đi ý nghĩ, liền có thể cảm giác được đáy lòng dâng lên một loại bất an.

Ngược lại, quái vật Pickup lại không có bất kỳ bất an gì phản ứng.

Có quái vật Pickup cùng Titan mô phỏng hiệp trợ.

Trần Dã lâm thời công sự xây dựng cực kỳ nhanh.

Rất nhanh liền tại quái vật Pickup xung quanh xây dựng một cái hàng rào công sự.

Lúc này đã là 10 giờ sáng.

Trên trời như cũ u ám một mảnh.

Mặc dù như cũ u ám một mảnh, nhưng so trước đó lúc buổi tối vẫn là muốn thoáng sáng tỏ một chút.

Trần Dã đột nhiên dâng lên một ý nghĩ.

Không biết dạng này u ám ánh sáng có thể hay không cho hệ thống xe nạp điện?

Chỉ là hiện nay năng lượng mặt trời tấm như cũ vẫn là tổn hại trạng thái.

Phía trước Lão Ngưu Sơn đập hư, một mực không có tác dụng gì, cho nên Trần Dã cũng liền một mực không có chữa trị.

Dù sao phía trước Trần Dã không hề thiếu tài nguyên, liền xem như tại dưới tình huống cực đoan, quái vật Pickup cũng có biện pháp có thể bổ sung thân xe nhiên liệu.

Mà bây giờ. . .

Trong xe nhiên liệu cũng không có bao nhiêu.

Phía trước Trần Dã để quái vật Pickup nếm thử thôn phệ những cái kia Quỷ mở cửa đến bổ sung thân xe nhiên liệu.

Nhưng những cái kia Quỷ mở cửa bị quái vật Pickup kéo tới gầm xe về sau, chuyển hóa thành hắc khí tiêu tán tại hắc ám bên trong.

Cái này liền để Trần Dã cảm giác được có chút khó giải quyết.

Hiện nay quái vật Pickup còn có một chút dự trữ lượng điện.

Nhưng những này dự trữ lượng điện trải qua nhiều ngày như vậy sử dụng, cũng không có bao nhiêu.

Có lẽ qua mấy ngày, liền chiếu sáng lượng điện đều không đủ.

Vì xây dựng lâm thời chỗ tránh nạn, Trần Dã gần như đem quái vật Pickup tất cả chiếu sáng hệ thống toàn bộ đều mở ra.

Bởi như vậy liền tăng lên lượng điện hao tổn.

Bởi vậy, Trần Dã không thể không cân nhắc khác bổ sung năng lượng phương án.

Mặc dù ban ngày sắc trời như cũ hỗn loạn, thoạt nhìn cũng không có ban ngày bộ dáng.

Nhưng có hệ thống tại, chỉ cần thăng cấp xe tải hệ thống sạc năng lượng mặt trời, cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng.

Tính toán, thăng cấp hệ thống sạc năng lượng mặt trời chỉ có thể sau đó tại suy nghĩ.

Hiện nay trọng yếu nhất chính là muốn vượt qua tối hôm nay phiền phức.

Kiềm chế khởi loạn thất bát tao tâm tư.

Trần Dã bắt đầu dự định dọc theo cái này hàng rào bắt đầu xây dựng nóc nhà.

Mặc dù phía trước Quỷ mở cửa cũng không có từ quái vật Pickup nóc xe đột phá ý tứ.

Nhưng Trần Dã cũng không cảm thấy ngu ngốc như vậy bố trí có khả năng ngăn lại những vật này.

Tốt nhất là có thể đem nơi này xây dựng thành một cái xác rùa đen.

Bởi vì, ai cũng không biết lại ở chỗ này chờ bao lâu.

Đúng vào lúc này, Trần Dã nhìn thấy bên cạnh trên đất trống lại bắt đầu xuất hiện phát sáng chữ.

Vỗ vỗ quái vật Pickup đằng sau đuôi xe.

Xúc tu lộ ra đến, trực tiếp đem Trần Dã thắt lưng quấn lấy, đem Trần Dã đưa đến những cái kia phát sáng chữ phụ cận.

Bởi vì cùng quái vật Pickup lẫn vào càng ngày càng quen thuộc.

Lại thêm lúc này nơi đây, ngoại trừ Trần Dã một người, tại không có những người khác.

Bởi vậy, cái này nhát gan gia hỏa cũng biến thành hoạt bát.

Dẫn đến Trần Dã làm chuyện gì, đều để quái vật Pickup tới làm.

Tiểu trợ lý là nó, khổ lực cũng là nó.

Dù sao chỉ cần là nó có thể làm sự tình, Trần Dã tuyệt đối không tự mình động thủ.

Thậm chí Trần Dã còn dự định đem nấu cơm cái này vĩ đại sự tình cũng giao cho nó đến hoàn thành.

"Không muốn rời đi rừng cây! ! !"

Lại là ba cái dấu chấm than.

Hiển nhiên là Chử đội trưởng lưu lại lời nói.

Mặc dù không biết vì cái gì Chử Triệt hết lần này tới lần khác mà ba để đại gia không muốn rời đi rừng cây.

Nhưng Chử đội trưởng lời nói đại gia vẫn là rất tin tưởng.

Có thể rừng cây bên ngoài có so với trong rừng cây càng khủng bố hơn đồ vật tồn tại đi..