Chương 443: Trần tiên sinh sẽ làm thế nào?

Chương 443: Trần tiên sinh sẽ làm thế nào?

"Lệ Na tỷ, chúng ta. . . Chúng ta làm sao bây giờ?"

Hổ Đầu trong tay nắm lấy một cái dao bổ dưa, trên lưỡi đao còn có đỏ thắm máu tươi.

Liền trên mặt cũng có mấy đạo vết thương.

Tại Hổ Đầu đối diện, một đám tay cầm đao, rìu chữa cháy cùng cây gậy ác đồ, cười gằn nhìn xem bên này.

Những người này chính là phía trước xe số bảy bình thường người sống sót.

Trước đây về Từ Lệ Na quản lý.

Dù là như vậy, Hổ Đầu như cũ ngăn tại Từ Lệ Na trước người.

Nắm lấy chuôi đao tay nổi gân xanh, trên mặt cùng trên thân tất cả đều là máu!

Máu tươi theo đao trong tay của hắn nhỏ xuống trên mặt đất, tại buồng xe bên trong hội tụ thành một cái nho nhỏ hồ nước màu đỏ ngòm.

Những này máu có chính hắn, cũng có đối diện những địch nhân kia.

Lý Quyên thi thể ngay tại dưới chân, thân thể còn vô ý thức co quắp.

Cặp kia con mắt trợn to, vô thần nhìn xem nóc xe.

Nhếch miệng lên một tia như có như không nụ cười.

Cũng không biết có phải là bởi vì sắp rời đi cái này xám xịt thế giới mà vui vẻ.

Hiển nhiên, nữ nhân này lúc này đã lâm vào thời khắc hấp hối.

Vừa rồi Quỷ mở cửa triều tịch, bọn hắn cũng đã trải qua.

Trần Dã có quái vật Pickup hiệp trợ, còn tính là hữu kinh vô hiểm vượt qua một kiếp.

Nhưng xe số bảy bên này một cái Siêu Phàm giả đều không có.

Có chỉ là mười mấy cái mỗi người đều có mục đích riêng người sống sót.

Từ Lệ Na chỉ là hắc y, nàng không phải Siêu Phàm giả.

Hắc y mặc dù trải qua danh sách thuốc tiêm năng lượng cải tạo qua thân thể.

Nhưng hắc y chỉ là hắc y, vĩnh viễn không phải Siêu Phàm giả.

Còn có một điểm trọng yếu nhất, Từ Lệ Na là cái đại mỹ nhân.

Nàng quá đẹp. . .

Trước đây tại đội xe thời điểm, có Siêu Phàm giả đè lên.

Những cái kia tâm hoài quỷ thai gia hỏa căn bản không dám lỗ mãng.

Mà bây giờ. . .

Siêu Phàm giả không biết nguyên nhân gì, toàn bộ đều biến mất.

Cái kia từng đôi khác thường, tràn đầy ánh mắt tham lam cuối cùng vẫn là rơi xuống Từ Lệ Na trên thân.

Đêm tối, dễ dàng sinh sôi tà ác!

Không có cách, Từ Lệ Na quá đẹp.

Nàng tựa như là trong đêm tối một đóa hoa hồng, tràn đầy dụ hoặc.

Trở thành hắc y về sau, Từ Lệ Na các phương diện tố chất thân thể đều được đến tăng lên.

Làn da trắng hơn, dáng người càng tốt hơn, tóc càng thêm đen nhánh xinh đẹp.

Nguyên bản liền nhìn rất đẹp nữ nhân, hiện tại liền càng đẹp mắt.

Nếu như có thể trở lại tận thế phía trước, Từ Lệ Na dạng này, trước không nói những điều kiện khác, vẻn vẹn là cái này ngoại hình điều kiện, cũng đủ để cho nàng không tốn sức chút nào trở thành đại minh tinh.

Cũng may đợt thứ nhất quỷ dị triều tịch đến, đánh gãy những người này ngấp nghé.

Đợt thứ nhất Quỷ mở cửa xâm nhập.

Xe số bảy trả giá ba đầu nhân mạng, cùng với toàn bộ xe người liều chết chống cự, mới chống qua.

Có lẽ là bởi vì xe số bảy không có Siêu Phàm giả nguyên nhân, lại hoặc là Quỷ mở cửa tập trung lực lượng đối phó Trần Dã bọn hắn đi.

Xe số bảy bên này Quỷ mở cửa cũng không có Trần Dã bên kia như vậy nhiều.

Nếu như cùng Trần Dã đã trải qua đồng dạng độ chấn động, xe số bảy sợ là sớm đã không tồn tại.

Ai cũng biết để những tên kia đi vào, tuyệt không phải chuyện tốt lành gì.

Lúc này mới có đại gia liều chết dùng sức.

Có thể là, vừa vặn tránh thoát một kiếp.

Một chút người tâm tư lại lên.

Thậm chí những người này còn kết hợp Lý Quyên.

Tại xe số bảy bên trong phát động một tràng cỡ nhỏ chính biến.

. . .

Lý Quyên là sớm nhất đi theo Từ Lệ Na bên người.

Khi đó Từ Lệ Na vừa vặn tiếp quản xe số bảy, làm sao trong tay một cái có thể dùng người đều không có.

Lý Quyên bị người bài xích, Từ Lệ Na muốn dùng nàng.

Nguyên bản ở vào đội xe tầng dưới chót Lý Quyên, một nháy mắt liền thành xe số bảy nhân vật số hai.

Chậm rãi, thân ở cao vị Lý Quyên bắt đầu bại lộ ác liệt tính cách.

Con hàng này ỷ có Từ Lệ Na nâng đỡ, tại giữa xe số bảy là bất thường.

Phàm là đắc tội qua nàng, dù chỉ là ánh mắt bên trong chứa một tia bất kính.

Đều sẽ được đến Lý Quyên điên cuồng trả thù.

Xe số bảy không ít người đều nếm qua nàng thua thiệt.

Bất quá, phía trước có Siêu Phàm giả đè lên, một mực không người nào dám khiêu chiến Lý Quyên uy nghiêm.

Từ Lệ Na không phải không biết Lý Quyên làm những cái kia chuyện xấu xa, bộ tình báo muốn dùng chính là Lý Quyên loại này bất thường.

Chính là muốn dùng Lý Quyên loại này ngốc hàng.

Thường thường những người kia bị Lý Quyên chỉnh dục tiên dục tử.

Từ Lệ Na xuất hiện, chỉ là hời hợt một câu, liền có thể để những người bị hại kia cảm động đến rơi nước mắt.

Về sau Từ Lệ Na lại nuôi dưỡng Hổ Đầu.

Lý Quyên không còn là duy nhất.

Hổ Đầu năng lực không phải Lý Quyên có thể so sánh.

Lại thêm Hổ Đầu đối Từ Lệ Na trung thành, cũng không phải Lý Quyên có thể so sánh.

Hơn nữa, Hổ Đầu chính là phía trước bị Lý Quyên chỉnh hơi kém không còn mệnh vị kia.

Nho nhỏ xe số bảy, bị Từ Lệ Na quản lý ngoan ngoãn.

Chậm rãi, Hổ Đầu liền thành Từ Lệ Na tâm phúc, thành số hai xe danh xứng với thực nhân vật số hai.

Bởi vì hai người phía trước ân oán, Hổ Đầu cùng Lý Quyên tự nhiên là không hợp nhau.

Lý Quyên cũng không phải Hổ Đầu đối thủ.

Ăn mấy lần thua thiệt về sau, Lý Quyên đối Hổ Đầu oán hận khuếch tán đến Từ Lệ Na trên thân.

Mãi cho đến vừa rồi.

Vừa vặn đã trải qua đợt thứ nhất quỷ dị đạo văn xe số bảy.

Đại gia nhất là tinh thần buông lỏng thời điểm.

Lý Quyên bán Từ Lệ Na.

Nàng cùng trong đội xe Lý Đại Ba đạt tới giao dịch, chỉ cần nàng đem Từ Lệ Na giao cho bọn hắn.

Lý Đại Ba bọn hắn liền sẽ giúp Lý Quyên diệt trừ Hổ Đầu, bồi dưỡng Lý Quyên trở thành xe số bảy người quản lý.

Đến lúc đó liền xem như rời đi nơi này, Lý Đại Ba bọn hắn cũng sẽ tại Siêu Phàm giả trước mặt thay nàng làm chứng.

Nói Từ Lệ Na là bị những cái kia quỷ dị là giết chết.

Chỗ sơ hở này chồng chất kế hoạch, mà lại để Lý Quyên tin tưởng không nghi ngờ.

Nàng quên lúc trước nàng bị nhiều người như vậy xa lánh, là ai kéo nàng ra thâm uyên.

Ân một đấu gạo, oán một thăng gạo nói chính là Lý Quyên dạng này người.

Lý Quyên chết không phải quỷ dị tạo thành.

Mà là Từ Lệ Na. . . Tự tay cắt đứt cổ họng của nàng.

. . .

"Dù sao đều phải chết, Lệ Na tỷ, ngươi hay là làm bạn gái của ta?"

"Chỉ cần ngươi làm bạn gái của ta, ta cam đoan, cam đoan ngươi có thể sống đến cuối cùng!"

Lý Đại Ba liếm môi một cái, mi tâm đạo kia sẹo để hắn thoạt nhìn càng thêm dữ tợn khủng bố, lưỡi không ngừng mà liếm môi, lộ ra cực kì hèn mọn.

Lý Đại Ba nguyên bản không phải trong đội xe người, hắn là từ Lục Châu trốn ra được.

Xe số bảy bên trên còn có mấy cái cũng là từ Lục Châu trốn ra được.

Hiện tại cùng hắn đứng chung một chỗ, cũng là những cái kia từ Lục Châu trốn ra được gia hỏa.

Con hàng này vốn cũng không phải là cái thứ tốt, tận thế phía trước cũng là không đi chính đạo gia hỏa.

Lý Đại Ba đến bây giờ đều nhớ lúc ấy lần thứ nhất nhìn thấy Từ Lệ Na kinh diễm cảm giác.

Nhưng ở biết được Từ Lệ Na lại là Trần Dã độc chiếm về sau.

Lý Đại Ba liền gắt gao đè lại ý nghĩ của mình.

Thậm chí nhìn nhiều Từ Lệ Na một cái cũng không dám.

Nhưng bây giờ tình huống không đồng dạng

Trần Dã, Chử Triệt, Tôn Thiến Thiến bọn hắn cũng không biết đi đâu.

Hơn nữa còn có trọng yếu nhất.

Phía trước Lý Quyên đến cùng Lý Đại Ba nói qua.

Đem Từ Lệ Na hắc y nội tình toàn bộ đều run lên.

Lý Đại Ba mặc dù là Lục Châu người, nhưng hắn cũng không biết những cái kia cao cao tại thượng hắc y đến cùng có cái gì nội tình.

Tại Lục Châu, Siêu Phàm giả là tầng cao nhất.

Phía sau chính là những cái kia mắt cao hơn đầu, tính cách âm trầm cổ quái hắc y.

Nhưng có Lý Quyên mật báo, Lý Đại Ba biết.

Biết hắc y bất quá chỉ là so với người bình thường cường một chút.

Nhưng là cùng Siêu Phàm giả vẫn là có bản chất khác nhau.

Lý Đại Ba tâm tư liền linh hoạt.

Hiện tại loại này thời điểm, ở trên người Lý Đại Ba, quả thực chính là ngàn năm khó tìm cơ hội.

Cho nên hắn mới dám vào lúc này phát động xe số bảy chính biến.

Bọn hắn bên này có mười người, tất cả đều là trung niên nam nhân.

Gần như chiếm xe số bảy một nửa người.

Cái khác những người kia hiện tại sớm đã bị Lý Đại Ba trong tay bọn họ vũ khí dọa đến núp ở nơi hẻo lánh, một cử động nhỏ cũng không dám.

Đương nhiên, có lẽ trong đó có rất nhiều người cũng là vui nhìn cái này nữ thần đồng dạng nữ nhân từ thần đàn rơi xuống.

Từ Lệ Na tố chất thân thể là được đến cải thiện.

Nhưng muốn mặt đối mặt nhiều như thế lòng mang ác ý nam nhân trưởng thành, vẫn còn có chút cật lực.

Hơn nữa người nào có thể bảo chứng những cái kia núp ở nơi hẻo lánh bên trong người có thể hay không cũng phản bội?

Từ Lệ Na cái kia nũng nịu trên mặt xuất hiện một tia sầu khổ, miệng nhỏ có chút mở ra, thở dài một hơi.

Chỉ là cái này đơn giản biểu tình biến hóa, đã để đối diện mấy người nhìn hoa mắt thần mê.

Nuốt nước miếng âm thanh nối thành một mảnh.

Nhưng Từ Lệ Na lúc này lại không tâm tư quản bọn họ nghĩ như thế nào.

Từ Lệ Na nhưng trong lòng tại trong thâm tâm tự trách.

Đúng vậy a, ta chỉ là một cái hắc y, liền xem như là so với những người khác mạnh, như cũ còn chưa đủ!

Không phải Siêu Phàm giả, bọn hắn mới sẽ không sợ ta!

Siêu Phàm giả a. . .

Nếu như Trần tiên sinh gặp phải tình huống hiện tại, hắn sẽ làm thế nào?

Từ Lệ Na nhìn hướng bên cạnh cái kia cán Thực Tủy Lục Đồng.

Nghe Chử đội trưởng nói qua, hắc y là Cộng Sinh Giả dự bị.

Cộng sinh người lại phân làm Quỷ Dị Cộng Sinh cùng Kỳ Vật Cộng Sinh..