Chương 444: Kỳ Vật Cộng Sinh Giả —— Từ Lệ Na

Chương 444: Kỳ Vật Cộng Sinh Giả —— Từ Lệ Na

Thanh này Thực Tủy Lục Đồng, lúc trước Thiết Sư cho nàng thời điểm, nàng không có cự tuyệt.

Thế nhưng làm Từ Lệ Na tiếp xúc đến thanh này Thực Tủy Lục Đồng, đồng thời được đến thanh này Thực Tủy Lục Đồng tin tức về sau, nàng minh bạch, thanh này Thực Tủy Lục Đồng, nàng không có cách nào dùng.

Thực Tủy Lục Đồng có thể chứa đựng ba trăm viên đạn.

Chứa đựng viên đạn đều là muốn tiêu hao người nắm giữ khí huyết đến chế tạo.

Viên đạn uy lực vẫn là rất khả quan.

Phía trước tại Lục Châu Đua Xe Không Giới Hạn thời điểm, Từ Lệ Na liền thấy Thiết Sư dùng qua.

Thanh thương này lúc ấy tại Thiết Sư trong tay, quả thực chính là vô hạn viên đạn.

Một chút kia khí huyết đối với Thiết Sư đến nói, gần như liền tương đương với bị con muỗi đinh một cái không sai biệt lắm.

Nhưng đối với những người khác đến nói, những này khí huyết đủ để đối người tạo thành tổn thương.

Bởi vì, Thực Tủy Lục Đồng chứa đựng viên đạn không thể phân lượt chứa đựng, chỉ có thể duy nhất một lần chứa đựng xong, lại không thể gián đoạn.

Nếu như khí huyết không đủ người, thậm chí sẽ bị thanh này Thực Tủy Lục Đồng hút thành người khô.

Cũng là nguyên nhân này, thanh này Thực Tủy Lục Đồng đối với Từ Lệ Na đến nói cũng không phải là như vậy thích hợp.

Bộ tình báo cũng không có đem thanh này Thực Tủy Lục Đồng còn trở về.

Trần Dã không biết nàng đang suy nghĩ cái gì.

Chính nàng cũng không biết.

Nhưng lúc ấy nàng chính là không bỏ được, không muốn đem thanh này duy nhất Kỳ vật còn cho Thiết Sư.

Cho dù thanh này Thực Tủy Lục Đồng là hơn 6,000 số hiệu Kỳ vật.

Cái này số hiệu Kỳ vật, tại rất nhiều người trong mắt, thực sự là không lọt nổi mắt xanh.

Nhưng ở Từ Lệ Na trong mắt, thanh này Thực Tủy Lục Đồng, chính là hiện nay nàng trân quý nhất bảo vật.

Cho tới giờ khắc này. . .

Từ Lệ Na rốt cục là minh bạch.

Minh bạch vì cái gì chính mình lúc trước muốn đem Thực Tủy Lục Đồng giữ ở bên người.

Có lẽ. . . Tất cả đều là mệnh.

Muốn tại tận thế sống sót, chỉ là hắc y, còn chưa đủ!

Muốn ngăn chặn trước mắt phản loạn, chỉ là hắc y, còn chưa đủ!

Chử đội trưởng nói qua, muốn trở thành cộng sinh người, cộng sinh quỷ dị cùng Kỳ vật lựa chọn phi thường trọng yếu.

Một khi gặp phải không thích hợp quỷ dị hoặc là Kỳ vật.

Đều có trở thành trở thành mới quỷ dị khả năng.

Thế nhưng hiện tại. . .

Nàng không được chọn. . .

"Từ Lệ Na, ngươi nghĩ kỹ chưa?"

"Ta biết ngươi là hắc y, nhưng chúng ta như thế nhiều người, ngươi có thể đối phó mấy cái?"

Lý Đại Ba tham lam nhìn xem Từ Lệ Na, ánh mắt theo Từ Lệ Na ánh mắt đảo qua cái kia cán thoạt nhìn rất dọa người sáu nòng súng máy.

Phía trước tại gặp phải Quỷ mở cửa triều tịch thời điểm, Từ Lệ Na chưa bao giờ dùng qua.

Nghe Lý Quyên thuyết pháp, nàng hình như không có cách nào dùng thanh thương này.

Lý Đại Ba trong lòng có chút buông lỏng, cười hắc hắc nói tiếp: "Từ Lệ Na, đều tận thế, ngươi đang giả vờ cái gì?"

"Ngươi xem một chút chính ngươi cái kia không đáng tiền bộ dạng?"

"Toàn bộ đội xe ai không biết ngươi đối Trần Dã có ý tưởng!"

"Thế nhưng, vậy thì thế nào?"

"Ngươi cấp lại hắn đều không muốn!"

"Hắn là Siêu Phàm giả, chỉ cần hắn nghĩ, hắc hắc. . . Ai có thể cự tuyệt?"

"Nhưng hắn chính là đối ngươi không hứng thú!"

"Ta không giống, ta Lý Đại Ba là hiểu được thương người!"

"Từ Lệ Na, chỉ cần ngươi theo ta, ta cam đoan, về sau xe số bảy ngươi nói cái gì chính là cái đó?"

"Ta cam đoan, cam đoan nhất định sẽ đối ngươi tốt!"

"Thế nào?"

Lý Đại Ba sứt sẹo đàm phán nghệ thuật, quả thực chính là vũ nhục "Đàm phán" hai chữ này.

"Lý Đại Ba, ngươi mơ tưởng, làm ta Hổ Đầu không tồn tại hay sao?"

"Ngươi muốn ức hiếp Lệ Na tỷ, từ ta trên thi thể nhảy tới."

Hổ Đầu trợn mắt trừng trừng.

Mặc dù niên kỷ của hắn nhỏ, thế nhưng tại bảo vệ Từ Lệ Na chuyện này, hắn chưa từng có lùi bước qua.

Lý Đại Ba liếc qua Hổ Đầu, âm hiểm cười hắc hắc: "Hổ Đầu, tiểu tử ngươi lông còn chưa mọc đủ, trong lòng ngươi nghĩ gì giấu giếm được ta?"

"Ngươi có phải hay không cũng thích Từ Lệ Na?"

Một câu trực tiếp cả kinh Hổ Đầu mặt đỏ tới mang tai.

"Ta. . . Ta không có. . . Ngươi. . . Ngươi chớ nói lung tung. . ."

Hổ Đầu khẩn trương nhìn chằm chằm Lý Đại Ba, cũng không dám quay đầu nhìn Từ Lệ Na.

Hắn cảm giác chính mình toàn thân trên dưới đều bị vô số con kiến bò qua.

Lý Đại Ba nói không sai, hắn thích Từ Lệ Na, đây là đáy lòng của hắn sâu nhất bí mật.

Hắn cho rằng người khác cũng không biết.

Không nghĩ tới bị đối phương một cái gọi ra.

Từ Lệ Na tại Hổ Đầu trong lòng, đó chính là cao quý vô cùng nữ thần.

Thậm chí hắn từ trước đến nay đều không có đối Từ Lệ Na sinh ra qua bất luận cái gì tà niệm.

Hắn đã từng nghĩ qua, cứ như vậy bảo hộ ở Từ Lệ Na bên cạnh cả một đời.

Chỉ cần Từ Lệ Na không đuổi đi chính mình, hắn vẫn ở tại bên người nàng.

"Hắc hắc. . . Thích liền thích, Từ Lệ Na đẹp như thế, không thích mới có quỷ!"

"Ngươi hỏi một chút bọn hắn, bọn hắn người nào không thích?"

"Ha ha ha. . ."

Xung quanh từng đợt cười vang.

"Tiểu tử ngươi, không nghĩ tới vậy mà còn như thế thuần!"

"Sợ là liền cái gì gọi là thích cũng không biết a, ha ha ha. . ."

Lý Đại Ba không chút kiêng kỵ trêu chọc, để Hổ Đầu không biết nên ứng đối ra sao.

Trong lòng sâu nhất bí mật bị người như thế tại chỗ vạch trần.

Hổ Đầu trong lúc nhất thời căn bản là không biết nên làm cái gì, nên có cái gì phản ứng. . .

"Lý Đại Ba, ngươi. . . Ngươi ngậm miệng. . ."

"Ta. . . Ta liều mạng với ngươi. . ."

Nói xong, Hổ Đầu thẹn quá hóa giận, nắm lấy đao liền vọt tới.

Toàn bộ quá trình.

Từ Lệ Na đối với Hổ Đầu cùng Lý Đại Ba đối thoại, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Cũng không biết nàng có nghe hay không.

Ngay tại Hổ Đầu tiến lên thời điểm.

Từ Lệ Na đưa tay chụp vào Thực Tủy Lục Đồng cái kia mạch máu.

Căn này giống như con đỉa đồng dạng mạch máu liền kết nối trước Thực Tủy Lục Đồng phần đuôi đại đại túi túi.

Tựa hồ là phát giác được người sống tới gần.

Cái kia mạch máu một chút liền tinh thần, mạch máu chuẩn xác không sai trực tiếp bàn kèm theo bên trên Từ Lệ Na cánh tay.

Chỉ là trong nháy mắt, mạch máu bên trong liền tràn đầy Từ Lệ Na đỏ tươi huyết dịch.

Cảm giác được máu trong cơ thể nháy mắt trôi qua.

Từ Lệ Na chỉ cảm thấy cả người đều có chút choáng váng như nhũn ra.

Khẽ cắn môi. . .

Từ Lệ Na ráng chống đỡ không có ngã sấp xuống.

Từ Lệ Na đưa tay xoa xoa Thực Tủy Lục Đồng sáu cái nòng súng, âm thanh có chút mang theo một chút run rẩy.

"Thực Tủy Lục Đồng, ngươi. . . Có thể nguyện. . . Cùng ta cộng sinh?"

Từ Lệ Na không biết cộng sinh muốn đạt tới điều kiện ra sao mới có thể cộng sinh.

Hoặc là nói muốn làm cái gì dạng chuẩn bị.

Nhưng hiện nay, nàng cái gì cũng không có, chỉ có chính mình mệnh.

Một mực phụ thuộc vào người khác sống sót Từ Lệ Na.

Lần này, nàng muốn vì chính mình liều một lần.

Không quản có được hay không. . .

Ngay tại Từ Lệ Na nói xong câu đó thời điểm.

Cái này Thực Tủy Lục Đồng đột nhiên chấn động. . .

Nguyên bản đang tại điên cuồng hút máu mạch máu cũng ngừng lại.

Loại kia huyết dịch từ trong thân thể điên cuồng trôi qua cảm giác ngừng lại.

Từ Lệ Na trong lòng có chút vui mừng.

Chẳng lẽ. . . Dạng này cũng có thể. . .

Đúng, Kỳ vật có linh!

Kỳ vật u linh! !

Nó. . . Nghe hiểu được. . .

Ngay lúc này.

Từ Lệ Na nhìn thấy Thực Tủy Lục Đồng sáu cái họng súng vị trí, một cái trong đó họng súng bất ngờ mở ra một con mắt.

Không sai, là một con mắt.

Ngay sau đó, cái thứ hai họng súng cũng xuất hiện một con mắt.

Cái thứ ba. . .

Từ Lệ Na minh bạch, vì cái gì Thực Tủy Lục Đồng gọi là sáu đồng tử.

Đó là bởi vì, nó thật sự có sáu cái con mắt.

"Cộng sinh! Cộng sinh. . ."

Một loại khó mà hình dung tin tức từ trước mắt Thực Tủy Lục Đồng truyền đến Từ Lệ Na trong đầu bên trong.

Loại này âm thanh rất khó nghe, tựa như là một cái rất lâu không nói gì người, đột nhiên bắt đầu nói chuyện..