Chương 445: Tuyệt đối nguy hiểm cùng tuyệt đối mị hoặc

Chương 445: Tuyệt đối nguy hiểm cùng tuyệt đối mị hoặc

Có lẽ Từ Lệ Na sớm đã có trở thành cộng sinh người dự định.

Chỉ là danh sách Cộng Sinh giả tai hại xa xa lớn hơn lấy được lực lượng, nghe Chử Triệt cùng Trần tiên sinh bọn hắn tán gẫu qua.

Cộng Sinh danh sách đi đến cuối cùng chỉ có một con đường.

Đó chính là trở thành mới quỷ dị.

Không có ngoại lệ!

Cho nên ý thức chủ quan bên trên, nàng một mực tại tránh cho quá mức độ sâu cân nhắc vấn đề này.

Nhưng trong tiềm thức, Từ Lệ Na cảm thấy chính mình chú định sẽ đi đến con đường này.

Đây cũng là vì cái gì lúc trước biết rất rõ ràng mình không thể dùng thanh này Thực Tủy Lục Đồng, lại không muốn trả lại thanh thương này.

Người, mãi mãi đều là phức tạp động vật.

Đương nhiên, đại bộ phận người trở thành hắc y, đều là không cam lòng.

Muốn trở thành Cộng Sinh danh sách Siêu Phàm giả.

Nhưng. . . Thích hợp cộng sinh quỷ dị cùng Kỳ vật cũng không phải là tốt như vậy tìm.

Nếu như có thể, Từ Lệ Na tuyệt đối không muốn cùng Thực Tủy Lục Đồng đạt tới cộng sinh.

Nhưng bây giờ nàng, không có lựa chọn khác. . .

Nàng rất rõ ràng, Chử Triệt, Trần Dã, Tôn Thiến Thiến bọn hắn tuyệt không có khả năng cho chính mình đi tìm một cái thích hợp cộng sinh quỷ dị hoặc là Kỳ vật.

Ngoại trừ trước mắt con đường này, nàng sớm đã không có lựa chọn. . .

Nếu như không đi một bước này, trước không nói trước mắt cuộc chính biến này có thể hay không lắng lại.

Buổi tối quỷ dị triều tịch nàng liền chống đỡ không nổi đi.

Sống sót. . .

Đây là Trần Dã nhân sinh tín điều.

Cũng là Từ Lệ Na nhân sinh tín điều.

Lúc này, Thực Tủy Lục Đồng giống như là bị tỉnh lại ác ma, phần đuôi túi túi nâng lên hạ xuống, tựa như trái tim nhảy lên.

Cái kia mạch máu vốn là cắm ở Từ Lệ Na trên cánh tay.

Thế nhưng sau khi Từ Lệ Na nói ra cộng sinh thỉnh cầu.

Cái kia mạch máu lại bắt đầu tại Từ Lệ Na trên cánh tay du tẩu đến bả vai, sau đó đến cái cổ, mãi cho đến Từ Lệ Na sau đầu.

Quỷ dị chính là, căn này mạch máu du tẩu qua vị trí cũng không có bất kỳ vết máu nào hoặc là vết thương.

Phảng phất Từ Lệ Na chính là một đoàn nước.

Con cá vạch qua mặt nước, ngoại trừ gây nên từng đợt gợn sóng, còn lại cái gì đều không để lại.

A

Hổ Đầu một tiếng hét thảm, tay phải cánh tay bị Lý Đại Ba một đao chặt đứt.

Máu tươi giống như là không có đóng vòi nước, phun ra ngoài, trực tiếp đem buồng xe bên trong mặt đất một mảng lớn nhuộm thành màu đỏ.

Xung quanh đứng ngoài quan sát đám người dọa đến hướng càng sâu xa né tránh.

Cũng không biết là sợ tung tóe một thân máu, vẫn là sợ chọc lên phiền phức.

Đứt rời một cái tay nhỏ cánh tay, Hổ Đầu cả người cũng rất nhanh mất đi sức chiến đấu.

Một cái đầy mặt râu quai nón âm độc hán tử một cái bước xa xông đi lên.

Cười gằn một phát bắt được Hổ Đầu tóc, giơ tay chém xuống, đem Hổ Đầu mặt khác một cánh tay cũng chặt đứt.

Thoáng qua ở giữa, Hổ Đầu đã hai tay đứt hết, nửa người dưới bị hai tay dâng trào máu tươi nhuộm thành màu đỏ máu.

Lý Đại Ba một chân đá vào Hổ Đầu đầu gối chỗ.

Đem Hổ Đầu đè lên quỳ xuống, khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Một thanh đao cứ như vậy gác ở Hổ Đầu hầu kết chỗ.

Chỉ cần giải quyết Hổ Đầu, Từ Lệ Na còn không phải tùy ý chính mình muốn thế nào thì làm thế đó.

Nhớ tới dạng này một cái đại mỹ nhân rơi xuống trong tay mình.

Lý Đại Ba đã cảm thấy trong lòng một trận lửa nóng.

Đến mức cái gì hắc y loại hình, Lý Đại Ba không hề cảm thấy có bao nhiêu lợi hại.

Phía bên mình như thế nhiều người, nàng còn có thể lật trời hay sao?

Hơn nữa, Hổ Đầu còn tại trong tay mình, cũng không tin nữ nhân này không đi vào khuôn phép.

Lý Đại Ba liếm môi một cái, đem khóe miệng một chút vết máu liếm vào trong miệng, cảm nhận được mùi máu tươi tại trong miệng tràn lan.

Kỳ thật hắn cũng không thích loại này cảm giác.

Chẳng qua là cảm thấy động tác này sẽ để cho người đối hắn sinh ra một chút e ngại cảm giác.

Về sau, chiếc xe này chính là hắn định đoạt.

Đến mức lại lấy phía sau sự tình, hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Đều tận thế, có thể hưởng thụ một ngày là một ngày!

Chỉ là. . . Cái này nương môn khó tránh cũng quá máu lạnh đi.

Tiểu tử này liều mạng bảo vệ nàng.

Nàng không phải có sức chiến đấu sao? Làm sao hoàn toàn không được hỗ trợ?

Thậm chí một câu đều chưa nói qua.

Phía trước nàng có thể là tùy tiện liền trấn áp mấy cái muốn mở cửa xe gia hỏa.

Cái này nương môn chẳng lẽ không có tâm sao?

Liền nhìn xem Hổ Đầu như thế chết đi?

Xem ra, về sau cùng nàng ở chung, là muốn nhiều lưu cái tâm nhãn.

Cái này nương môn quá lạnh.

Lý Đại Ba cũng coi là cái tâm nghĩ tinh tế, chỉ là ngắn ngủi vài giây đồng hồ, nội tâm liền sinh ra rất nhiều ý nghĩ.

Lý Đại Ba ngẩng đầu, trên mặt đã tràn đầy nụ cười.

Trong tay nắm lấy Hổ Đầu tóc, đao đặt ở hầu kết của hắn bên trên.

Hổ Đầu toàn thân run rẩy, trong mắt cất giấu bất khuất cùng quật cường cùng với một tia thâm tình.

Nhưng ngoại trừ bắt đầu bị chém đứt cánh tay phát ra tiếng kêu thảm, hắn không còn có phát ra qua bất kỳ thanh âm gì.

"Từ Lệ Na. . . Hắc hắc. . . Ngươi. . ."

Không đợi Lý Đại Ba nói hết lời, liền thấy Từ Lệ Na cùng Thực Tủy Lục Đồng dung hợp một màn.

Trực tiếp kinh hãi Lý Đại Ba không biết nói cái gì cho phải.

"Ngươi. . . Ngươi đang làm cái gì?"

Từ Lệ Na quỷ dị, chung quy là đưa tới đang tại chiến đấu mọi người lực chú ý.

Không có cách, hiện tại Từ Lệ Na, thoạt nhìn tựa như là những cái kia quỷ dị.

Nữ nhân này khí chất trên người cũng tại phát sinh biến hóa.

Bắt đầu thay đổi đến có chút âm lãnh.

Lại thêm bản thân xinh đẹp, lúc này Từ Lệ Na tràn đầy dụ hoặc cùng nguy hiểm.

Hai loại khí chất nhào nặn tạp cùng một chỗ, tựa như là thế giới này bên trên nguy hiểm nhất hoa hồng.

Rõ ràng để người không dời mắt nổi con ngươi.

Nhưng chính là tại nhìn đến Từ Lệ Na thời điểm, thân thể mỗi cái tế bào đều đang phát ra điên cuồng nguy hiểm cảnh cáo.

Tựa hồ là thú săn cùng thiên địch quan hệ trong đó.

Lúc này Từ Lệ Na, tuyệt mỹ!

Cũng tuyệt đối nguy hiểm!

Sau đầu cái kia mạch máu cùng thanh kia thoạt nhìn liền rất cổ quái đại thương liên tiếp, thấy thế nào làm sao làm cho lòng người ngọn nguồn phát lạnh.

Cùng lúc đó.

Cái kia cán sáu nòng đại thương cũng tại phát sinh biến hóa. . .

"Lệ Na. . . Tỷ. . ."

Dù là Hổ Đầu bây giờ bị Lý Đại Ba kiềm chế.

Hắn cũng nhưng vẫn bị một màn trước mắt sợ ngây người.

Đây là hắn một mực ở trong lòng âm thầm ái mộ cái kia Từ Lệ Na sao?

Nữ nhân trước mắt này. . .

Nhìn rất đẹp, so với trước đây Lệ Na tỷ càng thêm đẹp mắt.

Nhưng cũng càng thêm yêu diễm. . .

Chỉ là một cái chớp mắt. . . Hổ Đầu liền biết, Lệ Na tỷ đã cùng chính mình không phải một loại người.

Cũng không biết có phải là là chảy máu quá nhiều, vẫn là trong lòng một chút kia chấp niệm tiêu tán.

Hổ Đầu con ngươi chậm rãi tan rã.

Nữ nhân trước mắt nhìn rất đẹp. . .

So với Lệ Na tỷ đẹp mắt rất nhiều, bộ tình báo không còn là chính mình nhận biết cái kia Lệ Na tỷ.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là cái gì?"

Lý Đại Ba lần thứ nhất cảm giác chính mình có chút sợ.

Đứng tại Lý Đại Bưu người bên cạnh, cũng có chút sợ.

Rõ ràng Từ Lệ Na cái gì cũng không làm, hơn nữa con mắt đều là nhắm.

Nhưng những người này chính là sợ hãi, sợ trước mắt cái này để bọn hắn cảm thấy nữ nhân xa lạ.

Chân của bọn hắn bước chầm chậm bắt đầu lui về sau.

Phía trước trốn ở bên cạnh những người kia, cũng hoảng sợ hướng càng sâu xa co lại, mưu đồ để chính mình thoạt nhìn không phải như vậy dễ thấy.

"Loại này cảm giác. . . Thật tốt a!"

Ngọt giống đường đồng dạng âm thanh từ Từ Lệ Na trong miệng phát ra tới.

Cuối cùng, Từ Lệ Na mở mắt.

Nguyên bản cặp kia ma quỷ phải cùng mùa xuân hồ nước đồng dạng con mắt, lại tản ra yêu dị khí chất.

Tại mở mắt một sát na kia.

Lý Đại Ba bất ngờ phát hiện, Từ Lệ Na hai con mắt bên trong, đều có ba cái con ngươi.

Không phải song đồng, cũng không phải trùng đồng, mà là ba đồng tử.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng. . . Là người hay quỷ? ~~ "

Sau cùng cái kia "Quỷ" chữ, nói ra khỏi miệng lúc sau đã thay đổi âm..