Chương 446: Nguyên lai, đây chính là siêu phàm cảm giác

Chương 446: Nguyên lai, đây chính là siêu phàm cảm giác

Từ Lệ Na sắc mặt lạnh như là một khối băng!

Còn không đợi nàng có động tác gì, liền thấy sau đầu cái kia mạch máu giống như là rắn độc một dạng, tại Lý Đại Ba trước mắt lan tràn mà đến.

Lý Đại Ba đầu tựa như là dưa hấu đồng dạng.

Bị mạch máu dễ như trở bàn tay đâm thủng.

Đại cổ đại cổ máu tươi từ Lý Đại Ba trong thân thể bị hút đi ra.

Mà Từ Lệ Na sắc mặt, tại lúc này thay đổi đến cực kì hồng nhuận, giống như là đang hưởng thụ một loại nào đó tiệc đồng dạng.

"Lệ Na tỷ. . ."

Hổ Đầu mấp máy môi, ánh mắt chậm rãi tan rã, trong miệng phát ra âm thanh, chỉ có chính hắn mới có thể nghe thấy.

"Quái vật, ngươi cái này quái vật. . ."

Râu quai nón hán tử gầm rú vung vẩy trường đao phóng tới Từ Lệ Na.

Ngay lúc này, một cây đen như mực nòng súng đè vào râu quai nón trán.

"Ngươi động một cái, ta liền đánh nổ óc của ngươi!"

Từ Lệ Na nhẹ nói, tựa như là nói "Buổi tối ta muốn ăn bún" đồng dạng ngữ khí.

Không có người nhìn thấy thanh này đại thương là thế nào bị Từ Lệ Na lấy ra.

Cũng không có người nhìn thấy như thế lớn một cây thương, là như thế nào bị Từ Lệ Na giấu.

Lúc này, Từ Lệ Na tay trái vừa nhấc.

Lại là một cây súng lục màu đen nhắm ngay co rúm lại tại góc tường đám kia người bình thường.

Từ Lệ Na liếm môi một cái: "Các ngươi. . . Đem bọn hắn trói lại. . ."

"Đừng nói các ngươi sẽ không, bằng không, các ngươi hạ tràng giống như Lý Đại Ba!"

Mạch máu rút về, Lý Đại Ba thi thể mềm yếu vô lực ngã trên mặt đất.

Chỉ là bộ thi thể này không có một chút nhan sắc, thoạt nhìn tựa như là một cái hình mẫu.

Lúc này Từ Lệ Na, bên ngoài thoạt nhìn cùng nhân loại bình thường không có gì khác biệt.

Chỉ là sau đầu nhiều một cái màu đỏ cái ống.

Cái này cái ống tựa như là Từ Lệ Na cái đuôi, không ngừng nhẹ nhàng vung vẩy.

Đương nhiên, nếu như không chú ý nhìn, có thể sẽ đem cái này cái ống trở thành là Từ Lệ Na đâm màu đỏ đuôi ngựa.

Nếu như nhất định muốn tìm ra Từ Lệ Na cùng những người khác không giống một điểm.

Đó chính là, nữ nhân này đẹp cực kỳ kỳ quái.

Người bình thường nào có dạng này dáng người tỉ lệ, cũng không có đẹp mắt như vậy. . .

Đại bộ phận người đều là chia năm năm dáng người.

Nhưng Từ Lệ Na dáng người, quả thực có thể nói nghịch thiên.

Cặp chân dài kia quả thực liền làm trái quy tắc.

Từ Lệ Na khẽ cười một tiếng, thu hồi một lớn một nhỏ hai khẩu súng.

Trong nháy mắt, cái này hai khẩu súng liền biến mất không thấy gì nữa, ai cũng không biết cái này hai khẩu súng giấu ở chỗ nào. . .

"Nguyên lai, đây chính là siêu phàm. . ."

"Khó trách. . ."

"Siêu phàm. . . Siêu phàm. . ."

Lúc này, Từ Lệ Na ánh mắt đảo qua, phàm là bị nàng nhìn thấy người, toàn bộ đều giống như là chuột nhìn thấy mèo.

Trước đây Từ Lệ Na nhưng cho tới bây giờ không có đãi ngộ như vậy.

Những người kia mặc dù cũng nghe mệnh lệnh của nàng cùng quản lý.

Nhưng tuyệt không có như thế e ngại nàng.

Bởi vì nàng tự thân mỹ mạo vấn đề, nàng thậm chí rất nhiều lần đều nhìn thấy loại kia tham lam cùng ái mộ ánh mắt.

Thế nhưng lần này. . .

Loại kia tham lam ái mộ thậm chí mang theo hèn mọn ánh mắt toàn bộ đều biến mất.

Trước đây muốn quản lý xe số bảy, Từ Lệ Na còn cần mượn nhờ Hổ Đầu cùng Lý Quyên lực lượng.

Thế nhưng hiện tại. . .

Nàng căn bản cũng không cần bất luận người nào trợ giúp.

Cũng không cần bất kỳ âm mưu quỷ kế gì.

Chỉ là một ánh mắt đảo qua đi, tất cả đều thần phục.

Đây chính là siêu phàm cảm giác!

Từ Lệ Na cảm giác thật tốt.

"Nếu như Trần tiên sinh gặp phải loại này sự tình, sợ là so với ta còn muốn cực đoan a, dựa theo hắn tính cách, là không thể nào có người sống."

"Ta a. . . Liền xem như thành Siêu Phàm giả, vẫn là không sánh bằng Trần tiên sinh!"

"Hắn có quá nhiều bí mật, quá mạnh. . ."

Từ Lệ Na cười nhẹ cảm giác trong cơ thể không giống bình thường lực lượng.

Tại nhìn đến Hổ Đầu trừng hai mắt nhìn xem thời điểm của mình, Từ Lệ Na tốt đẹp tâm tình bịt kín một lớp bụi.

Đi tới, nhẹ nhàng cúi người xuống.

"Hổ Đầu. . ."

Đối với cái này một mực tận tâm tận lực trợ giúp tiểu gia hỏa của mình, Từ Lệ Na dạng này nhân tinh làm sao có thể không biết đối phương một chút kia tiểu tâm tư.

Bất quá Hổ Đầu một mực cẩn trọng, cũng chưa bao giờ cái gì bẩn thỉu biểu hiện.

Hổ Đầu bờ môi nhúc nhích, tựa hồ là muốn nói cái gì.

Nhưng càng nhiều máu tươi từ trong miệng chảy ra.

Từ Lệ Na lúc này mới phát hiện, Hổ Đầu không vẻn vẹn chỉ là hai tay đứt rời đơn giản như vậy.

Vết thương trên người càng là vô số.

Trong đó mấy đạo trí mạng tổn thương nhìn người đập vào mắt kinh hãi.

Liền tính lúc này đem hắn đưa đến bệnh viện, sợ là cũng không sống nổi.

"Trần tiên sinh dạy ta rất nhiều!"

"Bọn hắn. . . Một cái đều không sống nổi!"

. . .

"Ba~ ba~. . ."

Trần Dã vỗ tay một cái, hài lòng nhìn trước mắt kiệt tác.

Trải qua cả ngày bận rộn, trên cơ bản đã tại xung quanh xây một cái đơn sơ gian phòng.

Nói là gian phòng, kỳ thật cũng chính là dùng xung quanh những cái kia đại mộc đầu vây một vòng.

Liền nóc nhà cũng là những cái kia thô to hình nửa vòng tròn vật liệu gỗ.

Trong đó quái vật Pickup giúp không ít việc.

Nếu như không phải nó, muốn trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành những công việc này.

Cơ hồ là không có khả năng.

Cái này phòng sách đem quái vật Pickup bao ở trong đó.

Tại kiến tạo cái này đại thụ nhà thời điểm, Trần Dã cũng là lợi dụng xung quanh những cái kia thô to cây cối.

Dùng những này hình nửa vòng tròn vật liệu gỗ đem những này thô to cây cối nối liền cùng một chỗ, tạo thành một cái ngũ mang tinh hình dạng nhà gỗ.

Mặc dù có chút không đúng tiêu chuẩn, nhưng có những thứ này đại thụ mượn lực, tối thiểu có thể bảo chứng cái này lâm thời chỗ tránh nạn kiên cố tính.

Kiên cố dùng bền, là Trần Dã xây dựng cái này chỗ tránh nạn đệ nhất yêu cầu.

Cái khác tất cả nhu cầu đều có thể thoáng dựa vào sau.

Đặc biệt là tại cửa ra vào phương hướng.

Trần Dã trọn vẹn dùng tầng ba vật liệu gỗ làm một cái giản dị kiên cố lại nhìn liền rất dùng bền cửa gỗ.

Nếu như không phải thời gian không đủ, Trần Dã thậm chí muốn đối cửa gỗ tiến một bước gia công.

Đương nhiên, bởi vì kiến trúc tài liệu thiếu hụt.

Toàn bộ phòng ốc xây dựng đều là áp dụng kết cấu mộng.

Khụ khụ. . .

Kết cấu mộng! ~~

Nếu là có người đem Trần Dã kiến tạo cái này cái gọi là "Kết cấu mộng" phòng ở phát đến trên mạng, sợ là cũng bị người mắng chết.

Cái này mẹ nó cũng không cảm thấy ngại nói là kết cấu mộng?

Trong đó Căm Hận xuất đại lực, nếu như không phải Căm Hận sắc bén, muốn trong khoảng thời gian ngắn xây dựng dạng này chỗ tránh nạn, cho dù là có quái vật Pickup trợ giúp, cũng rất khó.

Phòng ốc mặt đất cũng làm một chút xử lý.

Những cái kia không cần cạnh góc phế liệu, tất cả đều bị Trần Dã lấy ra tại trong phòng hiện lên một tầng.

Chủ yếu là ngăn cách lá rụng tầng cùng Trần Dã tiếp xúc.

Cứ như vậy, chính mình cũng không đến mức trong tương lai thời gian bên trong, một mực ở tại nho nhỏ trong xe ngần ấy không gian.

Đương nhiên, chỗ tránh nạn trung tâm vẫn như cũ là quái vật Pickup.

Rách rưới quái vật Pickup xác thực không cho được Trần Dã bao nhiêu cảm giác an toàn.

Đương nhiên, vẫn là câu nói kia, chỉ cần khiêng qua mười hai phút.

Tất cả đều dễ nói chuyện.

Nhìn đồng hồ, đã là buổi tối mười một điểm.

Khoảng cách đợt thứ hai quỷ dị triều tịch xâm nhập, còn có một cái giờ.

Lúc này Trần Dã sớm đã bụng đói kêu vang.

Hôm nay xây dựng chỗ tránh nạn vẫn là tiêu hao không ít Siêu Phàm chi lực.

Siêu Phàm giả không phải thần, còn không có hoàn toàn thoát ly người phạm trù.

Bởi vậy, ăn cơm liền thành mỗi cái Siêu Phàm giả tránh không khỏi nhu cầu.

Sau khi ăn một bữa cực kỳ khó ăn bữa tối.

Trần Dã xếp bằng ở trong xe.

Nhìn xem đếm ngược một chút xíu tiến đến.

Trong lòng cũng bắt đầu khẩn trương.

Hắn cũng không biết hiện tại những biện pháp này đến cùng có tác dụng hay không.

Cùng lúc đó.

Từ Lệ Na bên này. . .

Trở thành Kỳ Vật Cộng Sinh Giả Từ Lệ Na, tại xe số bảy mỗi một câu lời nói đều là thánh chỉ.

Mà xe số bảy hiện tại cũng có một chút biến hóa.

Thân xe xung quanh có không ít đại thụ đổ vào xe số bảy xung quanh.

Từ Lệ Na không có Căm Hận, thế nhưng nàng hiện tại cũng có biện pháp của mình.

Ví dụ như, những đại thụ này phần gốc là bị nổ đoạn.

Mà xe số bảy liền dựa vào tại những này đại thụ giao nhau chính giữa điểm.

Phía trước tham dự phản loạn những người kia, hiện tại tất cả đều bị sợi dây trói thành bánh chưng ném vào trong xe.

Hổ Đầu thi thể thì bị đặt ở đuôi xe bộ.

Xe số bảy mặc dù không có Trần Dã, nhưng còn có rất nhiều khác người sống sót.

Những người may mắn còn sống sót này phát động chủ quan của mình có thể động tính, mỗi người đều khởi động cái đầu nhỏ của mình dưa.

Xe cửa sổ đều dùng các loại đồ vật gia cố qua.

Thoạt nhìn loạn thất bát tao, nhưng muốn từ bên ngoài cửa đi vào, hiển nhiên cũng là rất không dễ dàng..