Chương 447: Không muốn phá hư quy củ

Chương 447: Không muốn phá hư quy củ

Sau khi ăn một bữa rất khó ăn trễ món ăn.

Trần Dã xếp bằng ở vừa vặn dựng lên chỗ tránh nạn bên trong.

Sắc trời đã hoàn toàn biến mất.

Bốn phía là như mực đồng dạng đen nhánh.

Chỉ có quái vật Pickup bên này có chút ánh sáng.

Vì duy trì điện, Trần Dã cũng chỉ mở ra một bên phụ trợ ánh đèn.

Ngồi xếp bằng tu luyện 《Thôn Nguyệt thuật》.

Bởi vì không có ánh trăng nguyên nhân, hiện tại tu luyện Thôn Nguyệt thuật thu hoạch đã rất ít đi.

Nhưng Trần Dã như cũ mỗi lúc trời tối kiên trì bền bỉ.

Chờ tình huống trước mắt hơi tốt một chút, Trần Dã liền định thăng cấp 《Thôn Nguyệt thuật》.

Đến lúc đó tấn cấp danh sách 4 cũng sẽ nhanh hơn rất nhiều.

Chỉ là không biết danh sách 4 danh sách tên đến cùng là cái gì.

Thời gian từng giây từng phút qua.

Mỗi một giây đều mang một chút mùi máu tanh.

Mặc dù không biết Chử Triệt là thế nào biết mỗi ngày 0:00 đến 0: 30 cái này ba mươi phút sẽ có quỷ dị triều tịch.

Nhưng Trần Dã không hề cảm thấy Chử Triệt tại nói hươu nói vượn.

Chử Triệt mặc dù có chút hèn mọn, nhưng ở vấn đề mấu chốt bên trên, cực ít như xe bị tuột xích.

Tại 11 giờ 55 phút thời điểm.

Trần Dã mở mắt.

Từ trong ngực lấy ra một cái Tháp Tử.

Đốt Tháp Tử, yếu ớt ánh lửa chiếu sáng Trần Dã gò má, con ngươi màu đỏ ngòm trong đêm tối lộ ra đặc biệt kinh dị.

Một điếu thuốc khí phun ra.

Nồng đậm hơi khói rất nhanh liền bao phủ tại toàn bộ lâm thời chỗ tránh nạn.

Đồng thời còn từ chỗ tránh nạn khe cửa ra bên ngoài lan tràn.

Dạng này còn chưa đủ, hơi khói còn tại lan tràn.

Một mực đem toàn bộ chỗ tránh nạn toàn bộ bao phủ, đồng thời tại chỗ tránh nạn bốn phía tạo thành nguyên một mảnh mê vụ rừng cây.

Không những như vậy.

Trần Dã còn phát động mô phỏng năng lực.

Dùng khói khí tại toàn bộ mê vụ bên ngoài tạo thành một cái cứng rắn vỏ bọc sương mù.

Cái này vỏ bọc sương mù tựa như là một cái chén lớn ngã úp xuống.

Loại này mô phỏng không có mô phỏng mục tiêu.

Nói là mô phỏng đều có chút không thỏa đáng.

Chỉ là Trần Dã dùng Siêu Phàm chi lực để hơi khói biến thành giả thể rắn trạng thái.

Đến đây, Trần Dã còn cảm thấy chưa đủ bảo hiểm.

Trực tiếp đem cái này ngã úp chén lớn lại lần nữa thêm dày.

Có thể nói ngoại trừ chỗ tránh nạn là trống rỗng, những địa phương khác tất cả đều là mê vụ tạo thành thật tâm bộ phận.

Đương nhiên, Trần Dã cũng không có trông chờ cái này vỏ bọc sương mù có thể ngăn cản những cái kia Quỷ mở cửa.

Làm tất cả, cũng chỉ là thử nghiệm.

Chử đội trưởng viết tại Đội Trưởng bút ký câu nói đầu tiên bên trong, vĩnh viễn đừng dùng kinh nghiệm đối phó quỷ dị.

Nếu không ngươi khoảng cách tử vong liền không xa.

Đối phó quỷ dị, không quản cẩn thận nhiều, đều là không đủ.

Đột nhiên, Trần Dã lòng có cảm giác.

Nhìn thấy chỗ tránh nạn bên cạnh tựa hồ lại nhiều một nhóm phát sáng chữ.

Trần Dã vỗ vỗ đằng sau đuôi xe.

Xúc tu lộ ra, Trần Dã đứng tại trên xúc tu, trực tiếp đem chính mình đưa đến phát sáng chữ bên cạnh.

Hơi khói vỏ ngoài một đường mở ra thông đạo.

Cũng may vừa rồi xây dựng chỗ tránh nạn thời điểm, Trần Dã là chuyên môn đang phát sáng chữ bên cạnh xây dựng.

Vì chính là thời khắc tiếp thu Chử đội trưởng tin tức.

Rất nhanh Trần Dã nhìn lâu đến cái kia một nhóm mới xuất hiện phát sáng chữ.

"Không muốn phá hư quy củ!"

Lại vào lúc này truyền tới tin tức?

Chẳng lẽ là Chử Triệt phát hiện mới tin tức gì.

Không đợi Trần Dã suy nghĩ nhiều cái gì, đồng hồ đeo tay bên trên đếm ngược vang lên.

Mười hai điểm tới! ! !

Trần Dã vội vàng để xúc tu đem chính mình mang về.

Hơi khói vỏ ngoài lại lần nữa khép lại, tựa như là Trần Dã chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

Ngay tại Trần Dã vừa vặn trở lại chỗ tránh nạn bên trong thời điểm.

Lòng có cảm giác đồng dạng nhìn hướng hơi khói vỏ ngoài bên ngoài.

Huyết sắc ánh mắt giống như cây đinh một dạng, xuyên qua chỗ tránh nạn khe cửa, bắn thẳng về phía bên ngoài.

Tại hơi khói tạo thành vỏ bọc sương mù bên ngoài, một cái ước chừng chỉ có 70-80 centimet thân ảnh gắt gao nhìn xem hơi khói tạo thành mê vụ.

Cặp kia không lộ vẻ gì con mắt nhìn phương hướng không phải Trần Dã, không phải chỗ tránh nạn.

Mà chính là trước mắt vỏ bọc sương mù.

Tựa hồ là sương mù khói ngăn cách Trần Dã người sống khí tức, nó tìm không được mục tiêu.

Trần Dã cũng khẩn trương chú ý thân ảnh này.

Sương mù khói vỏ ngoài chỉ là bước đầu tiên.

Hắn tại làm thí nghiệm, nhìn xem nếu như không có cửa, bọn họ sẽ làm thế nào?

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt.

Trần Dã nhìn thấy hơi khói vỏ ngoài bên ngoài nhiều rất nhiều cao thấp thân ảnh.

Là ngày hôm qua xuất hiện qua những cái kia Quỷ mở cửa.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, nguyên bản xuất hiện trước nhất cái kia thấp thấp thân ảnh đã biến mất tại Quỷ mở cửa "Biển người" bên trong.

Rất nhiều Quỷ mở cửa!

So với hôm qua nhiều rất rất nhiều!

Mặc dù còn chưa có bắt đầu phát động công kích.

Trần Dã đã cảm giác được cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Mười hai phút cũng bắt đầu đếm ngược.

Mỗi một giây đều ở trong mắt Trần Dã lộ ra dài dằng dặc.

Còn chưa có bắt đầu công kích, Trần Dã liền cảm giác được xa so với ngày hôm qua càng khủng bố hơn cảm giác áp bách.

Mãi cho đến hơi khói vỏ ngoài bên ngoài đứng đầy loại kia mặt không thay đổi quỷ dị bóng người.

Những người này không có phát động công kích, chỉ là ngơ ngác đứng ở nơi đó.

Tựa hồ là bởi vì không có cửa, những này quỷ dị bóng người không hề biết nên như thế nào phát động công kích, cũng không có mục tiêu công kích.

Tựa hồ bọn hắn lộ ra rất mờ mịt.

Chẳng lẽ bọn hắn cứ như vậy vẫn đứng?

Nếu như nếu là vẫn đứng, cũng là có thể, đại gia nước giếng không phạm nước sông, đều rất tốt.

Trần Dã trong lòng hơi có chút chờ mong.

Chiến đấu gì đó, tốt nhất vẫn là không muốn đi.

Ngay tại lúc này, Trần Dã phát hiện những này Quỷ mở cửa ánh mắt thay đổi.

Nguyên bản cặp kia màu xám trắng người chết trong mắt cũng không có tâm tình gì, thế nhưng tại một giây sau.

Tất cả Quỷ mở cửa ánh mắt bắt đầu thay đổi đến oán độc.

Phảng phất trước mắt sương mù khói vỏ ngoài là sinh tử của bọn nó cừu địch.

Động

Bọn họ động. . .

Trần Dã nhìn thấy có hai cái Quỷ mở cửa vậy mà bắt đầu hướng sương mù khói vỏ ngoài leo lên.

Đây là bọn họ chưa từng có hành động.

Phía trước bọn họ đối quái vật Pickup phát động công kích thời điểm, rõ ràng có thể từ nóc xe phát động công kích.

Thế nhưng bọn họ không có.

Một lần để Trần Dã cho rằng bọn họ có không thể từ bên trên phát động công kích quy tắc.

Thế nhưng hiện tại. . .

Quy tắc của bọn nó tựa hồ là thay đổi.

Có mở đầu hai cái Quỷ mở cửa làm bộ dáng.

Cái khác Quỷ mở cửa cũng bắt đầu học theo, bọn họ bắt đầu hướng sương mù khói vỏ ngoài leo lên.

Sau một phút.

Phía trước vẫn chỉ là vây quanh sương mù khói.

Mà bây giờ. . .

Trần Dã có thể cảm giác được cái này cái kia sương mù khói vỏ ngoài bò đầy Quỷ mở cửa.

Hơn nữa càng ngày càng nhiều.

Những này Quỷ mở cửa bò lên trên sương mù khói vỏ ngoài về sau, liền bắt đầu dùng hết tất cả phương pháp bắt đầu đối sương mù khói tạo thành vỏ ngoài tiến hành công kích.

Dùng tay, răng, cánh tay, đầu gối. . .

Phàm là có khả năng gia tăng lực công kích phương thức, bọn họ đều tại dùng.

Lúc bắt đầu, Trần Dã còn khẩn trương một chút.

Nhưng nhìn thấy bọn họ công kích cũng không có đối sương mù khói vỏ ngoài tạo thành tổn thương gì, liền yên tâm xuống.

Cho rằng hôm nay công kích dừng ở đây.

Kết quả một giây sau, Trần Dã sắc mặt liền trở nên rất khó coi.

Bởi vì, trong đó một cái Quỷ mở cửa trên thân bắt đầu quấn quanh lên màu đen oán khí.

Những này màu đen oán khí theo bọn họ mỗi một lần công kích tăng cường.

Dần dần, gần như tất cả Quỷ mở cửa trên thân cũng bắt đầu quấn quanh hắc khí.

Những hắc khí này đối sương mù khói tạo thành ăn mòn.

Phía trước thoạt nhìn không thể phá vỡ, sương mù khói vỏ ngoài chỉ là thời gian trong nháy mắt, liền bị những hắc khí này ăn mòn thành từng cái màu đen hố to.

Trần Dã minh bạch.

Bất đắc dĩ của mình hành vi, mới tạo thành Quỷ mở cửa biến dị.

Trần Dã đột nhiên minh bạch Chử Triệt câu nói kia.

"Không muốn phá hư quy củ!" Rốt cuộc là ý gì!.