Chương 448: Nơi này có kỳ quái quy tắc

Chương 448: Nơi này có kỳ quái quy tắc

Minh bạch Chử Triệt truyền tới ý tứ, Trần Dã cấp tốc thay đổi chiến thuật của mình.

Hơi khói cuồn cuộn ở giữa, phía trước nhìn như khó giải hơi khói vỏ ngoài phát sinh biến hóa.

Một cái từ hơi khói tạo thành cửa nhỏ xuất hiện tại ngay phía trước.

Cái cửa này kỳ thật cũng không tính là nhỏ.

Độ cao cũng có một mét tám, độ rộng cũng có tám mươi centimet.

Tiếp nhận một người thông qua là không có vấn đề.

Có Chử Triệt nhắc nhở, cộng thêm phía trước dạy dỗ, Trần Dã không có ý định lại lanh chanh đùa nghịch một chút mánh khóe nhỏ.

Hơn nữa nội bộ cũng làm ra tương ứng điều chỉnh.

Trần Dã muốn không phải hoàn toàn ngăn lại những này Quỷ mở cửa.

Mà là trì hoãn thời gian.

Trì hoãn đầy đủ thời gian.

Chỉ cần mười hai phút.

Tất cả đều có hi vọng.

Nội bộ nguyên bản cũng tất cả đều là từ sương mù khói tạo thành giả thể rắn vỏ ngoài tạo thành.

Mà bây giờ, những này giả thể rắn nháy mắt hóa thành sương mù khói.

Đồng thời, sương mù khói tại nội bộ tạo thành từng cái tường ngăn.

Trần Dã dự định đem sương mù khói làm thành một cái mê cung.

Để những này Quỷ mở cửa tại mê cung bên trong hao phí thời gian.

Hơn nữa, sương mù khói bên trong độc cũng là đối Quỷ mở cửa có hiệu quả.

Chỉ cần thời gian trì hoãn đủ lâu.

Có lẽ bọn gia hỏa này còn chưa tới trước chân, liền đã gánh không được.

Làm cửa xuất hiện thời điểm, tất cả Quỷ mở cửa đều là cùng nhau sững sờ.

Những cái kia nguyên bản định phá hư hơi khói vỏ ngoài Quỷ mở cửa nhóm, cùng nhau hướng Trần Dã chừa lại đến chỗ cửa bò đi.

Tựa như nơi nào có cái gì tại dụ hoặc bọn họ đồng dạng.

Cái này Hơi Khói Mô Phỏng cửa nhỏ cũng chỉ có chuồng chó lớn như vậy.

Nhưng vẫn là hấp dẫn vô số Quỷ mở cửa lực chú ý.

Tại Trần Dã ánh mắt bên trong, cái kia nho nhỏ chuồng chó bên ngoài chật ních cao thấp bóng người.

Chen ở phía trước nhất bóng người điên cuồng cửa đối diện phát động công kích.

Trên thân hắc khí cũng là càng ngày càng nồng đậm.

Đúng vào lúc này, Trần Dã nhìn thấy một cái toàn thân che kín che kín mủ lở loét bóng người xuất hiện tại đám người phía ngoài nhất.

Làm bóng người này xuất hiện thời điểm.

Phụ cận tất cả Quỷ mở cửa giống như là nhìn thấy quân vương một dạng, nhộn nhịp cho nó nhường ra một lối đi.

Trần Dã lực chú ý cũng nháy mắt chú ý tới cái này mủ lở loét bóng người.

Nùng Sang Nhân Ảnh cúi đầu, thấy không rõ khuôn mặt, bước chân chậm chạp, nhưng kiên định không thay đổi.

Chỉ là vô cùng đơn giản đi lên phía trước một bước, liền xem như những cái kia đưa lưng về phía nó Quỷ mở cửa, cũng tại giờ phút này cùng nhau tránh ra con đường.

Sự xuất hiện của nó, tựa như là trong đêm tối đom đóm.

Trần Dã trong lòng dâng lên dự cảm không tốt.

Nùng Sang Nhân Ảnh chậm rãi đi đến Trần Dã mở cửa nhỏ vị trí, trong miệng phát ra "Hắc hắc" hai tiếng cười lạnh.

Tựa hồ là tại cười nhạo Trần Dã tiểu tâm tư.

Trần Dã ánh mắt ngưng trọng.

Trần Dã rất rõ ràng, cái này cửa nhỏ kỳ thật khiêng không được bao lâu.

Những cái kia Quỷ mở cửa trên thân hắc khí đối với Hơi Khói Mô Phỏng vỏ ngoài có nhất định sự ăn mòn.

Như vậy nhiều Quỷ mở cửa đối cái kia cửa nhỏ phát động công kích, cái này liền càng thêm tăng lên cửa nhỏ phá hư tốc độ.

Thế nhưng trước mắt cái này toàn thân che kín mủ lở loét buồn nôn gia hỏa, vẫn là cho Trần Dã mang đến cực lớn áp lực tâm lý.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Trần Dã không muốn đối với mấy cái này Quỷ mở cửa hạ thủ.

Liền xem như muốn hạ thủ, cũng sẽ không là hiện tại.

Ít nhất tại hôm nay triều tịch thời gian nhanh kết thúc thời điểm.

Nùng Sang Nhân Ảnh đưa tay đụng vào tại Trần Dã mở ra cái kia cửa nhỏ.

Cánh tay kia bên trên cũng là gắn đầy mủ lở loét, những cái kia mủ lở loét bên trong toát ra buồn nôn màu vàng xanh lá mủ dịch.

Chỉ là những này mủ dịch cũng không có theo tay nhỏ xuống tại mặt đất, ngược lại giống như là nắm giữ sinh mệnh một dạng, chậm rãi hướng về Hơi Khói Mô Phỏng vỏ ngoài cửa nhỏ ăn mòn mà đi.

Làm những này mủ dịch cùng hơi khói vỏ ngoài phát sinh đụng chạm thời điểm.

Một cỗ màu vàng khói đặc tại không khí bên trong xuất hiện, còn có một chút "Xoẹt xoẹt" âm thanh.

Tựa như là dao nóng gặp phải mỡ bò.

Chỉ là dùng vài giây đồng hồ, nguyên bản liền có chút gánh không được cửa nhỏ nháy mắt bị ăn mòn ra một cái động lớn.

Mủ dịch bóng người trong miệng lại phát ra hai tiếng tựa hồ là trào phúng "Hắc hắc" tiếng cười.

Sau đó cái thứ nhất bước vào sương mù khói bên trong.

Ngay tại cái này mủ dịch bóng người vượt qua cánh cửa kia thời điểm.

Trần Dã rõ ràng nhìn thấy cái này mủ dịch bóng người trên thân phát sinh một chút biến hóa.

Biến hóa rõ ràng nhất chính là cái này mủ dịch bóng người trên thân mủ lở loét thay đổi đến càng nhiều, thân loại hình thay đổi đến càng thêm gầy còm.

Mỗi cái mủ lở loét miệng vết thương bên trên, tựa hồ cũng có đồ vật gì đang ngọ nguậy. . .

Trần Dã nhìn một chút mu bàn tay của mình.

Khá lắm, trên mu bàn tay lông tơ so với vừa rồi càng thêm khoa trương.

Thân là Siêu Phàm giả linh giác cảm ứng. Cảm ứng được cái này Quỷ mở cửa tại bước qua cánh cửa kia thời điểm. Tựa hồ là phát sinh biến hóa gì.

Cánh cửa kia tựa hồ chính là Tiến Hóa chi môn.

Chỉ cần vượt qua cánh cửa kia, tính mạng của nó cấp độ sẽ lên thăng một đoạn.

Cái này. . .

Nơi này tựa hồ là có kỳ quái quy tắc.

Cùng lúc đó, sau khi Nùng Sang quỷ vượt qua cánh cửa kia.

Sau lưng lại có hai cái Quỷ mở cửa hướng về phía bị ăn mòn đi ra cửa chen chúc mà tới.

Ngay lúc này, một cái thấp bé Quỷ mở cửa giành ở tất cả khác quỷ dị phía trước, xông qua cánh cửa kia.

Đồng dạng. . .

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia thấp bé bóng người cấp tốc bành trướng, trực tiếp dài đến người trưởng thành lớn nhỏ.

Trần Dã nháy mắt liền đã xác định.

Những này Quỷ mở cửa vì cái gì đối với "cửa" loại này thiết kế kết cấu như vậy si mê.

"cửa" đối với bọn họ đến nói, đó chính là tiến hóa cầu thang.

Chỉ cần là thông qua một cánh cửa, tính mạng của bọn nó cấp độ sẽ cấp tốc trưởng thành.

Trần Dã bất an trong lòng cực tốc kéo lên.

Nếu để cho tất cả Quỷ mở cửa thông qua chính mình thiết kế cánh cửa kia, đây chẳng phải là tất cả Quỷ mở cửa đều muốn thăng cấp?

Vậy cái này còn đánh cái rắm a?

Tâm tùy ý động. . .

Sương mù khói nháy mắt sụp đổ, nguyên bản tạo thành cứng rắn vỏ ngoài nháy mắt tiêu tán thành mê vụ.

Lần này, cái gì cửa đều không có.

Tại nguyên chỗ chỉ có một mảnh nồng đậm mê vụ.

Những này mê vụ bao trùm xung quanh không sai biệt lắm một cây số phạm vi.

Không có cửa, Quỷ mở cửa nhóm nháy mắt mê mang.

Bọn họ nhìn trước mắt nồng đậm mê vụ, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào.

Phía trước sớm nhất tiến vào mê vụ bên trong Nùng Sang Nhân Ảnh cũng đần độn đứng tại chỗ.

Tựa như là mất đi khống chế hệ thống người máy.

Không còn điều khiển từ xa điều khiển xe.

Sương mù khói có tuyệt đối che đậy cảm giác năng lực.

Đối với nhân loại đến nói, chỉ cần đi vào cái phạm vi này, vị giác, khứu giác, thị giác, thính giác chờ, tất cả sẽ bị che đậy.

Hiện nay còn khó giải.

Có lẽ là Trần Dã cũng không có dùng năng lực này đối phó quá cao danh sách cường giả.

Phía trước vốn là có cơ hội cùng Đinh Thân một trận chiến, cuối cùng cũng không có thành hàng.

Đối với quỷ dị, thì là có khả năng che đậy người sống khí tức.

Hiện nay cũng không có có khả năng gặp phải có khả năng không nhìn sương mù khói che đậy tác dụng quỷ dị.

Có lẽ năng lực này đối với cường đại quỷ dị không có hiệu quả.

Nhưng bởi vì Trần Dã tốt đẹp tránh chiến nguyên tắc  bình thường cường đại quỷ dị, Trần Dã đều là trực tiếp chạy thoát rồi chuyện.

Lúc này, cái kia Nùng Sang quỷ dị cúi đầu thấp xuống đung đưa trái phải, tựa như là đang nghi ngờ, nghi hoặc chính mình làm sao cái gì đều không phát hiện được.

Hướng bên trái đi hai bước, cuối cùng lại dừng bước lại, hướng bên phải đi hai bước trở lại nguyên điểm.

Nhưng Trần Dã biết, những này sương mù khói cũng không có biện pháp hoàn toàn để chính mình an toàn.

Nhiều như thế Quỷ mở cửa, bọn họ chỉ cần kéo dài tiến vào sương mù khói.

Cuối cùng vẫn là có khả năng đem cái này cái kia sương mù khói lấp đầy.

Đến lúc đó chính là chính mình cùng bọn họ chính diện cứng rắn thời điểm.

Quả nhiên, bắt đầu có một cái Quỷ mở cửa đi vào mê vụ.

Cái này Quỷ mở cửa tiến vào mê vụ về sau, cũng giống là con ruồi không đầu đồng dạng khắp nơi tán loạn đi loạn.

Nhưng rất nhanh liền có mười cái Quỷ mở cửa cũng tiến vào sương mù khói.

Đem phía trước những cái kia Quỷ mở cửa hướng bên trong chen lấn vào.

Chỉ có cái kia Nùng Sang Nhân Ảnh còn đứng ở tại chỗ mê man, khác Quỷ mở cửa không có người dám can đảm nhích tới gần.

Một giây sau, trên trăm cái Quỷ mở cửa tiến vào sương mù khói bên trong.

Từ đem phía trước Quỷ mở cửa hướng bên trong chen lấn vào, khoảng cách Trần Dã kiến tạo chỗ tránh nạn càng gần.

Mà vừa lúc này.

Cách đó không xa phát sáng chữ không biết lúc nào nhiều một nhóm.

Cũng không biết là Chử Triệt tại đợt thứ hai quỷ dị triều tịch phía trước viết, vẫn là tại triều tịch sau khi phát sinh viết.

Chỉ là phía trên có như thế một câu.

"Kiên trì! Tiếp tục kiên trì, sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch!"

"Một vòng này kiên trì về sau, sẽ có kỳ tích phát sinh!"

Đương nhiên, câu nói này Trần Dã lúc này là không thấy được..