Chương 449: Đếm ngược về không

Chương 449: Đếm ngược về không

"Lệ Na tỷ, từ hôm nay, không, từ giờ trở đi, ta chính là ngươi người, ngươi để ta hướng đông, ta tuyệt đối không dám hướng tây!"

Thời gian lui trở về đợt thứ hai quỷ dị triều tịch bắt đầu phía trước mốc thời gian bên trên.

Sau khi Từ Lệ Na biểu hiện ra phi phàm chiến lực.

Rất nhiều người đều rất rõ ràng, Từ Lệ Na không đồng dạng.

Mặc dù bọn hắn không hề biết Từ Lệ Na vì cái gì không giống.

Nhưng không hề gây trở ngại bọn hắn đối Từ Lệ Na biểu trung tâm.

Trần Dã cùng Chử Triệt bọn hắn cũng không cho đội xe người bình thường phổ cập Siêu Phàm giả tri thức.

Bọn hắn càng sẽ không biết cái gì gọi là Kỳ Vật Cộng Sinh Giả.

Bọn hắn đối với Siêu Phàm giả hiểu rõ, cũng chỉ là đại gia truyền miệng những cái kia thật thật giả giả thông tin.

Lại hoặc là từ Chử Triệt cùng Trần Dã bọn hắn nói chuyện trời đất đôi câu vài lời mà thôi.

Ở trên người bọn họ, Từ Lệ Na vừa rồi như thế, chính là Siêu Phàm giả.

Còn có Từ Lệ Na sau đầu cái kia màu đỏ máu cái ống, tất cả đều lộ ra không phải chân thật như vậy.

Liền tính bọn hắn lại không nguyện ý thừa nhận, nhưng Từ Lệ Na trở thành Siêu Phàm giả là sự thật.

Giang Huy rất nhanh liền ý thức được Từ Lệ Na là cái bắp đùi mới, vì vậy lập tức đến Từ Lệ Na trước mặt biểu trung tâm.

"Lệ Na tỷ, còn có ta, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không giống Lý Quyên như thế ăn cây táo rào cây sung!"

Người thông minh không chỉ Giang Huy một cái, còn có một cái tên là Lư Đóa Đóa nhọn cái cằm nữ hài tử cũng nhảy ra biểu trung tâm.

Hai người đều dùng lấy lòng biểu lộ nhìn xem Từ Lệ Na.

Kỳ thật Lư Đóa Đóa nguyên bản đối với Từ Lệ Na là nhất không phục.

Nữ nhân này tại tận thế phía trước cũng là một cái gần võng hồng, dựa vào hiện đại khoa học kỹ thuật, nắm giữ một tấm còn tính là không sai mặt.

Nhưng cùng Từ Lệ Na là hoàn toàn không có cách nào so.

Tận thế về sau, gương mặt kia liền xem như dùng tiền cũng không có địa phương giữ gìn.

Hiện tại liền biến hình cực kỳ lợi hại, đặc biệt là cái kia nhọn cái cằm, nhìn xem có thể đâm chết người.

Phía trước Lý Quyên không ít nhằm vào nàng.

Lý Đại Ba cùng Lý Quyên phát động chính biến thời điểm, hai người này chính là giấu ở phía sau xem kịch vui người một trong.

Mà bây giờ, nhìn thấy Từ Lệ Na đã là Siêu Phàm giả.

Hai người này lập tức nhảy ra biểu trung tâm.

Từ Lệ Na cúi đầu nhìn xem hai cái này nịnh nọt người.

Hai con mắt sáu cái mắt đen tại trong hốc mắt chuyển động.

Hai người cảm giác được áp lực thực lớn, mồ hôi lạnh trên trán đều chảy xuống.

Tựa hồ là qua hai ba phút, lại giống là qua hai đến ba giờ thời gian.

Từ Lệ Na lúc này mới ý vị thâm trường yêu kiều cười: "Tốt, hai người các ngươi, dụng tâm làm việc, chỗ tốt thiếu không được các ngươi."

"Cảm ơn Lệ Na tỷ! Cảm ơn Lệ Na tỷ!"

Hai người liên tục không ngừng cho Từ Lệ Na dập đầu.

Từ Lệ Na cười giống như là một đóa hoa hồng có gai.

Cũng là có hai người trợ giúp, để Từ Lệ Na tiếp xuống công tác tiết kiệm không ít tâm tư.

. . .

Trở lại Trần Dã đối kháng Quỷ mở cửa mốc thời gian bên trên.

Theo sương mù khói bên trong Quỷ mở cửa càng ngày càng nhiều.

Trần Dã tình cảnh cũng càng ngày càng nguy hiểm.

Những này Quỷ mở cửa mặc dù không phát hiện được Trần Dã chỗ phương hướng.

Cũng không phát hiện được Trần Dã chỗ tránh nạn chỗ.

Thế nhưng bọn hắn tựa hồ là bị một loại kỳ quái quy tắc gò bó.

Bọn hắn tại sương mù khói bên trong lung tung đi lại.

Loại này mờ mịt thăm dò, sẽ để cho Trần Dã lâm thời chỗ tránh nạn càng ngày càng nguy hiểm, lúc nào cũng có thể bị bọn hắn phát hiện khả năng.

Trần Dã trong lòng hơi động một chút.

Tại sương mù khói bên trong, mặt đất bắt đầu gồ ghề nhấp nhô, thậm chí rất nhiều nơi đều tạo thành từng đạo tường thấp.

Những này tường thấp tại ngăn cản Quỷ mở cửa đến gần phương diện có hiệu quả.

Trần Dã tại trì hoãn thời gian.

Nhìn thoáng qua xe đếm ngược.

Còn sót lại sáu phút thăng cấp liền sẽ hoàn thành.

Đầy đủ.

Lâm thời chỗ tránh nạn khiêng qua sáu phút cũng không khó.

Nhưng Quỷ mở cửa quá nhiều.

Nhiều Trần Dã đều khó mà tưởng tượng.

Tại sương mù khói bao trùm phạm vi bên trong, tất cả đều là những này mặt không hề cảm xúc, lại thần sắc quỷ dị Quỷ mở cửa.

Thời gian cũng tại từng giây từng phút qua.

Gần như mỗi qua mười giây đồng hồ, Trần Dã liền sẽ ngẩng đầu nhìn một chút quái vật Pickup bên trên đếm ngược.

Quỷ mở cửa số lượng còn đang tăng thêm.

Đồng thời, Trần Dã phát hiện trong đó còn có mấy đầu dáng người đặc biệt cao gầy gia hỏa.

Bọn gia hỏa này mặc dù so ra kém Thiết Sư cường tráng như vậy thể trạng.

Nhưng cũng so với người bình thường cao hơn nhiều.

Mỗi một cái thân cao ít nhất tại hai mét năm tả hữu, cực kỳ giống phim kinh dị bên trong cái chủng loại kia cao gầy quái vật.

Những này thể trạng cao gầy gia hỏa là mới xuất hiện không bao lâu.

Hơn nữa bọn gia hỏa này hiển nhiên so trước đó những cái kia bình thường Quỷ mở cửa muốn bá đạo rất nhiều.

Động tác cũng so trước đó những tên kia cấp tốc không ít.

Những này cao gầy gia hỏa đi vào mê vụ bên trong, không ngừng bị Trần Dã tường thấp trượt chân.

Nhưng bọn gia hỏa này hành động cũng không có chịu bao nhiêu ảnh hưởng.

Không quản Trần Dã như thế nào chế tạo tường thấp, như cũ không có cách nào ngăn cản bọn họ tới gần.

Cuối cùng. . .

Làm cái thứ nhất cao gầy gia hỏa tại tiếp xúc đến Trần Dã chế tạo giản dị chỗ tránh nạn thời điểm.

Gia hỏa này tựa như là một cái đói bụng một tháng sói đói đột nhiên nhìn thấy một cái màu mỡ con thỏ nhỏ.

Người này ngẩng đầu chính là một tiếng thê lương tiếng rít truyền ra ngoài.

Đáng tiếc, Trần Dã sương mù khói có ngăn cách âm thanh hiệu quả.

Một tiếng này gào thét cũng chỉ có Trần Dã nghe đến.

Tựa như là một cái sụp đổ người, há to mồm phát ra loại kia tuyệt vọng, thê lương âm thanh.

Sau đó Trần Dã liền thấy gia hỏa này nhanh chóng vây quanh giản dị chỗ tránh nạn tìm tòi.

Tựa hồ là tại tìm kiếm đi vào chỗ tránh nạn cửa.

Trần Dã cười lạnh.

Cái này chỗ tránh nạn cửa cũng không phải chính mình phía trước dùng Hơi Khói Mô Phỏng chế tạo loại kia cửa.

Có thể nói, cái này chỗ tránh nạn bên trong, kiên cố nhất chính là cái kia cửa.

Rất nhanh, cao gầy bóng người rốt cục là tìm tòi đến chỗ cửa.

Cao gầy bóng người giống như là phê thuốc kích thích một dạng, nắm lấy cửa đột nhiên phát lực đẩy.

Trần Dã chỉ thấy cái kia bị chính mình gia cố cửa gỗ khẽ run lên.

Khí lực thật là lớn! ! !

Trần Dã hơi kinh hãi.

Vỗ vỗ quái vật Pickup đằng sau đuôi xe.

Đồng thời để hơi khói tại cửa gỗ xung quanh tạo thành một cái ngăn cửa kết cấu.

Tiểu Quái Vật được đến Trần Dã chỉ lệnh, thô to xúc tu từ rách rưới Pickup bên trong lộ ra tới.

Cùng phía trước một dạng, Tiểu Quái Vật cũng bắt đầu ngăn cửa.

Cao gầy bóng người giống như là không có ý thức được cái cửa này độ khó, hưng phấn gầm rú bắt đầu xô cửa.

Rất nhanh liền xuất hiện cái thứ hai Quỷ mở cửa thân ảnh.

Đây là một nữ tính Quỷ mở cửa, tại ý thức đến trước mặt là một cánh cửa thời điểm.

Cái này Quỷ mở cửa cũng lộ ra rất là hưng phấn, học cao gầy bóng người bộ dạng bắt đầu phá cửa.

Cùng lúc đó, Quỷ mở cửa trên người quấn hắc khí cũng tại ăn mòn cửa gỗ.

Sau đó liền có cái thứ ba. . . Cái thứ tư. . .

Mặc dù sương mù khói có ngăn cách âm thanh hiệu quả.

Nhưng vẫn là có càng ngày càng nhiều Quỷ mở cửa ý thức được cửa tồn tại.

Bọn họ điên cuồng nắm lấy cửa điên cuồng lắc lư.

Đặc biệt là những cái kia mới xuất hiện cao gầy bóng người.

Lực lượng của bọn chúng lớn lạ thường.

Thường thường dùng sức va chạm, đều sẽ gây nên cửa gỗ chấn động.

Liên quan toàn bộ nhà gỗ đều tại chấn động.

Dù là những kiến trúc này nhà gỗ tài liệu đều là mười phần cứng rắn vật liệu gỗ.

Nhưng chúng nó như cũ gánh không được những này cao gầy quỷ dị xung kích.

Lấy lực lượng của bọn chúng, Trần Dã tin tưởng, nếu như là bình thường vật liệu gỗ kiến tạo chỗ tránh nạn, sợ là liền mười giây đều chống đỡ không nổi đi.

Trần Dã khẩn trương nhìn một chút đếm ngược.

Quái vật Pickup thăng cấp kết thúc còn sót lại một phút đồng hồ.

"Răng rắc. . ."

Ngay lúc này, cái kia thoạt nhìn kiên cố vô cùng cửa gỗ, cuối cùng tại những cái kia Quỷ mở cửa dùng bất cứ thủ đoạn nào công kích đến mặt.

Phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ. . .

"Tiểu Quái Vật. . ."

Trần Dã quyết định thật nhanh, đồng thời nhắc nhở Tiểu Quái Vật, trong tay Căm Hận ra khỏi vỏ.

Ngay tại cửa gỗ sắp bị phá một nháy mắt.

Căm Hận cùng Tiểu Quái Vật đồng thời ra khỏi vỏ.

"Răng rắc. . ."

"Rầm rầm rầm! ~~ "

Trực tiếp đem nguyên bản cửa gỗ phá hư hầu như không còn.

Nguyên bản liền bị bọn họ phá hư đến không sai biệt lắm cửa gỗ, dưới Tiểu Quái Vật cùng Căm Hận liên thủ.

Trực tiếp tổn hại. . .

Cùng lúc đó.

Quái vật Pickup thăng cấp đếm ngược vừa vặn về không..