Chương 450: Có người đang nói chuyện

Chương 450: Có người đang nói chuyện

Tại phá cửa một sát na kia.

Những cái kia còn tại phá cửa Quỷ mở cửa giống như là chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì đồng dạng.

Bọn hắn ngơ ngác đứng tại chỗ.

Cặp kia vốn là mờ mịt không lộ vẻ gì mặt, vậy mà nhiều một tia không hiểu cảm xúc.

Nhộn nhịp rống giận.

Mặc dù âm thanh truyền không đi ra, nhưng chúng nó phẫn nộ cảm xúc Trần Dã vẫn cảm giác được.

Cùng lúc đó.

Trần Dã hóa thành nói khói xanh trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Bên dưới giây xuất hiện thời điểm, Trần Dã đã xuất hiện tại quái vật Pickup trong xe.

Tại đếm ngược về không một khắc này.

Nguyên bản rách rưới quái vật Pickup phát sinh biến hóa cực lớn.

Tất cả tổn hại địa phương toàn bộ đều tại nháy mắt được chữa trị.

Những cái kia gập ghềnh địa phương, toàn bộ đều thay đổi đến bằng phẳng lại nhìn kiên cố.

Mặc dù trong xe đồ vật bên trong không có phát sinh biến hóa gì.

Nhưng ngoài xe xem biến hóa vẫn là rất lớn.

Đây là một loại màu đen xám chất liệu, chỉnh thể tản ra một loại băng lãnh cảm nhận.

Nguyên bản quái vật Pickup, đầu xe là từ Đầu Cá Ớt Băm sửa đổi đến.

Nếu như nhìn kỹ, còn có thể tại quái vật Pickup trên thân xe nhìn thấy Đầu Cá Ớt Băm cái bóng.

Thế nhưng hiện tại. . .

Toàn bộ xe thay đổi đến góc cạnh rõ ràng, thoạt nhìn tựa như là bốn phía hộp tạo thành.

Cao, rộng, lớn, uy vũ. . .

Đây chính là hiện tại đài này quái vật Pickup cho Trần Dã trực quan cảm thụ.

Liên quan đuôi xe bộ buồng xe cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Toàn bộ buồng xe cùng đầu xe bộ phận tạo thành cực mạnh kết nối.

Thoạt nhìn tựa như là một thể thành hình đồng dạng.

Buồng xe cũng là đại thể hiện ra bốn phía tạo hình.

Hình thù như vậy mặc dù tăng lên gió ngăn, nhưng thoạt nhìn liền cho người một loại đáng tin cảm giác.

Thậm chí trong xe đều tăng lên tam giác kiện.

Liền xe cửa sổ đều có một chút biến hóa.

Nguyên bản cửa sổ xe chính là để trần.

Mà bây giờ, tất cả cửa sổ xe đều gắn thêm lưới phòng hộ.

Đương nhiên, những này lưới phòng hộ chất liệu so ra kém thân xe chất liệu, chủ yếu là thăng cấp thời gian không đủ.

Nếu như lại thêm thăng cấp cửa sổ xe, sợ là mười hai phút đều gánh không được.

Mới thăng cấp quái vật Pickup, cho Trần Dã cực lớn lòng tin.

Làm Trần Dã ngồi ở trong xe, trên cửa xe khóa âm thanh truyền đến thời điểm.

Trần Dã cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác an toàn.

Tiếng gào thét truyền đến. . .

Đương nhiên, loại này tiếng gào thét chỉ có Trần Dã có khả năng nghe thấy.

Lần trước Quỷ mở cửa cũng không có như thế ồn ào.

Trần Dã nhìn thấy một cái cao gầy bóng người mười phần phẫn nộ vọt vào.

Bởi vì sương mù khói vẫn tồn tại.

Cao gầy bóng người một chốc cũng không có tìm tới Trần Dã tồn tại.

Ngay tại cao gầy bóng người khắp nơi tìm kiếm thời điểm, đột nhiên liền từ tấm ván gỗ một cái lỗ thủng rớt xuống.

Phải biết, Trần Dã cái này bên trong trạm trú ẩn là dùng những cái kia bỏ hoang vật liệu gỗ coi như mộc mặt nền.

Lúc ấy chủ yếu tác dụng chính là ngăn cách chính mình cùng lá rụng tầng cùng với mặt đất tiếp xúc.

Những này giữ lại lỗ thủng, cũng là Trần Dã cố ý lưu.

Vì chính là coi như cạm bẫy dùng.

Trong lúc nhất thời, địa phương khác cạm bẫy cũng phát sinh tác dụng.

Một chút Quỷ mở cửa cũng rơi vào cạm bẫy bên trong.

Nhưng những cạm bẫy này chung quy là hữu dụng ánh sáng thời điểm.

Rất nhanh liền có Quỷ mở cửa mò tới quái vật Pickup thân xe.

Cùng lúc đó.

Dưới Trần Dã bày mưu đặt kế.

Bánh xe phụ lông mày khe hở chỗ lộ ra vô số thô to xúc tu.

Những này xúc tu tìm tòi đi ra, liền hung hăng cắm vào bên cạnh mặt đất, tạo thành một cái móng vuốt, gắt gao bắt lấy mặt đất.

Hiện tại còn không phải công kích bọn gia hỏa này thời điểm.

Làm một cái cao gầy bóng người mò lấy quái vật Pickup thân xe thời điểm, cái này cao gầy thân ảnh lâm vào điên cuồng.

Cao gầy thân ảnh nắm lấy không chỗ gắng sức cửa xe, điên cuồng đánh.

Trần Dã cuối cùng có thể cảm nhận được mấy cái này cao gầy thân ảnh lực lượng.

Mỗi một lần đánh, thân xe đều kèm theo mãnh liệt cảm giác rung động.

Nếu như không phải quái vật dùng xúc tu bắt lấy mặt đất, sợ là thân xe đều đã lật nghiêng tới.

Trần Dã cũng cuối cùng khoảng cách gần nhìn thấy mấy cái này cao gầy gia hỏa bộ dạng.

Bọn gia hỏa này gò má lõm sâu, viền mắt cũng là sâu sắc bên dưới lõm, cả khuôn mặt thoạt nhìn tựa như là da tại xương đầu bên trên hôn mê một tầng mà thôi.

Tứ chi cũng là như thế, giống như là da bọc xương sản vật.

Da bọc xương không phải tính từ, mà là tự thuật từ.

Rất khó tưởng tượng gầy như vậy thân thể, lại có như thế lực lượng cường đại.

Nhưng dù là lực lượng như vậy, Trần Dã nhìn một chút cửa xe.

Muốn nói một chút phản ứng không có, đó cũng là không có khả năng.

Trần Dã nhìn thấy nơi cửa xe chỉ là hơi có chút lõm.

Loại này lõm trình độ còn có thể tiếp thu.

Lại có khác Quỷ mở cửa xông tới.

Đầu xe bốn cái cửa xe, mỗi một cái đều là loại kia màu đen xám kim loại.

Mỗi một cái cửa đều có vô số Quỷ mở cửa điên cuồng muốn đối với nó phát động công kích.

Những cái kia quẩn quanh hắc khí cũng tại bắt đầu ăn mòn cửa xe.

Nhưng hiệu quả hiển nhiên không có phía trước đối phó chỗ tránh nạn cửa gỗ tốt như vậy dùng.

Chỉ là Trần Dã nhìn thấy cửa kính xe bắt đầu có chút bị ăn mòn dấu hiệu.

Cửa sổ xe cũng có rạn nứt dấu hiệu.

Cùng lúc đó, trong xe bao tay trong rương, tay lái phụ phía trước trong hòm giữ đồ, cùng với phía dưới chỗ ngồi, đều có xúc tu dò xét ra.

Những này xúc tu gắt gao chống đỡ cửa xe.

Lúc này quái vật Pickup, tựa như là bờ biển đá ngầm.

Mặc kệ bọn hắn như thế nào va chạm, như cũ không nhúc nhích tí nào.

Có lẽ không nhúc nhích tí nào có chút khoa trương.

Nhưng cũng có thể nói rõ lần này cải tiến hiệu quả.

Trần Dã tâm cũng thoáng đã thả lỏng một chút.

Nhìn một chút đồng hồ đeo tay.

Thời gian đã bất tri bất giác đi tới 0: 25.

Tiếp qua hai phút đồng hồ liền xuất thủ.

Đến lúc đó liền xem như quấy rầy trong bóng tối những cái kia không thể dự báo gia hỏa cũng không sợ.

Thời gian vừa đến, chính mình là an toàn.

Nhưng lại tại lúc này.

Trần Dã đột nhiên cảm giác được tiếng va đập cùng tiếng phá cửa không có.

Ngẩng đầu một cái.

Trần Dã nhìn thấy cái kia toàn thân gắn đầy mủ lở loét quỷ dị bóng người.

Sự xuất hiện của nó, để khác tất cả Quỷ mở cửa trầm mặc cho nó nhường ra một con đường.

Liền phía trước những cái kia cao gầy gia hỏa, tại trước mặt nó cũng là đàng hoàng.

Trần Dã cảm giác được có một tia không thích hợp.

Gia hỏa này đi tới quái vật Pickup trước xe.

Trong miệng lại phát ra loại kia tràn đầy trào phúng "Hắc hắc" cười lạnh.

Trần Dã rõ ràng thấy được, gia hỏa này trên thân tất cả mủ lở loét bắt đầu chảy ra mủ dịch.

Một loại khó ngửi mùi, liền xem như Trần Dã ngồi ở trong xe.

Còn có thể nghe được loại này mùi.

Tựa như là mùa hè hư thối cá, lại giống là đặt ở gầm giường, một tháng không có tẩy bít tất chồng chất cùng một chỗ hương vị.

Những cái kia mủ dịch hội tụ thành dòng sông màu vàng, chậm rãi hướng về quái vật Pickup lan tràn mà đến.

Vừa vặn thăng cấp lốp xe bị ăn mòn.

Cái này lốp xe có thể là hệ thống cung cấp, thế nhưng tại cái này mủ trạng thái bề mặt phía trước cũng không có biện pháp hoàn toàn chống cự.

Mủ dịch tràn qua lốp xe, bắt đầu ăn mòn thân xe vỏ ngoài.

Màu đen xám vỏ kim loại bắt đầu bò đầy màu vàng gỉ ban.

Ngay lúc này, xe bị một cái cao gầy bóng người va chạm.

Trong xe xúc tu cũng theo đó run nhè nhẹ một chút.

Run rẩy biên độ, vừa vặn đem trong xe chiếu sáng chốt mở mở ra.

Trong lúc nhất thời, quái vật Pickup chiếu sáng hệ thống bị mở ra.

Ánh sáng mãnh liệt nháy mắt từ thân xe bốn phía phát ra, đem xung quanh một mảnh chiếu sáng.

Phía trước vì duy trì điện, cũng vì ẩn nấp thân loại hình nguyên nhân.

Trần Dã là đem tất cả đèn xe toàn bộ đều đóng.

Những này đèn chiếu sáng vào Quỷ mở cửa trên thân.

Những cái kia Quỷ mở cửa nháy mắt thay đổi đến rối loạn lên.

Tựa hồ ánh đèn xuất hiện để bọn họ cực kì không thích ứng.

Liền cái kia cao gầy thân ảnh cũng tại có chút lui lại.

Không những như vậy, cái kia toàn thân mủ lở loét gia hỏa hiển nhiên đối ánh đèn cũng là cực kì chán ghét.

Nhưng những vật này đối ánh đèn chán ghét, cũng không có tản đi ý tứ.

Tựa hồ mở cửa xe dụ hoặc, đối với bọn họ đến nói mãnh liệt hơn.

Trần Dã cũng đột nhiên minh bạch, minh bạch vì cái gì Người Dẫn Đường Huyết Kính năng lực đem chúng nó đưa đến nơi này.

Nơi này vẫn là có đường sống.

Mặc dù ánh đèn cũng không hề hoàn toàn xua tan bọn gia hỏa này.

Nhưng bọn gia hỏa này công kích độ chấn động trong nháy mắt hòa hoãn rất nhiều.

"Khụ khụ. . ."

Che kín mủ lở loét gia hỏa thân thể hơi run một chút run rẩy.

Một tiếng này ho khan, giống như là mở ra một loại nào đó chốt mở.

Bên cạnh một cái cao gầy gia hỏa cũng có chút khom người một cái.

"Khụ khụ khụ. . ."

"Khụ khụ khụ. . ."

Dưới quái vật Pickup ánh đèn chiếu rọi.

Tiếng ho khan càng ngày càng nhiều.

Màu vàng mủ dịch tựa hồ cũng là trì hoãn một chút.

Trần Dã nhìn thoáng qua đồng hồ điện tử.

Thời gian đến! ! !

"Động thủ! ~~~ "

Sớm đã bị nín có chút tức giận Tiểu Quái Vật, trên bầu trời Trần Dã một nháy mắt, vô số xúc tu từ thân xe xung quanh chen chúc mà ra.

Căm Hận mang theo đạo quang vạch qua từng đạo hắc mang.

Làm cái thứ nhất Quỷ mở cửa bị chém giết.

Trần Dã lại lần nữa cảm giác được hắc ám bên trong truyền đến khiến người kinh hãi khí tức khủng bố.

Nhưng Trần Dã cũng không có dừng tay.

Ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Nùng Sang Nhân Ảnh.

Lần trước quỷ dị triều tịch, lại thêm lần này.

Căm Hận đã hút no bụng oán khí.

Để Căm Hận giác tỉnh có lẽ còn làm không được.

Thế nhưng. . .

Bầu trời biến thành màu trắng đen.

Căm Hận hình thái thứ hai: Đỗng Khốc!

Vô số từ thống khổ mặt người tạo thành đao mang phát ra thời điểm.

Nùng Sang Nhân Ảnh một bên ho khan, một bên nghĩ muốn xoay người bỏ chạy.

Thời gian đến. . .

Cùng lần trước một dạng, khi thời gian đi tới 0: 30 thời điểm.

Vô số Quỷ mở cửa rút vào hắc ám bên trong.

Cùng lúc đó, Trần Dã cuối cùng nghe đến người âm thanh.

Tựa hồ. . . Ngay tại bên cạnh!

Có người đang nói chuyện!.