Chương 451: Ta mãi mãi đều là Từ Lệ Na

Chương 451: Ta mãi mãi đều là Từ Lệ Na

Đột nhiên nghe đến người có người nói chuyện, trực tiếp để Trần Dã có loại không cốc nghe kinh lôi cảm giác.

Trần Dã hóa thành khói xanh tiêu tán tại nguyên chỗ.

Nơi này cũng không phải cái gì nơi tốt, đột nhiên nghe đến tiếng người, có thể cũng không phải là chuyện tốt lành gì.

Có khả năng mô phỏng theo tiếng người cùng hình người quỷ dị muốn quá nhiều.

"Tỷ, bọn họ. . . Bọn họ cuối cùng đi!"

Đây là một cái như trút được gánh nặng âm thanh.

Chỉ là âm thanh bên trong lộ ra vô tận hoảng hốt cùng vui mừng.

"Chúng ta, chúng ta còn sống. . ."

"Ô ô ô. . . Chúng ta không chết. . ."

"Ta không có không có chết, ha ha ha ha. . ."

Trong lúc nhất thời đủ kiểu âm thanh tràn ngập tại Trần Dã trong lỗ tai.

Trong đó có chút âm thanh nghe tới ít nhiều có chút quen thuộc.

Những âm thanh này phát ra tới vị trí, ngay tại Trần Dã xây mới chỗ tránh nạn cách đó không xa.

Đây là một chiếc rách rưới xe buýt.

Nếu như không phải đối chiếc xe này có đầy đủ quen thuộc, Trần Dã sợ là căn bản là không có nhận ra đây chính là đội xe xe số bảy.

Lúc này xe số bảy quả thực chính là vô cùng thê thảm.

Tựa như là có người dùng chùy nhỏ tại cái này đài xe mặt ngoài nện gõ qua vô số lần.

Toàn bộ thân xe thay đổi đến lồi lõm không nói, trên cửa sổ xe thủy tinh đại bộ phận vỡ vụn.

Rất nhiều nơi đều là dùng những vật khác thay thế cửa sổ xe.

Không những như vậy, cửa xe nhất là thê lương.

So trước đó quái vật Pickup cửa xe còn muốn không chịu nổi.

Đài này xe buýt cùng Trần Dã quái vật Pickup khác biệt.

Quái vật Pickup tăng thêm buồng xe cửa, tổng cộng là có năm cái cửa.

Đài này xe buýt chỉ có một cái cửa, ngay tại đầu xe vị trí.

Chỉ là hiện tại. . .

Cửa xe đã sớm không biết tung tích.

Cửa xe vị trí bị vô số tạp vật ngăn lại.

Che mặt khóc rống người có không ít.

Những cái kia mơ hồ tiếng khóc lóc, chính là những này đang tại khóc rống người truyền ra tới.

Còn có chút người vẻ mặt ngây ngô, ngơ ngác nhìn sâu trong bóng tối.

Cũng có người một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Đây là một bộ sống sót sau tai nạn mỗi người một vẻ.

Cũng có người cầm đèn pin, tại chỉ huy những người khác dời đi ngăn tại cửa ra vào tạp vật.

Cửa ra vào tạp vật rất nhanh bị dời đi, thế nhưng những người này lại không dám xuống xe.

Chỉ dám trên xe dùng đèn pin hướng trong bóng tối chiếu đi.

Mưu đồ tại hắc ám bên trong nhìn ra một chút cái gì.

Trần Dã rất nhanh liền nhận ra đám người này, cũng nhận ra đám người bên trong phảng phất tiến hóa qua Từ Lệ Na.

Nhưng Trần Dã cũng không có tùy tiện đi lên chào hỏi.

Ai biết những này là không phải quỷ dị giả mạo.

Mãi cho đến có người phát Trần Dã bên này chỗ tránh nạn.

"Lệ Na tỷ, nơi đó. . . Nơi đó có phòng ở!"

Đột nhiên có người đèn pin chiếu tới.

Ngay sau đó lại có hai đạo đèn pin cầm tay chiếu sáng đi qua.

Ánh đèn bên trong, bất ngờ xuất hiện Trần Dã cái kia thô kệch chỗ tránh nạn.

Thô to gỗ tròn cắm trên mặt đất, tạo thành một cái khó có thể tưởng tượng thô kệch nhà gỗ.

Từ Lệ Na theo ánh đèn nhìn sang.

Kết quả lại nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

Đỏ tươi độc nhãn, biểu hiện trên mặt không nhiều, lộ ra lãnh khốc lại lạnh lùng.

Cho người một loại không tốt chung đụng cảm giác.

Là Trần Dã? ? ?

Từ Lệ Na trong lòng khẽ run lên.

Trong lúc nhất thời, các loại cảm xúc tại xuất hiện ở trong lòng.

Hưng phấn, ủy khuất, phàn nàn, căm hận, ngọt ngào. . .

Tựa như pháo hoa đồng dạng nổ tung.

Đây là lần thứ nhất. . .

Lần thứ nhất, Từ Lệ Na lấy một cái Siêu Phàm giả tâm thái đối mặt Trần Dã.

Trước đây Từ Lệ Na, luôn là yêu cầu xa vời Trần Dã nhìn nhiều chính mình một cái.

Luôn là tận lực tại Trần Dã trước mặt biểu hiện mình năng lực.

Liền sợ ngày đó bị người cho rằng là không có ích lợi gì người bị từ bỏ.

Thời điểm đó chính mình, chỉ là một người bình thường.

Đối mặt Trần Dã thời điểm, luôn là thói quen ngửa đầu nhìn xem hắn.

Nếu như không phải chính mình lôi kéo hắn đại kỳ, xe số bảy người quản lý tuyệt đối sẽ không rơi xuống trên đầu của mình.

Chính mình cũng sẽ không hỗn đến phía trước cái chủng loại kia địa vị.

Từ Lệ Na cặp kia mị đến có khả năng chảy ra nước con mắt, tính toán dùng một loại nhàn nhạt cảm xúc nhìn trước mặt cái này có đỏ tươi độc nhãn nam nhân.

Nàng nghĩ thu hồi trong ánh mắt mị thái, mô phỏng theo Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông nhìn Trần Dã ánh mắt.

Hiện tại ta! Không đồng dạng!

Đây là Từ Lệ Na muốn truyền lại cho Trần Dã một cái tín hiệu!

Chỉ là. . .

Chỉ là không biết vì cái gì.

Trong mắt mị thái làm thế nào đều thu không nổi đến, chỉ là thay đổi đến càng ngày càng quyến rũ.

Ai

Từ Lệ Na trong lòng khe khẽ thở dài.

Tốt a, tại cái này trước mặt nam nhân, ta mãi mãi đều là Từ Lệ Na. . .

"Trần tiên sinh. . ."

Từ Lệ Na vẫn là hơi cúi đầu xuống.

Trần Dã căn bản là không nghĩ tới Từ Lệ Na lúc này nội tâm hoạt động.

Liền tính biết, hắn cũng là không quan tâm.

Chỉ là Trần Dã đang thưởng thức trước mắt mỹ nhân, nữ nhân này quả thực tựa như là thăng cấp phiên bản đồng dạng.

Cả người trên thân tản ra kinh người mị lực.

Loại này mị lực hoàn toàn khác biệt với Tôn Thiến Thiến cùng Chu Hiểu Hiểu.

"Ngươi. . . Khẳng định muốn đi đường này?"

Trần Dã thanh âm không lớn.

Nhưng trong đó ý tứ Từ Lệ Na nháy mắt liền minh bạch.

Kỳ Vật Cộng Sinh Giả, không phải dễ làm như thế.

Hơn nữa, Thực Tủy Lục Đồng chỉ có hơn 6,000 số hiệu.

Thấp như vậy số hiệu, sợ là có rất ít người sẽ chọn!

Từ Lệ Na như cũ có chút cúi đầu thấp xuống, liền xem như trở thành Kỳ Vật Cộng Sinh Giả, thế nhưng tại Trần Dã trước mặt, Từ Lệ Na vẫn cảm thấy chính mình không có tư bản.

"Ta không được chọn!"

Một sợi tóc tơ theo Từ Lệ Na cúi đầu, từ thái dương trượt xuống.

Trần Dã liếc mắt nhìn chằm chằm Từ Lệ Na, liền không có lại hỏi vấn đề này.

"Các ngươi là thế nào sống sót? . . ."

Tại Từ Lệ Na giải thích bên trong, Trần Dã mới hiểu được, đại gia gặp phải quỷ dị triều tịch quy mô hoàn toàn không giống.

Từ Lệ Na bọn hắn căn bản là không có gặp phải loại kia cao gầy bóng người, cũng không có gặp phải đầy người che kín mủ lở loét gia hỏa.

Về số lượng mặc dù rất nhiều, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có cách nào.

Hơn nữa. . .

Trần Dã quét mắt một cái xe số bảy thành viên.

Đài này xe phía trước cũng có chừng ba mươi nhân viên.

Hiện tại chỉ còn lại hai mươi người tả hữu.

Có lẽ vẫn chưa tới hai mươi người.

Thậm chí Trần Dã phát hiện trong đó thiếu mấy cái thoáng có chút khuôn mặt quen thuộc.

Nhìn thấy Trần Dã ánh mắt liếc nhìn đi qua, phía trước líu ríu xì xào bàn tán người nháy mắt ngậm miệng.

Không ít người đều đưa ánh mắt lén lút nhìn hướng Từ Lệ Na.

Từ Lệ Na ngược lại một chút không khẩn trương, chỉ là hai chân đứng thẳng, trên mặt lộ ra long lanh nụ cười.

"Tin tưởng Trần tiên sinh lúc trước cái chủng loại kia dưới tình huống, cũng sẽ làm như vậy đi!"

Câu nói này nói không đầu không đuôi.

Nhưng Từ Lệ Na tin tưởng Trần Dã nhất định có khả năng nghe hiểu.

Trần Dã nhàn nhạt nhìn lướt qua Từ Lệ Na, một câu không nói.

Chỉ là Huyết Nhãn bên trong cảnh cáo ý vị, để Từ Lệ Na hơi có chút run rẩy.

Hiện tại Từ Lệ Na, mới rốt cục minh bạch nam nhân trước mắt này khủng bố.

Trước đây chỉ là người bình thường, không hiểu danh sách 3, không hiểu Huyết Nguyệt chi chủ uy áp.

Hiện tại thân là Siêu Phàm giả Từ Lệ Na, đối mặt Trần Dã vừa rồi cái kia nhàn nhạt một cái, chỉ cảm thấy chính mình từ đầu tới đuôi, từ giữa đến đuôi đều bị nam nhân ở trước mắt nhìn thấu.

"Thật xin lỗi!"

Từ Lệ Na có chút cúi đầu.

"A. . . Là Trần tiên sinh! Là Trần tiên sinh. . ."

Trong xe truyền đến ngạc nhiên xì xào bàn tán.

Tựa hồ là bởi vì nhìn thấy Trần Dã, những người này đột nhiên cảm giác được trước nay chưa từng có yên tâm.

Trước đây Trần Dã, đại biểu là khủng bố cùng quái gở.

Hiện tại, Trần Dã xuất hiện, đủ để cho những người này mang đến cường đại cảm giác an toàn.

Dù nói thế nào Trần Dã cũng là uy tín lâu năm Siêu Phàm giả, so với Từ Lệ Na cái này vừa vặn giác tỉnh, muốn tốt rất nhiều.

"Trần tiên sinh cuối cùng trở về, nếu là hắn biết Từ Lệ Na làm sự tình. . ."

"Ngớ ngẩn, ngươi nhỏ giọng chút!"

"Ha ha ha. . . Từ Lệ Na là Trần tiên sinh người, ngươi nếu là dám đi đánh báo cáo, tin hay không kế tiếp bị ném ra xe đi người chính là ngươi. . ."

"Cái này. . ."

"Không phải, các ngươi đừng nói nữa, các ngươi nhìn xem bên kia là cái gì?"

"Chỗ nào chỗ nào?"

"Sỏa bức, bên kia. . . Hình như có đồ vật. . .".