Chương 452: Thật đúng là Trần tiên sinh phong cách

Chương 452: Thật đúng là Trần tiên sinh phong cách

Trần Dã nhìn xung quanh, phát hiện chỉ có Từ Lệ Na bọn hắn chiếc xe này.

Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến xe của bọn hắn đều không có nhìn thấy.

Trần Dã nhìn thấy cách đó không xa phát sáng chữ tựa hồ là lại có mới nội dung.

Vừa mới chuẩn bị đi qua nhìn một chút, liền nghe đến một tiếng hét lên truyền đến.

A

Thê lương tiếng thét chói tai vang vọng bầu trời đêm.

Tiếng thét chói tai này âm thanh ẩn chứa to lớn hoảng hốt.

Trần Dã cùng Từ Lệ Na trong lòng giật mình.

Cùng nhau quay đầu nhìn.

"Lệ Na tỷ, Trần tiên sinh, Giang Huy hắn. . . Giang Huy rơi xuống. . ."

Nghe được câu này người cùng nhau giật mình.

Chỉ thấy chiếc kia rách rưới xe buýt đứng ở cửa mấy cái kinh hoảng người.

Có ít người còn duy trì vươn tay động tác, chỉ là hiện tại ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Trần Dã lạnh lùng liếc qua.

Hắn đối với người bình thường cũng không để ý, thế nhưng cũng không cảm thấy những người này cứ như vậy vô duyên vô cớ chết rồi.

Đều biết rõ nơi này có vấn đề.

Không có người sẽ ngốc đến còn hướng lá rụng tầng bên trong nhảy.

Đại gia khẳng định đối lá rụng tầng đều có khá đầy đủ đề phòng.

Có thể sống đến hiện tại, không có ngớ ngẩn.

Nhất định là có người đang làm trò quỷ.

Trần Dã cũng nghe qua trong đội xe một chút lục đục với nhau tình tiết máu chó.

Chỉ là không nghĩ tới sẽ phát sinh tại trước mắt mình.

Hừ

Trần Dã hừ lạnh một tiếng, Chử Triệt không tại, hắn chính là trong đội xe hiện nay thay mặt đội trưởng.

Liền xem như thay mặt đội trưởng, đó cũng là đội trưởng.

Những người này dám ngay trước mặt của mình giở trò quỷ.

Quả thực là không biết chữ "chết" viết như thế nào! ! !

Hơn nữa, hiện tại không có Chử Triệt cái kia dông dài quỷ ở bên tai.

Nhẹ nhàng khoát tay.

Một tia hơi khói nháy mắt chui vào trong xe.

Hơi khói hóa thành bàn tay lớn, trực tiếp sẽ tại cửa xe vị trí tất cả mọi người đều đẩy vào lá rụng tầng.

Đứng tại cửa xe vị trí có ba người.

Lư Đóa Đóa chính là một trong số đó.

Phía trước tại Lý Đại Ba bọn hắn sau khi chết.

Lư Đóa Đóa cùng Giang Huy liền thành đội xe này phụ tá.

Có thể nói là Từ Lệ Na phía dưới, mấy chục người bên trên.

Về sau chiếc xe này chính là chính bọn họ định đoạt.

Tin tưởng trở thành Siêu Phàm giả Từ Lệ Na, khẳng định cũng sẽ không quá quản trong xe những này loạn thất bát tao sự tình.

Nhìn xem đội xe khác mấy cái Siêu Phàm giả.

Cũng đều là không quản trong đội xe sự tình.

Có đôi khi những chuyện kia liền xem như nháo đến trước mặt bọn hắn.

Bọn hắn cũng nhiều lắm là để Tiết chủ quản đi xử lý.

Vừa rồi, Giang Huy liền đứng ở cửa, kéo cái đầu nhìn nơi bóng tối thứ gì.

Nhưng bởi vì sắc trời quá tối, căn bản thấy không rõ.

Vì vậy một tay đào cửa xe, một bên lấy ra thân thể hướng nơi xa nhìn.

Lư Đóa Đóa nhìn thấy Giang Huy nguy hiểm như thế động tác, trong lòng sinh ra một ý nghĩ.

Nếu như Giang Huy chết rồi, về sau xe số bảy không phải liền là mình nói tính toán?

Ý nghĩ này tựa như là dã hỏa một dạng, tại Lư Đóa Đóa trong lòng sinh sôi.

Nhìn hai bên một chút, phát hiện người xung quanh thật nhiều.

Từ Lệ Na lúc này đang cùng Trần tiên sinh nói chuyện.

Bọn hắn có lẽ không phát hiện được ta đi.

Hơn nữa, Trần tiên sinh là có tiếng lạnh lùng, này một ít sự tình, hắn chắc chắn sẽ không để ý. . .

Sau đó Lư Đóa Đóa liền đưa tay ra.

Có thể là, Lư Đóa Đóa nằm mơ đều không nghĩ tới.

Trần Dã là có tiếng lạnh lùng.

Hắn thậm chí đều chẳng muốn điều tra đến cùng là ai làm.

Trực tiếp đem nàng ở bên trong ba người, cùng nhau đẩy ra cửa xe bên ngoài.

A

Lư Đóa Đóa tiếng thét chói tai bên trong cất giấu vô cùng vô tận hối hận.

Cái này nam nhân. . . Khó tránh cũng quá hung ác!

Hắn làm sao có thể dạng này. . .

Lư Đóa Đóa rơi vào lá rụng tầng, kinh hoảng giống như là ngâm nước người, giãy dụa muốn bò về trên xe.

Ngay tại nàng giãy dụa muốn bò về lúc trên xe, một cái bàn tay lớn gắt gao bắt lấy mắt cá chân nàng.

"Lư Đóa Đóa, ngươi điên rồi!"

Âm lãnh thanh âm quen thuộc, một chút để Lư Đóa Đóa thân thể thoáng như rơi vào hầm băng.

Đây là. . .

Giang Huy. . .

Hắn không có chết!

Trần Dã hỏi cũng không hỏi thẩm phán phong cách, trực tiếp để Từ Lệ Na con ngươi có chút co rụt lại.

Bất quá ánh mắt bên trong rất nhanh liền dần hiện ra một tia ánh sáng.

Trong lòng xuất hiện một thanh âm: Đây mới là Trần tiên sinh! ! ! ! Đúng, hắn chính là như vậy! ! !

Một loại cảm giác sảng khoái ở trong lòng dâng lên!

Trần Dã không quản Từ Lệ Na tiểu tâm tư, chỉ là ánh mắt sáng rực nhìn xem tại lá rụng tầng đánh nhau mấy người.

Ánh mắt lóe ra tia sáng kỳ dị.

"Bọn hắn. . . Không có chết!"

Trần Dã đột nhiên âm thanh để Từ Lệ Na lấy lại tinh thần.

"Trần tiên sinh. . ."

Từ Lệ Na muốn nói cái gì.

Trần Dã khoát tay, hơi khói hóa thành bàn tay lớn, một phát bắt được một cái không kịp phản ứng người, tại cái này người tiếng kêu sợ hãi bên trong.

Đem người ném vào lá rụng tầng.

Người này hoảng sợ thét lên, đạp nước suy nghĩ chỗ xung yếu trở về.

"Ta. . . Ta không có việc gì! Ta không có việc gì. . ."

Người này đạp nước hai lần, phát hiện chính mình còn có thể hảo hảo đứng, trong lỗ mũi tất cả đều là mục nát lá rụng hương vị.

Trần Dã ánh mắt lập lòe không ngớt. . .

Ánh mắt nhìn chòng chọc vào còn tại đánh nhau mấy người.

Nữ nhân kia hình như bị bốn nam nhân vây quanh điên cuồng đánh.

Chậc chậc. . .

Trần Dã ánh mắt lóe lên, quay đầu nhìn hướng còn tại trên xe những người khác.

"Trần tiên sinh. . . Ngài đừng, chính ta đi xuống!"

Một cái sử dụng một cái Kinh Đô khoang hán tử nâng tay nhảy xuống xe. . .

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Làm tất cả mọi người xuống xe về sau.

Trần Dã sờ cái cằm rơi vào suy tư.

Sau đó quay đầu nhìn hướng Từ Lệ Na.

Từ Lệ Na hiện tại cũng minh bạch chuyện gì xảy ra, thế nhưng làm Trần Dã nhìn hướng thời điểm của mình.

Từ Lệ Na cả người đều không tốt.

Trở tay chỉ vào chính mình. . .

Ta

Từ Lệ Na minh bạch Trần Dã là có ý gì, hắn là để chính mình đi xuống thử xem.

Phía trước những người kia đều là người bình thường.

Mà chính mình là Siêu Phàm giả.

Vạn nhất. . .

Cái này cẩn thận đến quá phận nam nhân. . . Hắn muốn cầm chính mình làm thí nghiệm!

Thật sự đáng ghét a. . .

Đáng ghét. . .

Thế nhưng không biết vì cái gì, Từ Lệ Na trong lòng vậy mà sinh ra một tia cảm giác sảng khoái.

Tựa như là. . .

Ừ

Làm Từ Lệ Na cũng không có chuyện thời điểm.

Trần Dã mới tin tưởng lá rụng tầng ăn người quy tắc này, đã biến mất.

Trần Dã có loại suy đoán, có lẽ mỗi khi trải qua một lần quỷ dị triều tịch, quy tắc của nơi này liền sẽ phát sinh một chút nho nhỏ biến hóa.

Ví dụ như lần thứ nhất quỷ dị triều tịch về sau, lá rụng tầng đã không ăn thịt người.

Chỉ là khi đó chính mình không hề biết.

Lần thứ hai quỷ dị triều tịch về sau, Từ Lệ Na xe của bọn hắn đội liền xuất hiện.

Dựa theo loại này quy tắc lời nói.

Có lẽ chỉ cần lại trải qua một hoặc là hai lần quỷ dị triều tịch, liền có thể đem đội xe mọi người tập hợp, sau đó rời đi cái địa phương quỷ quái này.

"Trần tiên sinh. . . Ta. . . Chúng ta. . ."

Trần Dã vung vung tay, trực tiếp từ Hơi Khói Mô Phỏng trên bình đài xuống.

Làm chân lại lần nữa rơi trên mặt đất thời điểm, loại này an tâm cảm giác để Trần Dã có một loại hiếm thấy cảm giác an toàn.

Lúc này, Trần Dã mới phát hiện bên chân tựa hồ là có đồ vật gì.

Khoát tay dùng khói khí bắt lấy tới.

Lại là một cái nồi cơm điện.

Không phải Kỳ vật, chính là một cái đơn giản nhất nồi cơm điện.

Loại kia tận thế phía trước, mọi nhà đều sẽ dùng nồi cơm điện.

"Mụ của ta, nơi này còn có. . . Đây là. . . Đây là trứng kho Thành Ba Lão! Còn có đùi gà. . ."

Một cái nhìn không ra dáng dấp nam nhân nâng một túi trứng mặn cùng đùi gà điên cuồng la to.

Cái dạng kia tựa như là một cái tên ăn mày cuối cùng được đến người hảo tâm quà tặng đồng dạng.

"Ta đi, ta tìm tới mì sợi!"

Một cái trung niên phụ nữ nâng một ống mì sợi nổi điên.

"Ô ô ô. . . Bánh bao, bánh bao, còn có chocolate. . ."

Thiếu nữ nâng trong tay bánh bao cùng chocolate, sụp đổ khóc lớn, âm thanh đều mang thê lương.

Nước mắt tại thiếu nữ mặt đen thượng lưu ra hai đạo bạch ngấn. . .

"Đây là kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, ông trời ơi!"

Trong lúc nhất thời, xung quanh không ít người đều tại lá rụng tầng bên trong có thu hoạch.

Mỗi cái được đến thu hoạch người, đều giống như mất trí người điên.

La to tại lá rụng tầng bên trong khoa tay múa chân.

Từ Lệ Na đằng sau đầu cái kia mạch máu nhẹ nhàng nhất câu, vậy mà cũng từ lá rụng tầng bên trong tìm tới một bộ y phục.

Mặc dù không phải đồ ăn, nhưng có thể có thu hoạch cũng là không sai.

Trần Dã nhìn xung quanh, ngoại trừ cái này nồi cơm điện bên ngoài, vậy mà liền không có những vật khác.

Cái này mẹ nó. . ..