Chương 453: Ngươi đẹp như vậy, làm sao làm nha hoàn?

Chương 453: Ngươi đẹp như vậy, làm sao làm nha hoàn?

Làm Trần Dã nhìn thấy cái kia hai câu phát sáng chữ thời điểm.

Cũng minh bạch Chử Triệt lưu lại hai câu này ý tứ.

"Kiên trì! Tiếp tục kiên trì, sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch!"

Câu nói này nói hẳn là những cái kia giấu ở lá rụng tầng bên trong vật tư.

Những vật tư này rất nhiều, có đồ ăn, có y phục, cũng có hằng ngày dụng cụ.

Hiện tại những cái kia người sống sót các thành viên giống như là như là phát điên tại lá rụng tầng bên trong tìm kiếm.

Cho đến trước mắt, vật tư đã tại bên cạnh xếp thành một ngọn núi nhỏ.

Mỗi cái người sống sót đều cười con mắt không phải con mắt, cái mũi không phải cái mũi.

Đến mức phía trước đội xe người chết chuyện này.

Bọn hắn đã sớm không nhớ rõ.

"Một vòng này kiên trì về sau, sẽ có kỳ tích phát sinh!"

Cái này câu thứ hai có lẽ chỉ chính là đội xe hội họp.

Sở dĩ nói như vậy, hẳn là mới vừa nghe đến tin tức không bằng nói tỉ mỉ, lại hoặc là hắn biết rõ thông tin cũng không phải rất kỹ càng.

Con hàng này luôn là thần thần bí bí.

Trong đội xe những người sống sót còn tại lá rụng tầng bên trong tìm kiếm.

Gần như đem lá rụng tầng toàn bộ lật lên.

"Trần tiên sinh, Lệ Na tỷ, ta tìm tới cái này. . ."

Đột nhiên có người lớn tiếng nâng một kiện y phục nói.

Trần Dã cùng Từ Lệ Na chạy tới.

"Đây là. . . Phía trước cái kia Đao ca y phục! ! !"

Trần Dã mặc dù không quen biết bộ này rách tung tóe quần áo chủ nhân, nhưng Từ Lệ Na vẫn là một cái liền nhận ra được.

Dù sao nàng cùng khác người sống sót tiếp xúc thời gian đủ dài.

"Là Đao ca y phục, đây chính là Đao ca y phục. . ."

"Những người khác đâu?"

Từ Lệ Na hỏi tiếp.

"Không thấy được!"

Người xung quanh nhộn nhịp lắc đầu.

Trần Dã nhìn một chút những người này trong tay tìm tới vật tư, cùng với kiện kia y phục.

Trong lòng bắt đầu có cái suy đoán.

Những này lá rụng tầng bên trong đồ vật, xác suất rất lớn là trước kia đi tới nơi này người lưu lại.

Lại hoặc là. . .

Phía trước những cái kia Quỷ mở cửa sau khi chết lưu lại.

Có lẽ, những cái kia Quỷ mở cửa vốn chính là người. . .

Cái này liền có ý tứ.

Phía trước tại Vinh Thành thời điểm, những cái kia Người Bò Sát cũng là loài người biến thành.

Về sau tại Đại Vụ thị, những cái kia Vụ Nô cũng là loài người biến hóa.

Còn có hiện tại những này Quỷ mở cửa. . .

Không thể nghĩ sâu, càng nghĩ càng cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Ngay lúc này.

Trần Dã đèn thoáng lấp lóe.

Không đợi Trần Dã trở lại trong xe kiểm tra đến cùng là tình huống như thế nào.

Đèn xe triệt để dập tắt.

Xung quanh nháy mắt rơi vào một vùng tăm tối.

Trần Dã khẽ nhíu mày.

Chẳng lẽ là không có điện?

Không đúng.

Phía trước nhìn một chút, nhớ tới còn sót lại bốn năm độ điện.

Làm sao có thể cứ như vậy một hồi điện liền không có?

Cái này không khoa học.

Xung quanh rất nhanh liền sáng lên mấy cái đèn pin.

Trần Dã trở lại trong xe kiểm tra một chút.

Phát hiện quả nhiên biểu thị chính là lượng điện không đủ.

Trần Dã nháy mắt nhớ tới phía trước ánh đèn bị trong lúc vô tình mở ra thời điểm, những cái kia Quỷ mở cửa cùng Nùng Sang Nhân Ảnh phản ứng của bọn nó, hiển nhiên là đối quang phát sáng rất kháng cự.

Ánh đèn đối bọn họ mặc dù không có hiệu quả trí mạng, nhưng cũng có suy yếu bọn họ sức chiến đấu tác dụng.

Chẳng lẽ là vì nguyên nhân này?

"Trần tiên sinh. . ."

Từ Lệ Na không biết lúc nào xuất hiện tại ngoài xe.

"Không có việc gì, không có điện!"

Từ Lệ Na "A" một tiếng liền không có lại hỏi.

"Để người đem xung quanh lá rụng quét dọn một chút, sinh cái đống lửa!"

"Cơm sáng cũng muốn để người an bài!"

"Còn có, để người chữa trị chỗ tránh nạn, xe của các ngươi cũng lái vào đây."

"Thời gian eo hẹp, nhiệm vụ trọng, ngươi phải nắm chặt thời gian!"

"Còn có, thanh đao này tạm thời cho ngươi dùng!"

"Đây cũng là Kỳ vật, mặc dù ngươi không có cách nào dùng, nhưng làm đao bổ củi dùng vẫn là không có vấn đề."

Trần Dã lấy ra chính là Đinh Thân phía trước cho hắn, để hắn thay đảm bảo trường đao.

Nói là để Trần Dã về sau giúp nó tìm thích hợp chủ nhân.

Trần Dã lại cảm thấy, cái gì cẩu thí thay đảm bảo.

Cho ta, đây chính là đồ vật của ta.

Liền tính ta không cần đến, nhưng thứ này cũng là Kỳ vật không phải.

Hơn nữa ta còn có hệ thống.

Chỉ là gần nhất tương đối bận rộn, chưa kịp thu thập gia hỏa này.

Còn có cái kia giấu ở trong xe tay cụt.

Đây chính là "Đám người quấn lấy nhau" rơi xuống đồ vật.

Liền giám định đều không có.

Thế nhưng thanh đao này tựa hồ là cùng Trần Dã không hợp.

Cho đến bây giờ, Trần Dã đều không có được đến thanh này đại đao tán thành.

Thậm chí Trần Dã liền thanh đao này kêu cái gì cũng không biết.

Đều nói Kỳ vật có linh.

Thanh đao này đao linh quả thực chính là cái cố chấp loại.

Mặc dù không có cách nào dùng thanh đao này Siêu Phàm chi lực.

Nhưng thanh đao này vẫn là rất sắc bén, mặc dù so ra kém Căm Hận.

Nhưng dùng để làm làm đao bổ củi chặt cây gì đó, cũng hẳn là đủ rồi.

Phải biết, lúc trước Đinh Thân mặc dù biết chính mình cùng thanh đao này cũng không hề hoàn toàn phù hợp.

Nhưng cũng là đem thanh đao này coi như bảo bối đồng dạng cúng bái.

Liền tính tại Lục Châu bị thương nặng như vậy, như cũ nhớ tới thanh đao này.

Không còn Tiết Nam cùng Chử Triệt, Trần Dã bắt đầu phân phó Từ Lệ Na làm việc.

Rõ ràng đẹp mắt như vậy đại mỹ nhân, người khác đều là nâng ở trong lòng bàn tay cũng không kịp.

Hận không thể mỗi ngày ăn ngon uống sướng làm làm chim hoàng yến đến nuôi.

Thế nhưng tại Trần Dã nơi này, Từ Lệ Na chính là Trần Dã trong mắt khổ lực, phiền toái gì, không phiền phức, toàn bộ đều ném cho Từ Lệ Na.

Phân phó Từ Lệ Na làm việc, cũng là không chút khách khí.

Thậm chí Từ Lệ Na cũng hoài nghi Trần Dã không có coi nàng là nữ hài tử đối đãi.

Rõ ràng Từ Lệ Na đã là Siêu Phàm giả.

Nhưng Trần Dã thái độ đối với nàng, cũng không có bởi vì nàng là Siêu Phàm giả, mà có nửa điểm biến hóa.

Cùng phía trước giống nhau như đúc.

Từ Lệ Na trong lòng có chút không thoải mái, há to miệng, cuối cùng vẫn là rất kiên cường nói: "Trần tiên sinh yên tâm nghỉ ngơi, chuyện kế tiếp có ta!"

Không phải, lòng can đảm của ngươi đâu?

Ngươi kiên cường đâu?

Ngươi có thể là Từ Lệ Na!

Ngươi bây giờ là Siêu Phàm giả!

Ngươi đẹp như vậy, làm sao lại cho Trần Dã làm nha hoàn?

Đuổi Từ Lệ Na, để nàng trừ ăn cơm ra loại này sự tình, lúc khác không nên quấy rầy chính mình.

Trần Dã bắt đầu tính toán hiện nay trong tay có tài nguyên.

Phía trước đuổi đi đợt thứ hai quỷ dị triều tịch, cũng là được đến một chút sát lục trị bổ sung.

Nên như thế nào mau chóng trong tay sát lục trị chuyển hóa thành đối kháng đợt thứ ba quỷ dị triều tịch sức chiến đấu.

Đây là cái rất vấn đề nghiêm túc.

Quái vật Pickup tại vừa rồi chống cự quỷ dị triều tịch quá trình bên trong, cũng không phải hoàn toàn không có bị phá hư.

Đây cũng là cần chữa trị.

Hơn nữa, đợt thứ ba quỷ dị triều tịch có thể hay không gánh vác được?

Quái vật Pickup tiếp xuống nên như thế nào cường hóa thăng cấp mới có thể đạt tới lợi ích tối đại hóa..