Chương 454: Làm sao có thể sống sót

Chương 454: Làm sao có thể sống sót

Quái vật Pickup xe tải điện khống hệ thống đã đến không thể không thăng cấp trình độ.

Vừa rồi xe tải chiếu sáng hệ thống sáng lên ánh đèn một sát na kia, những quỷ dị kia phản ứng, đủ để chứng minh chiếu sáng hệ thống đối với bọn họ đến nói là hữu dụng.

Có lẽ là Vĩnh Dạ xuất hiện, mới để cho những này quỷ dị nhóm đại lượng xuất hiện.

Quang đối với bọn họ cũng là có nhất định áp chế tác dụng.

Thế nhưng hiện tại, trong xe lượng điện đã hao hết.

Trước đây không biết ánh đèn đối bọn họ hữu dụng.

Hiện tại biết bọn họ khuyết điểm này, tự nhiên là muốn lợi dụng.

Muốn để xe tràn đầy điện, tại đợt thứ ba quỷ dị triều tịch tiến đến thời điểm gia tăng mạng sống tỉ lệ.

Hiện nay có hai cái phương án.

Đệ nhất: Ít nhất trước muốn đem xe phát động.

Thứ hai: Thăng cấp năng lượng mặt trời nạp điện hệ thống.

Trước nói cái thứ nhất phương án.

Đem xe phát động, dùng xe cho xe tải pin nạp điện.

Nhưng nếu như vậy, lại sẽ đối mặt một cái vấn đề khác.

Bình xăng bên trong xăng không có nhiều.

Liền tính dùng những này xăng đổi điện, sợ là cũng đổi không có bao nhiêu.

Hơn nữa, những này nhiên liệu cũng muốn cam đoan tiếp xuống di chuyển.

Chờ chút cùng Chử Triệt bọn hắn, vạn nhất có thể rời đi mảnh này biển cây thời điểm, nếu như không có nhiên liệu, đó cũng là một chuyện rất phiền phức.

Mặc dù Chử Triệt cái kia lão Âm bút rất có thể còn có hàng tồn.

Nhưng đây là nói sau, nước xa không cứu được lửa gần.

Đương nhiên, đó cũng không phải không có biện pháp giải quyết.

Trần Dã đưa ánh mắt nhìn hướng đang tại làm việc những cái kia người bình thường.

Quái vật Pickup còn có cái năng lực, năng lực này bị động phát động qua mấy lần, nhưng chủ động dưới tình huống.

Trần Dã một lần cũng chưa dùng qua.

Từ Lệ Na đã bắt đầu tổ chức người bình thường tay đem doanh địa xung quanh lá rụng toàn bộ đều quét dọn sạch sẽ.

Bởi vì được đến vật tư bổ sung, đồng thời dựa theo đội xe quy tắc, những vật tư này người nào được đến đó chính là người nào.

Bởi vậy, rất nhiều bình thường người sống sót đều được đến bổ sung.

Cho nên trên mặt của mỗi người đều tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Nhìn xem cái kia từng trương nụ cười hạnh phúc. . .

Trần Dã chậm rãi dời ánh mắt.

Trần Dã là cái phức tạp người.

Hắn không phải một cái thuần túy người tốt hoặc là người xấu.

Phía trước có người trong xe nội chiến, Trần Dã có thể không lưu tình chút nào đem người gây chuyện đánh vào lá rụng tầng, thậm chí đều chẳng muốn đi hỏi đến cùng là ai làm.

Hắn thấy, lúc ấy cửa xe vị trí có ba người, ba người này cũng có thể.

Trần Dã hỏi cũng không hỏi, trực tiếp hạ thủ đem ba người đẩy tới lá rụng tầng.

Hắn làm như vậy cũng là có lý do.

Vừa đến, vì kinh sợ khác có ý tưởng người.

Thứ hai, là vì thăm dò vừa vặn trở thành Siêu Phàm giả Từ Lệ Na phản ứng.

Về sau nhìn thấy lá rụng tầng tựa hồ không có nguy hiểm, lại để cho người khác đi xuống lá rụng tầng làm thí nghiệm.

Ở trên người Trần Dã, cũng là có không thể không làm như thế lý do.

Những chuyện này không có cách nào tránh cho, cái này mạo hiểm dù sao cũng phải có người đi làm.

Người bình thường không đi, chẳng lẽ mình cái này Siêu Phàm giả đi?

Hắn làm sự tình, luôn có thể tìm cho mình đến một cái lý do thích hợp.

Cho dù lý do này có chút gượng ép, có chút ngang ngược, có chút không có đạo lý.

Nhưng luôn là cái lý do.

Đối với Đường Lạc Lạc đến nói, Trần Dã phía trước là cái người xấu, đó là Trần Dã đoạt nàng Lý Tưởng Lương Chủng.

Về sau Trần Dã cho nàng một cái Kỳ vật.

Cái kia Trần Dã chính là thiên hạ người tốt nhất.

Còn có lưu tại Thần Tượng thôn cái kia phụ nữ mang thai, Trần Dã đối với nàng đến nói, cũng là người tốt.

Nếu như không có Trần Dã, nàng cùng trong bụng hài tử, đã sớm chết.

Thế nhưng đối với rất nhiều người mà nói, Trần Dã chính là cái từ đầu đến đuôi người xấu.

Ví dụ như sớm nhất Mạc Hoài Nhân, về sau Vu Kiến Sơn, còn có rất nhiều. . .

Đối với đội xe đồng đội đến nói, Trần Dã người này cũng xem là tốt, là cái coi như đáng tin đồng đội.

Trần Dã hiện tại rất hi vọng lúc này đột nhiên nhảy ra một người thần tổng bỏ đi trùm phản diện. . .

Sau đó chính mình liền có thể không có bất kỳ cái gì áp lực tâm lý để quái vật Pickup trực tiếp đem thôn phệ.

Trần Dã khẽ thở một hơi.

Đi theo Chử Triệt cùng Trần Hảo hai cái này hàng, đạo đức của mình trình độ đang tại phi tốc tăng lên.

Mà thôi mà thôi, cái thứ nhất phương án tạm thời gác lại.

Có lẽ, cái này biện pháp đối với chính mình loại này còn không có hỏng đến chảy mủ gia hỏa đến nói, chính là cái phế vật năng lực đi.

Chính mình thực sự là không có cách, tại không có bất luận cái gì lý do chính đáng dưới tình huống làm ra chuyện như vậy. . .

. . .

Lại nói cái thứ hai phương án, thăng cấp hệ thống sạc năng lượng mặt trời khả năng tính.

Hiện nay là Vĩnh Dạ tình hình, mỗi ngày chỉ có buổi trưa, mới có một chút xíu sắc trời.

Muốn để năng lượng mặt trời dưới loại tình huống này đạt tới lý tưởng nạp điện trạng thái, cái này rất khó.

Nhưng có hệ thống cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Hơn nữa, Trần Dã hiện nay cũng là có đầy đủ sát lục trị.

Lần thứ hai quỷ dị triều tịch cuối cùng sắp kết thúc cái kia mấy phút, Trần Dã điên cuồng giết chóc, cũng là cho Trần Dã bổ sung một bộ phận sát lục trị.

Nếu như muốn lựa chọn cái thứ hai phương án, Trần Dã ở trong lòng tổng kết hiện nay muốn làm đến cái kia mấy điểm.

Cái thứ hai phương án điểm thứ nhất.

Trước muốn chữa trị đầu xe đỉnh chóp sạc pin năng lượng mặt trời tấm.

Phía trước năng lượng mặt trời tấm liền bị đập bể, cho tới bây giờ đều không có chữa trị.

Phía trước cũng một mực không cần, bởi vậy một mực kéo tới hiện tại.

Cái thứ hai phương án điểm thứ hai.

Hiện tại ban ngày tình huống là tia sáng rất tối.

Nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có một chút tia sáng.

Nếu như muốn dưới loại tình huống này nạp điện, đầu tiên muốn tăng lên năng lượng mặt trời tấm tại ánh sáng yếu dưới điều kiện có thể hiệu quả chuyển hóa.

Vẻn vẹn là điểm này, đoán chừng sát lục trị liền cần không ít.

Cái thứ hai phương án điểm thứ ba.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là thăng cấp năng lượng mặt trời cảm giác có thể hiệu quả chuyển hóa còn chưa đủ.

Hiện nay quái vật Pickup sạc pin năng lượng mặt trời tấm chỉ có đầu xe đỉnh chóp một bộ phận.

Cái này một bộ phận diện tích hay là quá ít, cho dù tăng lên có thể hiệu quả chuyển hóa, vẫn như cũ là không đủ.

Còn muốn gia tăng sạc pin năng lượng mặt trời tấm diện tích.

Ví dụ như buồng xe đỉnh chóp, nơi đó cũng có rất lớn diện tích có thể lợi dụng, thậm chí so với đầu xe đỉnh chóp diện tích phải lớn một lần trở lên.

Bởi vậy, tăng lớn sạc pin năng lượng mặt trời tấm diện tích cũng là cấp bách.

Cái thứ hai phương án điểm thứ tư.

Đó chính là xe tải pin dự trữ vấn đề.

Hiện nay quái vật Pickup tăng thêm phía trước Đầu Cá Ớt Băm pin dung lượng, lại thêm sớm nhất phía trước đổi lại cái kia hai độ điện ngoài trời nạp điện đứng, cũng chỉ có mười hai độ điện tả hữu dung lượng.

Vừa rồi chỉ là mấy phút, liền đem còn lại bốn năm độ điện toàn bộ đều tiêu hao sạch sẽ.

Nếu như dựa theo loại này dùng điện tốc độ.

Mười hai độ điện cũng chỉ có thể kiên trì một lần thời gian mà thôi.

Nhiều lắm là sẽ không vượt qua mười phút đồng hồ.

Ai cũng không biết lần tiếp theo quỷ dị triều tịch sẽ là bộ dáng gì.

Bởi vậy, không quản làm bao nhiêu chuẩn bị đầy đủ, đều không quá phận.

Chử Triệt viết tại Đội Trưởng bút ký bên trong, liên quan tới quỷ dị đầu thứ nhất đã đầy đủ nói rõ quỷ dị đặc điểm.

Dựa theo bình thường logic, đợt thứ ba quỷ dị triều tịch khẳng định là so với đợt thứ nhất cùng đợt thứ hai quỷ dị triều tịch càng thêm nghiêm trọng.

Muốn chống nổi đợt thứ ba quỷ dị triều tịch, chỉ cần đem có thể dùng toàn bộ đều dùng tới.

Cho dù ánh đèn đối quỷ dị nhóm không có trí mạng lực sát thương, vẫn như cũ là đáng giá thăng cấp.

Còn có, quái vật Pickup cũng cần chữa trị.

Đợt thứ hai quỷ dị triều tịch mặc dù không có đột phá quái vật Pickup trong xe, nhưng vẫn là cho thân xe tạo thành không ít tổn thương.

Hiện tại nhu cầu cấp bách chữa trị quái vật Pickup, để khôi phục lại như trước cương tính.

Trần Dã trong đầu không ngừng tại cân nhắc lợi hại.

Tính toán bằng vào trong tay sát lục trị cùng có hạn thời gian, như thế nào cam đoan có thể còn sống sót..