Chương 455: Lựa chọn cái thứ hai thăng cấp phương án

Chương 455: Lựa chọn cái thứ hai thăng cấp phương án

Trần Dã nhìn một chút hệ thống sát lục trị số dư.

Phía trước bởi vì thăng cấp thân xe vỏ ngoài cương tính, hoa hơn 3 vạn, dẫn đến sát lục trị một đường rớt xuống 30 vạn.

Về sau tại lần thứ hai quỷ dị triều tịch, sát lục trị lại phải đến nhất định bổ sung.

Hiện nay sát lục trị còn có 32 vạn.

Trần Dã hỏi thăm hệ thống, chữa trị sạc pin năng lượng mặt trời tấm vậy mà cần bảy ngàn sát lục trị.

Cái giá tiền này như cũ để Trần Dã có chút chịu không được.

Bảy ngàn a. . .

Đây là bởi vì cái này sạc pin năng lượng mặt trời tấm không có làm sao trên phạm vi lớn thăng cấp nguyên nhân.

Nếu như lần này đem nóc xe sạc pin năng lượng mặt trời tấm lại lần nữa thăng cấp, về sau hư hại có phải là chữa trị giá cả sẽ càng cao?

Nếu như không chữa trị, lại không có cách nào thăng cấp.

Hơn nữa, đây cũng là không có cách nào trả giá, liền ưu hóa một chút không cần thiết hạng mục đều làm không được.

Trần Dã khẽ cắn môi, chữa trị liền chữa trị đi.

Hỏi thăm hệ thống đem nóc xe năng lượng mặt trời đề cao có thể hiệu quả chuyển hóa giá cả.

Hệ thống trực tiếp cho 3 vạn 5,000.

Cái này mẹ nó. . .

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là đầu xe đỉnh chóp một bộ phận năng lượng mặt trời thăng cấp mà thôi.

Cộng lại liền có 4 vạn 2,000 sát lục trị.

4 vạn 2,000 a.

Nếu như tăng thêm buồng xe đỉnh chóp sạc pin năng lượng mặt trời tấm, sợ là cần tiểu thập vạn sát lục trị.

Cái này mẹ nó. . .

Trần Dã muốn bạo nói tục.

Nhưng đối mặt hệ thống tỉnh táo đến tĩnh mịch thái độ, Trần Dã biết liền xem như mắng chửi người cũng không giải quyết được vấn đề gì.

"Thăng cấp thời gian cần bao lâu?"

Trần Dã cuối cùng hỏi cái này vấn đề mấu chốt nhất.

Thăng cấp phía sau sạc pin năng lượng mặt trời tấm là cần lập tức đưa vào sử dụng.

Nếu như cần mấy ngày thăng cấp thời gian, vậy liền vẫn là quên đi.

Còn tốt, hệ thống cho ra thời gian, tăng thêm chữa trị năng lượng mặt trời, tổng cộng cần mười hai cái giờ.

Trần Dã tính một cái, hiện tại là rạng sáng một điểm.

Mười hai cái giờ kết thúc chính là giữa trưa một điểm chuông.

Thời điểm đó sắc trời đúng lúc là sáng nhất thời điểm.

Dựa theo hệ thống cho tham số.

Thăng cấp về sau, tại giữa trưa loại kia yếu ớt sắc trời trình độ bên dưới, tràn đầy mười hai độ điện cần mười hai cái giờ.

Mười hai cái giờ, đến lúc đó đã sớm lần thứ ba quỷ dị triều tịch đều bạo phát.

Mười hai cái giờ a. . .

Trần Dã gãi đầu một cái, lộ ra rất là xoắn xuýt.

Đến cùng thăng hay không?

Nếu như không thăng lời nói. . .

Cái kia đợt thứ ba quỷ dị triều tịch cũng chỉ có thể gắng gượng chống đỡ.

Nếu như thăng lời nói, liền xem như không thể tràn đầy điện, ít nhất cũng là có dùng.

Ít nhất có thể sung chừng phân nửa.

Vẫn là câu nói kia, có dù sao cũng so không có tốt.

Đương nhiên, đây chỉ là nóc xe cái kia một mảnh nhỏ sạc pin năng lượng mặt trời tấm.

Nếu như tăng thêm buồng xe đỉnh chóp vị trí cũng lắp đặt lên sạc pin năng lượng mặt trời tấm.

Hệ thống cho ra báo giá là chín vạn sát lục trị, cùng với 25 giờ.

Hệ thống cho ra lý do là buồng xe đỉnh chóp trang bị thêm sạc pin năng lượng mặt trời tấm diện tích thiên đại, là đầu xe đỉnh chóp nhiều gấp đôi một chút.

Hơn nữa nóc xe sạc pin năng lượng mặt trời tấm là thăng cấp.

Buồng xe đỉnh chóp sạc pin năng lượng mặt trời tấm là từ không tới có.

Ở trong đó quá trình liền không giống.

Đối với cái này, Trần Dã cũng chỉ là trầm mặc.

Nếu như toàn bộ thăng cấp, ít nhất cần hơn 13 vạn.

Đến lúc đó này một ít của mình sát lục trị sợ là đều không đủ dùng.

Còn có tu luyện công pháp không có thăng cấp.

Suy nghĩ một chút cũng chỉ có thể từ bỏ cái này mê người thăng cấp ý nghĩ.

Chỉ có thể trước thăng cấp nóc xe sạc pin năng lượng mặt trời tấm lại nói.

Ít nhất chờ đợt thứ ba quỷ dị triều tịch tiến đến thời điểm, cũng không đến mức thủ đoạn gì đều không có.

Chờ thăng cấp xong sạc pin năng lượng mặt trời tấm, đến lúc đó còn có thời gian, liền đem thân xe chữa trị một chút.

Đến mức đợt thứ hai năng lượng mặt trời thăng cấp. . .

Đến lúc đó nói sau đi.

Xác định rõ thăng cấp phương hướng.

Đầu xe đỉnh chóp xuất hiện một cái to lớn thăng cấp đếm ngược.

"Trần tiên sinh, ăn cơm!"

Mới vừa xác định rõ thăng cấp phương án, chỉ nghe thấy Từ Lệ Na cái kia ngọt có chút phát chán âm thanh.

Trần Dã trong lòng âm thầm nhổ nước bọt: Cái này cái kẹp âm cũng là vô địch.

Cuối cùng không cần chính mình nấu cơm.

Trần Dã cũng là thoáng thở dài một hơi.

Từ trong xe lúc đi ra.

Phát hiện doanh địa xung quanh cũng thu thập sạch sẽ.

Những cái kia lá rụng đã bị quét đến xung quanh xếp thành thật cao một vòng, thoạt nhìn tựa như là một cái lá rụng xếp thành tường rào.

Đống lửa cũng sinh.

Sinh đống lửa dùng vật liệu gỗ đều là phía trước Trần Dã chỗ tránh nạn bị Quỷ mở cửa phá hư bỏ hoang vật liệu gỗ.

Vật liệu gỗ thiêu đốt nhàn nhạt mùi thơm quanh quẩn tại doanh địa xung quanh.

Đây là một loại cùng loại đàn mộc tăng thêm một loại không biết mùi thơm hương vị.

Nghe khiến người ta cảm thấy rất là buông lỏng cùng dễ chịu.

Tựa hồ cũng là bởi vì loại này mùi thơm tồn tại, doanh địa xung quanh những người sống sót, nụ cười trên mặt nhiều hơn rất nhiều, biểu lộ cũng buông lỏng rất nhiều.

Nếu như là tại tận thế phía trước, loại này vật liệu gỗ sợ là sẽ phải bị xào đến giá trên trời.

Đoán chừng còn có người làm thành vòng đeo tay tùy thân mang theo.

Đáng tiếc, hiện tại chỉ có thể dùng để làm làm đống lửa nhiên liệu.

Tại doanh địa bên cạnh, còn nằm ngổn ngang một gốc thô to cây cối.

Đây là phía trước Từ Lệ Na dùng Trần Dã cho cây đao kia công tác kết quả.

Kết quả này ngược lại để Trần Dã không nghĩ tới.

Phải biết, Căm Hận có "Tàng Phong" năng lực này, lại thêm Trần Dã cũng là Căm Hận thừa nhận người nắm giữ, lúc này mới có thể thoạt nhìn không thế nào phí sức chặt đứt những đại thụ này.

Kết quả Từ Lệ Na cầm thanh đao này, mặc dù nàng cũng không có thu hoạch được thanh đao này tán thành.

Nhưng vẫn là có thể cầm thanh đao này chặt đứt những cây to kia.

Phải biết, phía trước khác người sống sót dùng chính bọn họ công cụ cơ hồ là không thể nào làm được loại này trình độ.

Xem ra, thanh đao này so với mình tưởng tượng càng lợi hại hơn.

Có lẽ số hiệu tại 1,005 trong vòng.

Từ Lệ Na lúc này cũng là đối Trần Dã tiện tay ném cho thanh này của mình đại đao lau mắt mà nhìn.

Còn không có được thừa nhận người nắm giữ liền có thể làm đến loại này trình độ.

Vậy nếu là chính mình được thừa nhận. . .

Chính mình phía trước cũng dùng viên đạn cứ thế mà đập gãy một chút đại thụ, cũng chính bởi vì chính mình phía trước đã làm như vậy.

Mới biết được đến cùng có nhiều khó.

Đây chính là chính mình cộng sinh Kỳ vật.

Nếu như cùng chính mình cộng sinh chính là thanh đao này. . .

Từ Lệ Na chỉ là suy nghĩ một chút, đã cảm thấy đáng tiếc. . .

Bất quá, loại này đồ tốt, Trần tiên sinh chắc chắn sẽ không cho ta.

Từ Lệ Na chỉ là suy nghĩ một chút, liền từ bỏ cái này không thiết thực ý nghĩ.

Hết thảy đều đã phát sinh.

Lại hối hận thì có ích lợi gì.

Thực Tủy Lục Đồng cũng rất mạnh.

Mặc dù nó rất không hoàn mỹ.

Bữa ăn tối hôm nay, không, phải nói là bữa tối so với chính Trần Dã làm loạn hầm thoạt nhìn mạnh rất nhiều.

Bởi vì vừa rồi tất cả mọi người có không ít thu hoạch, bởi vậy, doanh địa bầu không khí thoạt nhìn rất là náo nhiệt.

Thậm chí còn có người cầm một lon bia đi ra phân, lon bia này là trước kia từ lá rụng đắp bên trong tìm tới.

Cũng chỉ có như thế một bình.

Một lon bia, mỗi người chỉ có thể phân đến rất ít một cái.

Nhưng như cũ để rất nhiều người trên mặt lộ ra thỏa mãn nụ cười.

Từ Lệ Na hiện tại là Siêu Phàm giả, bởi vậy, dựa theo đội xe quy tắc, cũng là có tư cách hưởng thụ tiểu táo.

Từ Lệ Na bưng bát, một bên hưởng thụ hiếm hoi Siêu Phàm giả thức ăn ngon, một bên ngây ngốc nhìn xem đống lửa ngẩn người.

Một sợi tóc tơ từ thái dương trượt xuống, đem Từ Lệ Na khuôn mặt sửa chữa đến hoàn mỹ.

"Trần tiên sinh. . . Ngươi nói, chúng ta còn có thể sống bao lâu? Vẫn là mấy giờ?"

Từ Lệ Na đột nhiên cảm xúc cấp trên, để nàng xem ra có chút làm cho người đau lòng u buồn.

Trần Dã suy nghĩ một chút, nói đến: "Thuận lợi, chúng ta có lẽ không sống tới hai mươi bốn giờ đi!"

Từ Lệ Na sững sờ, sau đó oán trách lại phong tình vạn chủng trợn nhìn Trần Dã một cái: "Trần tiên sinh, ngươi người này luôn là như thế mất hứng sao?".