Chương 456: Làm người kiêng kỵ nhất bí mật

Chương 456: Làm người kiêng kỵ nhất bí mật

Tiếp xuống công tác chính là xây lại chỗ tránh nạn.

Bởi vì xe số bảy gia nhập, phía trước chỗ tránh nạn liền có chút nhỏ, tiếp nhận hai chiếc xe không phải là không thể.

Nhưng bao nhiêu có vẻ hơi co quắp.

Hơn nữa quái vật Pickup thể tích kỳ thật không có so với xe số bảy nhỏ rất nhiều.

Bất quá ở trong đó ngược lại là gặp phải một vấn đề.

Bởi vì càng nhiều người người gia nhập, Tiểu Quái Vật có chút nhát gan, rất là không muốn đi ra hỗ trợ.

Cuối cùng vẫn là Trần Dã các loại dỗ dành, Tiểu Quái Vật lúc này mới quyết định từ gầm xe lộ ra xúc tu.

Bất quá Từ Lệ Na phía trước đã cảnh cáo mọi người, để bọn hắn đừng quá mức tại quan tâm Tiểu Quái Vật tồn tại.

Bất quá dù là trong lòng có chuẩn bị.

Mọi người nhìn thấy Tiểu Quái Vật dễ dàng đem một khối hình nửa vòng tròn trụ thể vật liệu gỗ, trực tiếp dễ như trở bàn tay rút ra thời điểm.

Những người này vẫn là cả kinh mí mắt cuồng loạn.

Cái kia nửa vòng tròn trụ thể vật liệu gỗ có thể là rất nặng, người bình thường muốn di chuyển dạng này vật liệu gỗ, không có bảy tám người nghĩ cùng đừng nghĩ.

Tiểu Quái Vật tựa như là một cái cự hình công trình khí giới.

Bảy tám đầu xúc tu từ thân xe lộ ra, trực tiếp cắm vào mặt đất, tạo thành một cái cố định thân xe bát trảo chân.

Còn lại mấy đầu xúc tu trực tiếp đem nguyên bản cắm vào mặt đất vật liệu gỗ rút ra.

Sau đó một lần nữa trùng điệp cắm vào vị trí chỉ định.

Phía trước vật liệu gỗ đã bị hủy hoại rất nhiều.

Nhưng có Từ Lệ Na phía trước chém viên kia, lại thêm phía trước chính Từ Lệ Na bên kia dùng thương đập gãy hai viên.

Hiện nay vật liệu gỗ thoạt nhìn là đủ.

Chỉ là Từ Lệ Na dùng thương đập gãy cái kia hai cây xác thực là nhỏ một chút.

Đoán chừng nữ nhân này tìm tới cái này hai cái cây cũng là phí đi không ít tâm tư.

Tại dạng này biển cây bên trong, mấy người hai cánh tay ôm đều ôm bất quá đến đại thụ chỗ nào cũng có, thế nhưng nhỏ một chút sẽ rất khó tìm.

Ăn xong một trận này sớm có chút vô lý cơm sáng, tất cả mọi người có nhiệm vụ của mình.

Từ Lệ Na nữ nhân này không biết từ chỗ nào làm trọn vẹn quần áo màu đen mặc vào.

Màu đen quần jean bó sát người.

Màu đen áo lót, màu đen áo cao bồi, còn có màu đen mũ lưỡi trai.

Còn có từ mũ lưỡi trai lộ ra ngoài màu đỏ cái đuôi.

Ân, cái này màu đỏ cái ống dùng cái đuôi hình dung có lẽ càng thêm chuẩn xác.

Chỉ là cái này cái đuôi là cái trống rỗng, hơn nữa nhan sắc thoạt nhìn có chút đỏ quỷ dị mà thôi.

Hơn nữa cái này cái đuôi tựa hồ còn có thể bị Từ Lệ Na khống chế.

Dùng Từ Lệ Na lời nói chính là, cái này cái đuôi tựa như là Từ Lệ Na cái tay thứ ba.

Dạng này Từ Lệ Na thoạt nhìn tràn đầy quỷ dị sức hấp dẫn.

Hơn nữa, Trần Dã phát hiện, không còn có người dám đưa ánh mắt sau lưng nàng dừng lại thêm một lát.

Rất nhiều người nhìn hướng nàng ánh mắt đều là mang theo một chút hoảng hốt cùng kính sợ.

Càng làm cho Trần Dã có chút để ý, nữ nhân này cặp kia mị đến chảy nước trong mắt, luôn là có một ít lơ đãng điên cuồng toát ra tới.

Tựa như là. . . Tựa như là sắp mất khống chế búp bê.

Mặc dù là đêm khuya, nhưng trong doanh địa lại một chút không yên tĩnh.

Bóng người tại đống lửa bên cạnh tới tới lui lui.

Chỉ là những người này động tác chậm chạp, thỉnh thoảng sẽ còn đánh lên ngáp.

Bởi vì thời gian dài khẩn trương, rất nhiều người cũng đã mệt gần như một giây sau liền muốn ngã xuống.

Nhưng ai cũng biết, hiện tại thời gian cơ hồ là giành giật từng giây.

Một giây đồng hồ đều là lãng phí không lên.

Có ít người làm lấy sống trống rỗng, con mắt đều không mở ra được.

Có ít người thì là làm lấy làm lấy, trong tay công cụ liền ngừng lại.

Chờ ngươi tới gần xem xét, người này đã đứng ngủ rồi.

Mãi cho đến buổi sáng chín giờ.

Trần Dã xem bọn hắn thực sự là gánh không được, để Từ Lệ Na tuyên bố nghỉ ngơi mười phút đồng hồ.

Kết quả những người này trực tiếp hướng trên mặt đất nằm một cái, cũng không quản trên mặt đất có phải là rất bẩn, những người này cứ như vậy ngủ rồi.

Quả thực chính là không hợp thói thường.

Nhìn xem đã có người bắt đầu đánh tới khò khè, Trần Dã có chút ghen tị nhìn xem những người này.

Hắn cũng rất muốn ngủ.

Hắn cũng rất mệt mỏi. . .

Nhưng chuyển chức trở thành Huyết Nguyệt chi chủ về sau, Trần Dã chính là mất đi ngủ.

Lúc mới bắt đầu nhất, còn có thể ép buộc chính mình, trống rỗng trong đại não tất cả suy nghĩ, dùng loại này phương pháp ngủ.

Thế nhưng hiện tại. . .

Loại này ép buộc chính mình giấc ngủ biện pháp đã không dùng được.

Cái này một giấc trực tiếp làm cho tất cả mọi người trực tiếp ngủ hai cái giờ.

Bị Từ Lệ Na đánh thức thời điểm, rất nhiều người còn một bộ tức giận bất bình biểu lộ, thế nhưng nhìn thấy Từ Lệ Na tấm kia cười nhẹ nhàng mặt thời điểm.

Những người này đều cúi đầu xuống, không dám cùng Từ Lệ Na cặp mắt kia sáu đồng tử đối mặt.

Hiện tại Từ Lệ Na, đã sớm không phải lúc trước cái kia chỉ có nó biểu vưu vật.

Có quái vật những cái kia xúc tu hỗ trợ, rất nhanh mới chỗ tránh nạn có hình thức ban đầu.

Bốn phía thật cao gỗ thật vách tường cho người mang tới cảm giác an toàn là trước nay chưa từng có.

Đương nhiên, loại này trình độ Trần Dã còn chưa đủ.

Suy nghĩ một chút, Trần Dã quyết định nội bộ lại dùng gỗ tròn lại đến một tầng.

Như vậy thì tương đương với chỗ tránh nạn chia hai tầng.

Tựa như là cổ đại tường thành tường thành đồng dạng.

Đối với quyết định này, Từ Lệ Na cũng không có phản đối, đối mặt quỷ dị, không quản cho dù thế nào cẩn thận đều không quá đáng.

Chỗ tránh nạn cửa lớn đang tại chữa trị bên trong.

Lần này, Trần Dã dự định đem chỗ tránh nạn cửa lớn xây dựng đến càng kiên cố hơn mới được.

Cùng lúc đó, đến trưa thời điểm, quái vật Pickup hệ thống sạc năng lượng mặt trời cũng cuối cùng xem như là hoàn thành.

Nóc xe cái kia một khối màu đen hiện ra ánh sáng năng lượng mặt trời tấm, một lần nữa đem văn minh cảm giác mang theo trở về.

Trần Dã khóe miệng có chút nhất câu, cuối cùng hoàn thành.

Ngồi lên xe về sau, nhìn thấy trong xe thiết bị điện tử đã phát sáng lên.

Thậm chí bộ đàm còn phát ra hai tiếng dòng điện âm thanh.

Trong xe bảng đồng hồ bên trên còn nhiều thêm một cái sạc pin năng lượng mặt trời tấm trạng thái biểu thị.

Hiện nay biểu thị chính là nạp điện hiệu suất là 10/100.

Trần Dã nhìn một chút một mảnh đen kịt chỗ tránh nạn bên trong.

Vì phòng hộ tính năng, cái này chỗ tránh nạn cũng không có tu bất luận cái gì cửa sổ.

Ngoài cửa đống lửa ánh lửa cũng chiếu không vào phòng này.

Bởi vậy, nói là một mảnh đen kịt hoàn toàn không khoa trương.

Bất quá, dưới tình huống như vậy, cũng có thể có 10/100 nạp điện hiệu suất cũng coi là để Trần Dã rất hài lòng.

Đem quái vật Pickup từ còn không có sửa xong cửa lớn mở đi ra.

Đi tới bên ngoài.

Chân trời vẫn như cũ là tối tăm mờ mịt một mảnh, nhưng so với trong phòng đưa tay không thấy được năm ngón đen nhánh tốt quá nhiều.

Trần Dã lại nhìn một cái nạp điện biểu thị trạng thái.

Vậy mà đã đạt tới 50/100.

Loại này độ sáng lại có 50/100?

Bất quá Trần Dã vẫn là rất hài lòng.

Tràn đầy điện cần mười hai cái giờ.

Lần thứ ba quỷ dị triều tịch phía trước khẳng định là sung bất mãn, nhưng sung một nửa khẳng định hẳn là đủ rồi.

Dù sao hiện tại là giữa trưa, chậm một chút nữa, đoán chừng là không biện pháp duy trì hiện nay 50/100 nạp điện hiệu suất.

Bất quá cũng coi là nhiều hơn một loại thủ đoạn.

Thật tình không biết, Trần Dã mở ra quái vật Pickup đi tới phía ngoài phòng hành động, một mực bị Từ Lệ Na để ở trong mắt.

Nhìn xem đài này lại có chút không giống xe, Từ Lệ Na trong lòng có sâu sắc kiêng kị.

Nàng có thể là rất rõ ràng đài này xe là thế nào từ một cái xe xích lô, không, là một cái xe đạp hai tám biến thành bây giờ cái dạng này.

Đội xe này bên trong, không nói người bình thường, mỗi cái Siêu Phàm giả đều có bí mật nhỏ của mình.

Chử đội trưởng bí mật nhiều nhất, cũng thần bí nhất.

Nhưng muốn nói nhất làm cho người đoán không ra, chính là Trần Dã bí mật.

Hắn đem xe đạp hai tám biến thành bây giờ quái vật Pickup, loại này thủ đoạn mới là làm người kiêng kỵ nhất.

Đây cũng là vì cái gì Từ Lệ Na rõ ràng thành Siêu Phàm giả, bộ tình báo như cũ không có dũng khí dùng tâm bình tĩnh đối đãi Trần Dã nguyên nhân một trong.

Loại này thủ đoạn ở trên người nàng, là so với siêu phàm danh sách càng để cho người kiêng kị.

Mặc dù trong đội xe người bình thường không hề thảo luận vấn đề này, nhưng không hề đại biểu đại gia không suy nghĩ..