Chương 457: Tiếp tục thăng cấp

Chương 457: Tiếp tục thăng cấp

Nhìn xem trong xe xuất hiện đang tại nạp điện tiêu chí, Trần Dã hơi thoáng an tâm.

Bầu trời vẫn như cũ là tối tăm mờ mịt một mảnh.

Bất quá hôm nay tối tăm mờ mịt vẫn là để Trần Dã tâm tình đã khá nhiều.

Ít nhất tương lai tại dạng này Vĩnh Dạ dưới tình huống, chính mình cũng coi là thoáng nhiều một chút con bài chưa lật.

Tiếp xuống nhiệm vụ, Trần Dã vốn là dự định tiếp tục chữa trị thân xe.

Hệ thống cho phương án là năm ngàn sát lục trị cùng năm giờ chữa trị thời gian.

Ngay tại Trần Dã sắp điểm kích xác định thời điểm, lại có chút do dự.

Trần Dã ở trong lòng thoáng tính toán, cảm thấy thời gian này cũng kém không nhiều, chữa trị hoàn thành không sai biệt lắm cũng liền buổi chiều sáu, bảy giờ tả hữu.

Lần trước thân xe cương tính thăng cấp, xem như là chặn lại Quỷ mở cửa tập kích.

Nhưng thân xe mặt ngoài cũng nhận không ít tổn thương.

Đương nhiên, tối hôm nay quỷ dị triều tịch khẳng định càng thêm phiền phức, đoán chừng loại kia cao gầy quỷ ảnh sẽ càng nhiều.

Thậm chí còn có thể xuất hiện càng khủng bố hơn đồ vật.

Kỳ thật bảo đảm nhất cách làm tiếp tục lại đối độ cứng của thân xe tiến hành một lần thăng cấp.

Có thể là sát lục trị ngược lại là đủ, chính là thời gian không quá đủ rồi.

Xe số bảy hiện tại cũng là rất thê lương.

Có người dùng vật liệu gỗ đem xe số bảy chữa trị một chút, Từ Lệ Na dùng cây đao kia đem một chút vật liệu gỗ chém thành cùng loại tấm ván gỗ hình dạng, sau đó đem những này cây gỗ dùng buộc chặt các loại phương thức, đem cố định tại xe số bảy bên trên.

Đơn giản đến nói, chính là bọn hắn dùng loại này cứng rắn vật liệu gỗ cho xe tạo một cái cực kỳ thô ráp xe cái bao.

Đương nhiên, cũng có người đem gầm xe khoang hành lý những cái kia Nhục Trùng phóng ra.

Dù sao từ tiến vào mảnh này biển cây đến nay, những này Nhục Trùng liền không có đi ra qua.

Mặc dù Nhục Trùng sinh mệnh lực rất là tràn đầy.

Nhưng thời gian dài không có đạt được thích hợp chiếu cố, cũng là một chuyện rất phiền phức.

May mắn người còn sống đem những cái kia lá rụng đưa cho Nhục Trùng ăn.

Không nghĩ tới, những này Nhục Trùng tại được đến những này lá cây thời điểm, vậy mà biểu hiện rất là hưng phấn.

Này ngược lại là vượt quá đại gia dự liệu.

Nuôi nấng Nhục Trùng mặc dù không phải chuyện trọng yếu nhất trước mắt, nhưng cũng là đội xe rất trọng yếu tài sản.

Huống hồ, đây cũng không phải là một chuyện rất phiền phức.

Chỉ cần có ăn, những này Nhục Trùng căn bản liền sẽ không chạy.

Trong doanh địa còn tại khí thế ngất trời bận rộn.

Kỳ thật chủ yếu là quái vật Pickup bên trong cái này Tiểu Quái Vật đang bận việc, còn có Trần Dã mô phỏng ra Huyết Nhục Titan danh sách.

Người bình thường tại loại này công trình hạng mục bên trong, trên cơ bản là không có quá nhiều đất dụng võ.

Đương nhiên, người bình thường cũng không phải hoàn toàn không cần.

Lần này, chặt xuống cây cối đầu thừa đuôi thẹo đều bị cái khác những người sống sót thu thập lại, tại doanh địa xung quanh vây thành một vòng.

Chờ quỷ dị triều tịch tiến đến thời điểm, đốt những này mảnh gỗ vụn có lẽ có thể tạo được một chút tác dụng.

Có người đem lá rụng cũng thu thập lại.

Muốn dùng những này lá rụng coi như dẫn đốt vật.

Nếu như có thể được, mảnh này biển cây lá rụng quả thực chính là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Trần Dã nhìn thấy có người làm như vậy, cũng không có ngăn cản.

Có một số việc để chính bọn họ ý thức được, so với mình nói càng có hiệu suất.

Đáng tiếc, những này lá rụng không biết nguyên nhân gì, ném vào trong đống lửa cũng không có bị thiêu đốt.

Trong chốc lát thậm chí ngay cả đống lửa đều chịu ảnh hưởng, tựa hồ có muốn dập tắt dấu hiệu.

Này ngược lại là để rất nhiều người sống sót khó hiểu.

Bọn hắn đành phải từ bỏ dùng lá rụng đến xem như dẫn đốt vật dự định.

Cũng có người tại khẩn cấp chế tạo vũ khí.

Bọn hắn đem chính mình đao dùng sợi dây hoặc là những vật khác cột vào trên nhánh cây.

Cũng có người chế tạo giản dị cung.

Mặc dù biết rõ những vật này đối với quỷ dị đến nói, có thể không được cái tác dụng gì.

Nhưng mọi người vẫn cảm thấy trong tay ít nhất lấy chút thứ gì tương đối thích hợp.

Đối với cái này, Trần Dã cũng không có ngăn cản.

Đội xe chủ yếu sức lao động cũng không phải là những này người bình thường.

Kỳ thật bọn hắn rất nhiều công tác, ở trong mắt Trần Dã, đều chẳng qua là vô dụng công mà thôi.

Bọn hắn chỗ dùng lớn nhất không hề thể hiện tại nơi này.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Tựa hồ là trong chớp mắt, liền đã đến buổi chiều bảy giờ.

Những người sống sót lại bắt đầu chôn nồi nấu cơm.

Nguyên bản đội xe là bảo trì một ngày hai bữa quy tắc.

Buổi sáng một bữa, buổi tối một bữa.

Nhưng hôm nay cường độ cao công tác, Siêu Phàm giả nhóm quyết định để đại gia ăn ba bữa.

Huống chi hôm nay cũng không phải một chút thu hoạch không có.

Không cần làm cơm người, đã mệt nằm trên mặt đất cũng không muốn nhúc nhích.

Thậm chí có hơn phân nửa người đang chờ quá trình ăn cơm bên trong, đã ngủ.

Quái vật Pickup chữa trị công tác đã kết thúc.

Trần Dã hơi do dự một chút, tại thăng cấp chiếc xe cương tính cùng điện lực hệ thống ở giữa, như cũ lựa chọn tiếp tục thăng cấp quái vật Pickup điện lực hệ thống.

Sở dĩ lựa chọn điện lực hệ thống thăng cấp, chủ yếu là vấn đề thời gian.

Thăng cấp điện lực hệ thống, ít nhất có thể bảo chứng trước lần thứ tư quỷ dị triều tịch tiến đến thời điểm có khả năng dùng đến.

Nếu như thăng cấp thân xe cương tính, sợ là lần thứ năm thậm chí lần thứ sáu quỷ dị triều tịch cũng không đuổi kịp.

Có lẽ khi đó đều đã hội họp Chử Triệt bọn hắn.

Có lẽ đã rời đi biển cây.

Lần này thăng cấp hạng mục bao gồm đem buồng xe đỉnh chóp cũng che kín sạc pin năng lượng mặt trời tấm.

Cứ như vậy có thể bảo chứng nạp điện hiệu suất.

Tại lần thứ tư quỷ dị triều tịch tiến đến thời điểm, cũng có thể có tác dụng lớn.

Lần thứ tư quỷ dị triều tịch, hẳn là một lần cuối cùng quỷ dị triều tịch.

Nhưng cũng là kinh khủng nhất một lần quỷ dị triều tịch.

Ăn xong dừng lại cũng không tệ lắm bữa tối.

Có khả năng cảm giác được trong doanh địa bầu không khí thay đổi đến càng căng thẳng hơn.

Phía trước bởi vì thu thập đến vật tư vui sướng, đại gia tại công tác sau khi, còn có nói có cười.

Thế nhưng hiện tại. . .

Trên mặt của mỗi người đều mang theo khẩn trương.

Liền xem như có người muốn sinh động bầu không khí.

Cũng không có người tiếp tra.

Chỉ có thỉnh thoảng dùng sức tiếng thở dốc, cùng với thỉnh thoảng tiếng rên rỉ.

Tất cả mọi người tại cúi đầu làm sự tình của mình.

Thời gian rất nhanh đi tới buổi tối mười một điểm ba mươi.

Trần Dã đem quái vật Pickup lái vào chỗ tránh nạn bên trong.

Xe số bảy cũng kéo lấy cái kia nặng nề gỗ chế tạo thô ráp xe vỏ tiến vào chỗ tránh nạn.

Bao quanh doanh địa một vòng dẫn đốt vật liệu gỗ đã bị những người sống sót đốt.

Thế lửa mới vừa lên, cũng còn không có tạo thành lửa cháy lan ra đồng cỏ thế.

Châm lửa những người sống sót tại dẫn đốt những này vật liệu gỗ thời điểm, ánh mắt cũng tại hoảng sợ nhìn xem hắc ám chỗ sâu.

Bọn hắn luôn có cảm giác nơi đó có đồ vật đang nhìn mình.

Không đơn thuần bọn hắn có loại này cảm giác.

Trần Dã cũng có. . .

Loại này cảm giác vẫn không có từng đứt đoạn.

Nhìn đồng hồ, hiện tại đã là mười một điểm 55.

Chỗ tránh nạn bên này có người dùng gỗ trùng điệp đánh cửa xe phát ra tiếng vang to lớn.

Đang phụ trách dẫn đốt những người sống sót sau khi nghe đến âm thanh, đưa trong tay nhóm lửa tốt trực tiếp ném vào trong đống lửa, xoay người chạy.

Tựa như là phía sau có cái gì quỷ dị đồ vật ở sau lưng đuổi giết bọn hắn đồng dạng.

Lúc này, chỗ tránh nạn xung quanh đã dấy lên lửa lớn rừng rực.

Những này lửa lớn rừng rực vờn quanh chỗ tránh nạn một tuần, đem chỗ tránh nạn bảo vệ cực kỳ chặt chẽ.

Không quản từ chỗ nào, đều có hỏa diễm tạo thành hàng rào.

Mọi người trái tim phanh phanh nhảy.

Ai cũng không biết những này hỏa diễm đối với Quỷ mở cửa có hữu dụng hay không.

Nhưng không làm gì, không phải nhân loại thói quen.

Trần Dã mắt trái Huyết Nhãn cũng tại có chút lập lòe, nhìn chòng chọc vào hỏa diễm phía sau.

Không biết vì cái gì.

Hắn vừa rồi có loại cảm giác, Huyết Nhãn tựa hồ là tại cùng vật gì đó hô ứng lẫn nhau.

Phía trước hai lần quỷ dị triều tịch còn không phải rất rõ ràng.

Duy chỉ có lần thứ ba quỷ dị triều tịch, loại này cảm giác mới mãnh liệt.

Tựa hồ là có đồ vật gì tại sâu trong bóng tối hô hoán chính mình.

Chuẩn xác mà nói là đang kêu gọi con mắt của mình.

Loại này cảm giác để trời sinh tính đa nghi Trần Dã trong lúc nhất thời trong lòng các loại suy nghĩ hỗn loạn không ngớt.

Đè nén trong lòng loạn thất bát tao suy nghĩ.

Trần Dã nắm chặt sau thắt lưng Căm Hận, thần sắc thay đổi đến trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Những vật kia. . . Tới..