Chương 458: Trong bóng tối có đồ vật

Chương 458: Trong bóng tối có đồ vật

Hơi khói bao phủ, cùng phía trước một dạng, nháy mắt đem toàn bộ chỗ tránh nạn chìm ngập.

Màu trắng sương mù liên quan lửa cháy tường cùng nhau nuốt hết.

Tại nuốt hết một nháy mắt, Trần Dã có khả năng rất rõ ràng cảm giác được, tường lửa bên ngoài nhiều rất nhiều thứ.

Bọn họ. . . Tới.

Những cái kia tại ánh lửa bên ngoài ẩn ẩn xước xước cao gầy thân ảnh, tựa như là từ trong địa ngục bò ra tới ác ma.

Trong đó còn cất giấu mấy đầu Nùng Sang quỷ.

Những này Nùng Sang quỷ cúi đầu đứng tại quỷ dị trong nhóm, lộ ra đặc biệt không giống bình thường.

Hơi khói bao phủ đi qua đồng thời, Trần Dã có khả năng rất rõ ràng cảm giác được lần này tựa hồ có chút không giống.

Những cái kia trong bóng tối đồ vật phát sinh rất nhiều biến hóa.

Những cái kia cao gầy giống như là thân cây gai dầu đồng dạng bóng người, nhiều rất nhiều.

Ngược lại loại kia người bình thường ảnh Quỷ mở cửa, ít đi rất nhiều rất nhiều.

Đột nhiên, Trần Dã từ sương mù khói phản hồi bên trong, cảm nhận được một chút không giống đồ vật.

Đó là bốn cái không có đầu cao lớn thân ảnh.

Những này không có đầu thân ảnh, thân cao so trước đó cái chủng loại kia cao gầy thân ảnh cũng còn cao hơn rất nhiều.

Bọn họ trên thân mang theo thô như cánh tay đồng dạng xích sắt, không vẻn vẹn chỉ là trên thân, còn có trên cổ tay, trên chân

Mỗi đi một bước, cũng có thể cảm giác được xích sắt phát ra rầm rầm tiếng vang.

Tựa như là trong vực sâu bị cầm tù tù phạm.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là dạng này, Trần Dã còn cảm thấy không có gì.

Chẳng qua là khác biệt quỷ dị mà thôi.

Nhưng để Trần Dã con ngươi đột nhiên co lại chính là cùng những này tù phạm phát sinh liên quan sự tình khác.

Những này tù phạm lấy bốn người là một tổ, hai người tại phía trước, hai người ở phía sau.

Mỗi cái tù phạm đầu vị trí đều mang một cái như trưởng thành lớn bằng bắp đùi cự mộc.

Những này cự mộc tựa như là những này tù phạm đầu.

Hai cây cự mộc ở giữa là một cái đài bằng gỗ, sàn gỗ ở giữa là một cái cổ phác lại âm khí âm u ghế tựa.

Trên ghế tản ra màu xám hàn vụ.

Bốn cái tù phạm trên thân dây chuyền từ trên thân kéo dài hướng thanh kia âm trầm ghế lớn.

Bốn đầu tráng kiện dây chuyền liền buộc trước ghế tựa chân ghế.

Tựa như là chủ nhân đi nhà cầu, đem trong nhà nuôi chó con buộc trên ghế để bọn họ không nên chạy loạn đồng dạng.

Xung quanh thì là một mảnh trạng thái chân không.

Cái khác quỷ dị tựa hồ đối với cái này tồn tại mười phần e ngại.

Liền những cái kia một mực cúi đầu Nùng Sang quỷ, cũng cách chúng nó xa xa.

Trần Dã Huyết Nhãn điên cuồng lập lòe. . .

Loại này cảm giác áp bách, để Trần Dã huyết dịch cả người đều có chút sôi trào.

Từ Lệ Na bị hơi khói bao phủ, loại kia mất đi tất cả giác quan cảm giác lại lần nữa hiện lên.

Mờ mịt nhìn xem xung quanh một mảnh trắng xóa, cảm nhận được nhỏ bé của mình.

Trong lòng lại lần nữa có chút run sợ.

"Đây chính là Trần tiên sinh thực lực!"

"Ta liền tính trở thành Siêu Phàm giả, ở trước mặt hắn, cũng bất quá là cường tráng một chút con kiến mà thôi!"

Phía trước nho nhỏ đắc ý, lại lần nữa bị kiềm chế lên suy nghĩ.

Đúng vào lúc này, Từ Lệ Na cảm giác được ánh mắt của mình lại có thể xuyên thấu tầng này mê vụ.

Không đợi Từ Lệ Na nghi hoặc.

Bên tai liền truyền đến Trần Dã âm thanh.

"Không cần khẩn trương, bọn họ. . . Đến rồi!"

Đây là Huyết Nguyệt chúc phúc một cái nho nhỏ đang Hướng phó tác dụng.

Huyết Nguyệt chúc phúc chúc phúc sương mù khói năng lực này, đồng thời cũng tăng cường Trần Dã đối với sương mù khói khống chế.

Trước đây sương mù khói chính là một thanh kiếm hai lưỡi, không quản là đồng đội vẫn là địch nhân, tiến vào sương mù khói đều sẽ bị che đậy cảm giác.

Ngoại trừ chính Trần Dã không bị hạn chế.

Thế nhưng hiện tại. . .

Trần Dã có thể khống chế càng nhiều người khôi phục cảm giác quyền hạn.

Chỉ là hắn chưa từng có nói cho những người khác.

Liền tính phía trước tại Đua Xe Không Giới Hạn hiện trường, hắn cũng không có bại lộ cái này của mình năng lực bên trên biến hóa.

Đương nhiên, từ Lục Châu đi ra, hắn sử dụng sương mù khói cơ hội cũng không nhiều.

Khi thật sự sử dụng thời điểm, Chử Triệt bọn hắn cũng không còn nữa.

Mà bây giờ, Trần Dã không cảm thấy chính mình còn có giấu một tay cần phải.

Từ Lệ Na người đứng tại chỗ tránh nạn bên trong, xuyên thấu qua gỗ khe hở nhìn xem những cái kia đen nhánh thân ảnh, thân thể hơi có chút run rẩy.

Nàng thấy rõ ràng.

Đặc biệt là tường lửa bên ngoài, cái kia bốn cái tù nhân không đầu nhấc lên cái ghế kia.

Dù là nàng hiện tại đã là Siêu Phàm giả, nhưng cấp bậc danh sách quá thấp.

Lại thêm Thực Tủy Lục Đồng số hiệu vấn đề, nàng cũng không có trở thành giống như Lưu Ly cường thế Siêu Phàm giả.

Nàng vẫn là quá yếu.

Hai cái súng lục không biết lúc nào xuất hiện trước Từ Lệ Na tay.

Sau đầu rỗng ruột cái đuôi giống như rắn độc tại trên không uốn lượn xoay quanh.

Trần Dã híp mắt, hắn nhìn không phải những cái kia cao gầy bóng người.

Cũng không phải cái kia tù nhân không đầu nhấc lên ghế tựa.

Mà là chỗ càng sâu trong bóng tối.

Nơi đó. . .

Còn giống như có đồ vật. . .

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, tường lửa bên ngoài ẩn ẩn xước xước không nhìn thấy bờ.

Một cái vóc dáng không cao Quỷ mở cửa trên mặt biểu lộ tựa hồ so trước đó càng thêm sinh động.

Mang trên mặt oán độc biểu lộ nhìn xem một mảnh trắng xóa mê vụ.

Những này bình thường nhất Quỷ mở cửa bắt đầu tiến vào mê vụ.

Liệt hỏa đang thiêu đốt.

Có Quỷ mở cửa đến gần tường lửa, mãnh liệt mà thê lương gọi tiếng mới từ trong miệng phát ra tới liền bị che đậy.

Ngay tại Trần Dã cho rằng lần này sẽ tương đối buông lỏng thời điểm.

Những cái kia cao gầy thân ảnh bắt đầu đi vào sương mù khói.

Bọn hắn mờ mịt khắp nơi tìm kiếm.

Ánh lửa ánh sáng đối với bọn họ ảnh hưởng cực nhỏ.

Đây cũng không phải là bởi vì sương mù khói che đậy.

Liền những cái kia cực nóng thiêu đốt tường lửa, đối với cấp thấp nhất quỷ dị có hiệu quả.

Thế nhưng đối với bọn họ, hiệu quả thực sự là có hạn.

Chung quy là đi tới chỗ tránh nạn phía trước.

Cao gầy bóng người bắt đầu hưng phấn tìm kiếm "cửa" chỗ.

Những này có được khó thể tưởng tượng khí lực gia hỏa, phát điên đối chỗ tránh nạn cửa lớn phát động tập kích.

Liên quan toàn bộ chỗ tránh nạn đều bị bọn họ đại lực rung.

Trong đó hỗn tạp mấy cái Nùng Sang quỷ.

Mủ dịch từ thân thể thẩm thấu ra, bắt đầu ăn mòn chỗ tránh nạn cửa lớn.

Mặc dù bốn phía đều là loại này màu trắng mê vụ.

Nhưng đối với bọn gia hỏa này đến nói, những sương trắng này hiện tại đã mất đi ngăn trở tầm mắt tác dụng.

Ai cũng không biết bọn gia hỏa này vì cái gì đối với "cửa" loại này bình thường nhất kết cấu như vậy si mê.

Nhưng Trần Dã căn bản không dám thử nghiệm.

Lần này chỗ tránh nạn cửa lớn xây dựng so trước đó càng kiên cố hơn bền chắc.

Quái vật Pickup cũng lộ ra xúc tu, gắt gao chống đỡ chỗ tránh nạn cửa lớn.

Trần Dã cũng dùng sương mù khói mô phỏng kết cấu, đem chỗ tránh nạn cửa lớn ngăn chết.

Giấu ở xe số bảy bên trong những người sống sót, trong tay nắm thật chặt vũ khí, khẩn trương nhìn xem sương trắng bên trong.

Bọn hắn không có bị Trần Dã mở ra cảm giác quyền hạn.

Bởi vậy, bọn hắn vẫn là nghe không được, nhìn không thấy, ngửi không thấy. . .

Đối với người bình thường, cái gì cũng không biết có lẽ cũng là một niềm hạnh phúc đi.

Dù là dạng này, toàn bộ phá cửa sự kiện cũng chỉ là kiên trì mười mấy phút.

Tại cửa phá một sát na kia, Trần Dã lập lại chiêu cũ, trực tiếp phá đi toàn bộ chỗ tránh nạn cửa lớn.

Để cái này "cửa" nháy mắt thay đổi đến không tồn tại.

Cao gầy thân ảnh cửa phẫn nộ gào thét, nhưng là vẫn cái gì đều nghe không được.

Lần này, may mắn người còn sống nhóm trợ giúp.

Quỷ mở cửa nhóm xông vào bên trong trạm trú ẩn phát động phía trước đội xe các thành viên chế tạo cạm bẫy.

Lại một lần nữa trì hoãn thời gian.

Cuối cùng đã tới cuối cùng một cửa ải.

Trần Dã đã làm tốt tất cả chuẩn bị.

Chỉ cần lại kiên trì mười phút đồng hồ.

Chỉ cần mười phút đồng hồ.

Cuối cùng mấy phút chính là chính mình xuất kích thời điểm.

Ngay lúc này.

Trần Dã nhìn thấy một cái cực kì hiện tượng quỷ dị.

Bên cạnh xe số bảy bên trên, cửa xe mở ra.

Một cái nữ nhân đờ đẫn đi đến những cái kia quỷ dị đám người bên trong.

Sau đó xe số bảy cửa xe gắt gao đóng lại.

Tựa hồ là người sống khí tức kích thích những này Quỷ mở cửa.

Vô số Quỷ mở cửa chen chúc phóng tới cái kia đờ đẫn nữ nhân.

Trần Dã nhận biết nữ nhân này.

Đây là phía trước cái kia đẩy người rớt xuống lá rụng tầng ba người một trong.

Thấy cảnh này, Trần Dã nhớ tới phía trước tại công viên uy cá chép hình ảnh.

Tựa hồ là tất cả Quỷ mở cửa đều bị kích thích.

Nguyên bản định đối Trần Dã phát động công kích Quỷ mở cửa nhóm, cũng đều chạy tới.

Toàn bộ quá trình kéo dài bao lâu, Trần Dã không biết.

Chỉ là biết làm những cái kia Quỷ mở cửa đem lực chú ý lại lần nữa trở lại xe số bảy cùng quái vật Pickup trên thân thời điểm.

Lại có một người từ trên xe bước xuống.

"Lệ Na tỷ, ta. . . Ta vì ngươi, có thể đi chết!"

Nói xong, người này giống như là như là phát điên, vọt thẳng hướng chỗ tránh nạn bên ngoài.

Người sống khí tức lại lần nữa kích phát tất cả Quỷ mở cửa săn bắn dục vọng.

Trần Dã: ". . ."

Ánh mắt xuyên thấu quái vật Pickup kính xe, trực tiếp nhìn thấy xe số bảy bên trên tình huống.

Vừa vặn, Từ Lệ Na cũng quay đầu nhìn lại.

Trần Dã nhìn thấy Từ Lệ Na hai con mắt bên trong, sáu cái con ngươi đang chậm rãi chuyển động.

Cùng lúc đó, Huyết Nhãn của mình cũng tại bắt đầu chuyển động.

Tựa như là hùng sư nhận đến linh cẩu khiêu khích đồng dạng.

Từ Lệ Na khẽ rũ mắt xuống, cặp kia đôi môi đỏ thắm nhẹ nhàng nhúc nhích.

Trần Dã có khả năng rất rõ ràng nhìn thấy Từ Lệ Na đang nói cái gì.

"Trần tiên sinh, ta bí mật nhỏ, đừng nói cho người khác nha!"

Trần Dã: ". . ."

Đèn xe sáng lên.

Xung quanh quỷ dị bị ánh sáng kích thích, nhộn nhịp lui lại.

Tiếng ho khan vang lên.

Quỷ dị bị suy yếu.

Cuối cùng năm phút đồng hồ.

Trần Dã cầm đao ra xe.

Sương mù khói bên trong mô phỏng ra vô số Người Bò Sát công kích về phía những cái kia quỷ dị.

Từ Lệ Na sửng sốt một chút, sau đó cũng học Trần Dã hành động, đối quỷ dị nhóm phát động công kích.

Những người sống sót trên xe run lẩy bẩy.

Mà cái kia tù nhân không đầu nhấc lên cỗ kiệu, từ đầu đến cuối liền đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Cái kia trên ghế từ đầu đến cuối hàn vụ quẩn quanh.

Mãi cho đến 0: 30.

Quỷ dị thối lui.

Bọn họ cũng chậm rãi thối lui.

Sự xuất hiện của bọn nó, tựa như là đến xem một tràng diễn xuất.

Trong thoáng chốc, Trần Dã nhìn thấy hắc ám bên trong, tựa hồ cũng có một cái con mắt màu đỏ ngòm.

Cái kia con mắt cùng chính mình mắt trái giống nhau như đúc..