Chương 459: Lắm lời Đạm Đài Biệt

Chương 459: Lắm lời Đạm Đài Biệt

Đợt thứ ba quỷ dị triều tịch thoạt nhìn nhẹ nhõm.

Nhưng trong đó hung hiểm, chỉ có trải qua bên trong người mới có thể hiểu rõ.

Quái vật Pickup vẻ ngoài rất nhiều nơi đều phát sinh ăn mòn tình huống.

Thậm chí đem hệ thống thăng cấp về sau cái chủng loại kia màu đen xám kim loại trực tiếp gỉ xuyên.

Lần này cũng không phải chỉ có một cái Nùng Sang quỷ, vừa rồi trong chiến đấu, chí ít có bốn năm cái pha tạp tại quỷ dị trong nhóm.

Còn có những cái kia cao gầy Quỷ mở cửa, những vật này tựa như là từng đầu hình người quái thú.

Sức lực lớn quả thực không giống người bình thường.

Nếu như không phải Từ Lệ Na cuối cùng dùng năng lực, muốn đơn giản như vậy vượt qua cửa này, gần như không có khả năng.

Ít nhất Trần Dã cũng muốn lấy ra áp đáy hòm đồ vật.

Ví dụ như dùng Oán Long long lân Quán Linh, lại hoặc là dùng quấn quanh đám người tàn chi Quán Linh.

Không quản là cái nào, đều có thể giải quyết vấn đề trước mắt.

Nhưng dùng hai cái này biện pháp, di chứng cũng không phải đùa giỡn.

Xe số bảy cũng không dễ chịu, phía trước chế tạo cái kia gỗ xe vỏ bọc, gần như đã không còn tồn tại.

Thân xe rất nhiều nơi quả thực liền không đành lòng nhìn thẳng.

Cửa sổ xe hộ không có một khối tốt.

Toa xe cũng tất cả đều bị xé nát đập nát.

Trong xe những người sống sót, mỗi người đều sắc mặt trắng bệch.

Từ trên xe bước xuống thời điểm, mười người chín cái đũng quần đều là một mảnh nóng ướt, thậm chí còn có mùi khai truyền đến.

Có mấy cái vừa xuống xe, trực tiếp giống như là một đống thịt mềm ngã trên mặt đất, bò đều không bò dậy nổi loại kia.

Lần này, cao gầy Quỷ mở cửa không đơn thuần chỉ là công kích cửa xe, những bộ vị khác cũng sẽ bị công kích.

Đương nhiên chỉ là không phải chủ yếu tiếp nhận công kích vị trí mà thôi.

Đây cũng là vì cái gì Chử Triệt dùng Huyết Kính năng lực, cuối cùng Huyết Kính chỉ dẫn chính là cái phương hướng này nguyên nhân.

Những này Quỷ mở cửa quy tắc, chính là mọi người đường sống.

Huyết Kính cầu chính là một đầu sinh lộ.

Có thể nói hiện tại xe số bảy, cũng chỉ có một cái gầm xe bàn là hoàn chỉnh.

Liền nóc xe cũng phá tốt hơn một chút cái lỗ lớn.

Cũng bị những cái kia nắm giữ quái lực gia hỏa phá hư hầu như không còn.

Thật không biết khác đội xe thế nào.

Khác đội xe?

Trần Dã vội vàng từ trong xe đi ra, nhìn hướng xung quanh sân bãi.

Quả nhiên, xung quanh sân bãi nhiều một chút người.

Chỉ là. . .

Giống như cũng không là Chử Triệt, Tôn Thiến Thiến hoặc là Đinh Đông trong đó bất kỳ người nào.

Không đợi Trần Dã nhìn kỹ rõ ràng đám người này đến cùng là ai.

Liền thấy một người trẻ tuổi đứng tại một chiếc rất có khoa học kỹ thuật cảm giác chạy việt dã bên cạnh xe, đối với bên này điên cuồng vung vẩy cánh tay.

"Các ngươi tốt, các ngươi tốt. . ."

"Nhìn thấy sao? Các ngươi tốt! ! !"

"Uy, cái kia. . . Mắt đỏ gia hỏa, ngươi nhìn đến gặp sao?"

Uy

Nghe đến thanh âm này, Trần Dã phản ứng đầu tiên chính là: Tiểu tử này khí huyết thật đủ, lớn tiếng như vậy âm, không mệt mỏi sao?

Cái thứ hai phản ứng là: Thanh âm này thật sự là ồn ào! Nói nhảm nhiều như thế?

Không đợi Trần Dã có khác phản ứng.

Cái kia khí huyết rất đủ gia hỏa liền kêu la chạy tới, bởi vì cảnh đêm rất tối, Trần Dã cũng không thể hoàn toàn thấy rõ ràng cái này chạy tới gia hỏa.

Nhưng có thể cảm giác được người này trên thân từ trong ra ngoài đều tản ra một loại. . . Sức sống.

Không thể không nói, dạng này người, tại tận thế phía trước không ít.

Thế nhưng sau khi tận thế.

Lạnh lùng, quái gở, oán độc các loại tâm tình tiêu cực mới là thường thấy nhất.

Người này rất nhanh liền chạy tới, nhìn thấy mọi người thê thảm tình hình, miệng độc độc nói ra: "Ta đi, còn có nhiều như thế người sống!"

"Như thế sợ sao? Mới loại này trình độ liền sợ đến như vậy?"

Thốt ra lời này xong, mới vừa rồi còn mềm oặt những người sống sót, lập tức trợn mắt nhìn.

Không đợi mọi người có càng nhiều phản ứng, người này đã xuyên qua một đống còn tại đánh lấy run rẩy người sống sót, chạy đến Trần Dã trước mặt.

Người trẻ tuổi vươn tay, trên mặt tràn đầy nụ cười: "Ngươi tốt, Đạm Đài Biệt, xin chỉ giáo nhiều hơn!"

"Ai nha, thật xin lỗi, ta không biết ngươi là Độc Nhãn Long!"

Trần Dã khóe miệng co giật.

Không phải, miệng mình liền thật độc, không nghĩ tới trước mắt con hàng này. . .

Rất muốn đánh chết hắn!

"Không sao, Trần Dã, ta cũng không biết ngươi nói nhảm nhiều như thế!"

"Hì hì. . . Nói nhảm nhiều người mới hạnh phúc!"

Hạnh phúc?

Cái này đều tận thế, "Hạnh phúc" cái từ này tựa hồ rất lạ lẫm, thật lâu không có nghe được người nói như vậy.

"Tỷ tỷ, ngươi thật là dễ nhìn!"

Đạm Đài Biệt phát hiện đứng tại Trần Dã bên cạnh Từ Lệ Na.

Đôi mắt hơi sáng lên, nhưng ánh mắt bên trong ngoại trừ thưởng thức, không còn gì khác.

Này ngược lại là để Từ Lệ Na đối tốt với hắn cảm giác đại thăng.

Có thể ở trước mặt mình như thế không vì sắc đẹp mà thay đổi người, rất ít.

"Đệ đệ cũng rất hoạt bát, Từ Lệ Na!"

Từ Lệ Na vươn tay nắm chặt lại.

Đạm Đài Biệt cười hì hì vươn tay, toàn bộ quá trình rất bình thường, hoàn toàn không có tà niệm cái chủng loại kia.

Trần Dã Huyết Nhãn trên dưới dò xét trước mắt con hàng này.

Con hàng này thoạt nhìn tựa như là cái. . . Tựa như là cái tính cách hoạt bát ánh mặt trời sinh viên đại học.

Ở xung quanh hoàn cảnh như vậy bên trong, rất yêu thích.

"Đúng rồi, giới thiệu cho các ngươi một chút, Hoàng Lộ, Cô Dũng đại ca, các ngươi tới nha. . ."

Đạm Đài Biệt đối với cách đó không xa điên cuồng phất tay.

Tựa hồ là lo lắng người khác nhìn không thấy chính mình, con hàng này một bên phất tay còn một bên lớn tiếng.

Con hàng này xuất hiện, tựa như là một cái gậy quấy phân heo, đem ngột ngạt Công Bằng đội xe cái này bến nước đọng kích thích một chút bọt nước.

Trần Dã đã sớm phát hiện bên cạnh còn có những người khác, chỉ là Đạm Đài Biệt con hàng này quá lắm lời, nói nhảm quá nhiều, quá hấp dẫn người chú ý.

Lúc này mới xem nhẹ lời bộc bạch ngươi người.

Bất quá, cái này "Cô Dũng đại ca" là cái quỷ gì?.