Chương 460: Tân nhân

Chương 460: Tân nhân

Trần Dã xa xa đã nhìn thấy một nam một nữ mặt đen lại đi tới.

Chuẩn xác mà nói là nam nhân mặt đen lại, nữ nhân biểu lộ thì là có chút. . . Có chút hình dung không ra được không quan tâm cùng lo nghĩ.

Khuôn mặt nam nhân bên trên cùng trên thân còn có một loại dầu máy vị.

Liền y phục cũng là mặc một bộ cùng loại thợ sửa chữa màu trắng liền thể công phục.

Chỉ là cái này màu trắng công phục sớm đã có chút rách mướp, rất nhiều nơi đều dính đầy dầu nhớt.

Hơn nữa trên mặt mọc đầy râu quai nón.

Nhưng nếu như ngươi nhìn kỹ cái này nam nhân con mắt, liền sẽ phát hiện cái này nam nhân tại đối mặt người xa lạ thời điểm, ánh mắt hơi có chút né tránh.

Ánh mắt rất là tinh khiết, mắt xung quanh cũng không có cái gì vân mảnh.

Chỉ là dưới ánh mắt mặt có một vòng đen nhánh khóe mắt.

Trần Dã suy đoán, cái này nam nhân nhiều lắm là cũng liền dáng dấp gấp gáp mà thôi, đoán chừng thực tế niên kỷ cũng liền trên dưới hai mươi tuổi.

Nói không chừng hai mươi cũng chưa tới.

Đạm Đài Biệt xưng hô lên đại thúc, nếu là thật so ra, người nào lớn người nào nhỏ còn chưa nhất định.

Nữ nhân bên cạnh rất gầy, thân cao ước chừng tại một mét sáu tả hữu, tóc ngắn, mặt rất gầy.

Thoạt nhìn là cái rất yên tĩnh nữ tử.

Hai người tựa hồ cũng không phải là tình lữ quan hệ, từ chỗ đứng liền có thể nhìn ra, giữa hai người ngăn cách không sai biệt lắm năm mươi centimet trở lên.

Thậm chí cái này có chút xã khủng nam nhân còn đứng ở nữ nhân sau lưng một chút.

Hiển nhiên ngày thường ở chung bên trong, nữ nhân tựa hồ so với địa vị của nam nhân muốn hơi cao một chút.

Hai người liền đứng tại Trần Dã trước mặt, nữ nhân không nói gì, chỉ là nhìn xem sâu trong bóng tối đang sững sờ.

Nam nhân nhìn một chút nữ nhân, một bộ bất đắc dĩ biểu lộ chủ động tự giới thiệu mình.

"Ngươi. . . Ngài tốt, ta là Cung Dũng! Cơ Giới Sư danh sách."

Nam nhân nụ cười trên mặt ít nhiều có chút ngại ngùng.

Thoạt nhìn như cái người đàn ông của khoa học.

Hơn nữa cũng là một bộ không có gì tâm nhãn bộ dạng, mở miệng liền đem danh sách của mình tên nói ra.

Rõ ràng mọc một mặt râu quai nón, thoạt nhìn một mặt hung tướng, kết quả mở miệng liền lộ tẩy.

Phải biết, lúc mới bắt đầu nhất, đại gia lẫn nhau giới thiệu sẽ còn tự báo danh sách tên.

Nhưng từ Lục Châu đi ra về sau, Trần Dã cùng những người khác tại tự giới thiệu thời điểm, đã đem cái này thói quen xấu sửa lại.

Có lẽ tại đối mặt Trần Dã cái này thoạt nhìn liền có chút không tốt giao tiếp gia hỏa, Cung Dũng trong tươi cười bao nhiêu cất giấu một chút thấp thỏm.

Tựa hồ là tại sợ hãi Trần Dã sơ ý một chút, trực tiếp đem hắn cho ăn sống nuốt tươi.

Rõ ràng danh tự bên trong liền có một cái "Dũng" chữ.

Nhưng cái này thần thái cử chỉ, cùng "Dũng" chữ cũng không có nửa xu quan hệ.

"Trần Dã!"

Trần Dã cũng không có báo ra danh sách của mình tên.

Dù sao "Huyết Nguyệt chi chủ" cái này cùng Huyết Nguyệt dính líu quan hệ danh sách, tại rất nhiều người xem ra, cũng không phải là đứng đắn gì danh sách.

Trần Dã trên mặt cũng lộ ra một cái thoạt nhìn tàn nhẫn, nhưng thực tế thật ấm áp nụ cười.

Không có cách, Huyết Nhãn cho người mang tới cảm giác luôn là mặt trái.

Trần Dã đã tại rất cố gắng thu Tàng Phong mũi nhọn.

Cung Dũng nụ cười trên mặt có chút cứng đờ, khóe miệng vốn là nụ cười miễn cưỡng lộ ra càng thêm thấp thỏm.

Thậm chí Trần Dã đều lo lắng gia hỏa này một giây sau liền sẽ xoay người chạy.

Bất quá.

Cơ Giới Sư danh sách?

Vừa vặn, đội xe hiện tại liền thiếu một cái Cơ Giới Sư danh sách.

Chính mình phía trước lừa gạt Chử Triệt bọn hắn, nói chính mình là "Cơ giới sư" danh sách bất quá là nói dối mà thôi.

Không nghĩ tới bây giờ xuất hiện một cái thật sự Cơ Giới Sư danh sách.

"Ngươi tốt, Hoàng Lộ!"

Nữ nhân bên cạnh tựa hồ cũng lấy lại tinh thần đến, trên mặt lộ ra một cái rất miễn cưỡng nụ cười.

Cái nụ cười này phần lớn là theo lễ phép, giấu ở trong ánh mắt cái chủng loại kia không quan tâm cùng cháy bỏng, là thế nào đều không che giấu được.

Rất hiển nhiên, nữ nhân đối với hiện nay xã giao hiện trường cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú.

Bất quá nàng cũng không có báo ra danh sách của mình tên.

"Từ Lệ Na!"

Từ Lệ Na đứng tại Trần Dã phía sau, cũng thoáng tự giới thiệu mình một chút.

Nàng càng đơn giản, chỉ nói một cái tên.

Bởi như vậy, mặc dù mọi người đều có chút lẫn nhau đề phòng, cũng coi là đơn giản hiểu rõ.

Căn cứ đối phương thuyết pháp.

Bọn hắn cũng là cùng theo trong đội xe Người Dẫn Đường đi tới cái này mảnh biển cây.

Gặp phải tình huống cùng Trần Dã bọn hắn gặp phải, cũng là không sai biệt lắm.

Mà Đạm Đài Biệt thì là mặt khác cùng một đội ngũ.

Hắn cùng Hoàng Lộ cùng với Cung Dũng cũng không phải là một cái đội xe.

Dựa theo chính hắn thuyết pháp, hắn phía trước là độc hành hiệp.

Cũng là phát giác được có nguy hiểm, lúc này mới đi tới nơi này.

"Ngươi cũng là Người Dẫn Đường?"

Trần Dã trên dưới dò xét Đạm Đài Biệt.

Người này tướng mạo chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng, so với mình khẳng định là kém một chút nam nhân vị.

Bởi vì, gia hỏa này trên thân quả thực sạch sẽ vô lý.

Liền xem như đang cùng mình đám người nói chuyện thời điểm, hắn cũng sẽ lựa chọn một cái sạch sẽ địa phương đứng.

Đạm Đài Biệt lắc đầu: "Du Tiên danh sách! Hắc hắc. . . Độc Nhãn Long, ta biết ngươi đang suy nghĩ cái gì!"

"Nói cho ngươi cũng không có quan hệ, chúng ta Du Tiên danh sách coi trọng chính là một cái tùy tâm sở dục, tâm không có lo lắng, suy nghĩ thông suốt!"

"Ta Tiểu Ngân có cảm ứng quỷ dị năng lực!"

"Năng lực này cùng Người Dẫn Đường không sai biệt lắm, mặc dù không có rất mạnh, nhưng cũng coi là đủ, cho nên, đây mới là ta sống xuống nguyên nhân!"

"Tiểu Ngân là Khí Động, 'Khí' ngươi có biết hay không là cái gì? Chính là một loại năng lượng!"

"Du Tiên danh sách chính là luyện khí!"

"Ân, đơn giản đến nói, Tiểu Ngân chỉ có thể ta đến khởi động!"

". . ."

Loạn xả. . .

Mặc dù Đạm Đài Biệt xưng hô Trần Dã là Độc Nhãn Long.

Nhưng trong ánh mắt cũng không có nửa điểm khinh thị, hoặc là khác tâm tình tiêu cực.

Con hàng này chính là cái không tâm nhãn.

Hoặc là nói trong bụng ruột đều là thẳng.

Đoán chừng đây chính là Du Tiên danh sách tác dụng phụ, nghĩ cái gì thì nói cái đó.

Loại này tính cách có ít người rất thích, cảm thấy dễ tiếp xúc, rất thẳng thắn.

Ví dụ như đại gia gặp mặt mới mấy phút, con hàng này không những nói danh sách của mình, còn đem chính mình có Kỳ vật sự tình bạo.

Thậm chí liền Kỳ vật có tác dụng gì cũng đã nói.

Có ít người thì là rất không thích.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao không ai có thể làm đến người người đều thích.

Mặc dù trước mắt vị này đối với chính mình xưng hô "Độc Nhãn Long" Trần Dã ngược lại là cũng không có làm sao sinh khí.

Thậm chí cảm thấy đến người này cũng không tệ lắm.

Trong đội xe bí mật xưng hô chính mình "Độc Nhãn Long" còn thiếu?

Ngay tại Đạm Đài Biệt nói chuyện thời điểm.

Phía trước dừng ở bên cạnh bộ kia chạy việt dã xe chậm rãi lái tới.

Sở dĩ nói là chạy việt dã.

Chủ yếu là bởi vì đài này xe thân xe hiện ra xe thể thao tạo hình.

Mà cái bệ rất cao, lốp xe cũng không phải bình thường cái chủng loại kia xe đua lốp xe, mà là xe việt dã cái chủng loại kia lốp xe.

Đây là một cái rất phong cách lại có chút kỳ quái tạo hình.

Rất hiển nhiên, đài này xe cũng hẳn là Kỳ vật.

Chiếc xe này cùng Đạm Đài Biệt tính cách một dạng, thích người cảm thấy cực kỳ tốt, không thích người cảm thấy xấu bạo.

So sánh với đài này xe, Trần Dã ngược lại là đối "Du Tiên danh sách" thoáng để ý.

Đây là Trần Dã đã biết có một cái danh sách tên bên trong chứa "Tiên" chữ này.

Một cái khác danh sách tên bên trong chứa "Tiên" chữ.

Là thiếu nữ tóc hồng "Kiếm Tiên danh sách" .

Phải biết, bất luận cái gì danh sách danh tự, đều có hàm nghĩa của mình.

Chẳng lẽ. . .

Ba người này sau lưng cũng có hai chiếc xe.

Cái này hai chiếc xe tình hình không thể so Trần Dã bọn hắn xe số bảy hảo đi đến nơi nào.

Xe bên cạnh cũng trong lòng run sợ đứng mấy chục người.

Những người này hoảng sợ đứng tại chỗ, dùng từng đôi sợ hãi lại hiếu kỳ con mắt đánh giá bên này.

Ngay lúc này.

"Biểu tỷ!"

Đột nhiên xảy ra xưng hô, để ánh mắt xung quanh nháy mắt tập trung đến phát ra âm thanh phương hướng.

Phát ra âm thanh phương hướng, chính là Hoàng Lộ cùng Cung Dũng đội xe bọn họ bình thường người sống sót.

Một cái vóc người cao gầy, thế nhưng xuyên giống như là tên ăn mày đồng dạng nữ nhân lảo đảo từ đám người bên trong chạy vội ra.

Nữ nhân này một mặt không thể tin nhìn xem Từ Lệ Na.

Thần thái bên trong lại là hoài nghi, lại là thấp thỏm.

Tựa hồ là muốn tới gần, nhưng lại có chút do dự.

Từ Lệ Na hơi sững sờ, đôi mắt đẹp cũng nhìn hướng cái này dáng người cao gầy nữ nhân.

Nửa ngày, Từ Lệ Na lúc này mới không thể tin kêu một câu: "Vi Vi?"

Chính là câu này hô lên âm thanh.

Cái kia dáng người cao gầy, thế nhưng xuyên giống như là tên ăn mày đồng dạng nữ nhân "Oa" một tiếng khóc lớn đi ra.

Sau đó liền chạy nhanh xông về Từ Lệ Na.

Hai tỷ muội ôm ở cùng nhau, thân cao không sai biệt lắm, khuôn mặt tựa hồ cũng kém không nhiều. . .

Chỉ là Từ Lệ Na thoạt nhìn tựa như là cái nữ thần, mà vị này mới vừa nhận muội muội, có chút giống tên ăn mày.

Từ Lệ Na vỗ nữ nhân lưng, chỉ là đập hai lần, liền ngừng lại.

Tựa hồ là rất ghét bỏ nữ nhân trên người bẩn thỉu bộ dáng.

Trên mặt biểu lộ cũng nhìn không ra đến có nhiều kích động.

Có chút ý tứ.

Trần Dã sờ cái cằm.

Nguyên bản cho rằng lần này sẽ gặp phải Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến bọn hắn.

Không nghĩ tới gặp trước mắt ba cái.

Một cái lắm lời vẫn là thẳng tính Du Tiên danh sách.

Một cái râu quai nón xã khủng "Đại thúc" .

Còn có một cái không yên lòng nữ nhân cùng với Từ Lệ Na cái gọi là "Muội muội" ..