Chương 461: Thời gian còn chưa tới liền động thủ

Chương 461: Thời gian còn chưa tới liền động thủ

Đơn giản giới thiệu có lợi cho đại gia đồng tâm hiệp lực.

Dù sao tiếp xuống quỷ dị triều tịch không phải đùa giỡn.

Huống chi đối phương còn có ba tên Siêu Phàm giả.

Song phương người sống sót cũng hỗn hợp lại cùng nhau.

Nguyên bản có vẻ hơi tịch mịch doanh địa, trong lúc nhất thời thay đổi đến náo nhiệt không ít.

Đương nhiên, Công Bằng đội xe người sống sót tại Trần Dã bọn hắn những đại nhân vật này hàn huyên thời điểm, đã chui vào bên cạnh lá rụng bên trong tìm kiếm vật tư.

Đối với người bình thường đến nói, không có cái gì so với tìm kiếm vật tư càng trọng yếu hơn.

Bất quá ngược lại là lại để cho bọn hắn tìm tới rất nhiều thứ.

Chuyện kế tiếp chính là chữa trị doanh địa, có như thế nhiều người gia nhập, phía trước chỗ tránh nạn cần lại lần nữa mở rộng.

Khiến Trần Dã rất ngạc nhiên, là cái kia gọi là Đạm Đài Biệt gia hỏa không vẻn vẹn miệng lợi hại, làm lên sự tình đến cũng là rất lưu loát.

Hắn có một cái màu trắng quạt sắt, quạt sắt rất là sắc bén.

Mặc dù không sánh bằng Trần Dã Căm Hận, nhưng ở trong tay hắn cũng coi là phát huy trọn vẹn tác dụng.

Nữ nhân kia lấy ra một cái tinh tế thật dài cây gậy, ân, hẳn là pháp trượng loại hình.

Nhẹ nhàng vung vẩy, những cái kia thô to vật liệu gỗ liền sẽ theo nữ nhân pháp trượng di động.

Đồng thời miệng của nữ nhân bên trong nói lẩm bẩm.

Trần Dã suy đoán nữ nhân này rất có thể là danh sách Ma Nữ loại hình.

Đến mức cái kia mọc đầy râu quai nón xã khủng đại thúc thiếu niên, lúc này cũng bắt đầu lợi dụng Cơ Giới Sư danh sách năng lực, bắt đầu chữa trị những cái kia bị phá hủy xe.

Đội xe bọn họ tổng cộng có hai chiếc xe buýt.

Chính là loại kia xe bus du lịch.

Trần Dã lần thứ nhất khoảng cách gần nhìn thấy cơ giới sư là như thế nào sử dụng bọn hắn Siêu Phàm chi lực.

Người này đầu tiên là tiến vào trong xe một trận loạn thất bát tao cổ động, sau đó liền thấy bộ kia rách mướp xe bus du lịch động cơ phát ra tiếng nổ.

Sau đó Trần Dã liền thấy hắn cầm một cái thiết chùy chui ra, bắt đầu đánh thân xe.

Mỗi một lần đánh đều mang một loại kỳ quái vận luật.

Những cái kia sắt thép tại hắn thiết chùy phía dưới, tựa như là con dân của hắn, rất nhanh liền đem tổn hại thân xe chữa trị 7,788.

Có chút rạn nứt địa phương, hắn đưa ngón trỏ ra, ngón trỏ ở giữa toát ra ngọn lửa màu u lam, đem tổn hại địa phương một lần nữa mối hàn cùng một chỗ.

Toàn bộ quá trình thuận lợi lại trôi chảy.

"Tiểu ca ca, ngươi có thể hay không giúp ta đem xe của ta cũng sửa một cái!"

Từ Lệ Na ánh mắt bên trong tràn đầy hâm mộ.

Hai mắt sáu đồng tử bắt đầu chậm chạp chuyển động.

Từ Lệ Na dự định điều động gia hỏa này làm lao động tay chân.

Kỳ thật Từ Lệ Na âm thanh rất bình thường, cũng không có cái gì cố ý uốn éo người nói cái kẹp âm.

Nhưng nghe ở bên cạnh mấy cái trợ thủ gia hỏa trong lỗ tai, thoáng như tiên nhạc.

Ai biết gia hỏa này nhưng là một chút không bị ảnh hưởng, chỉ là nhìn lấy vùi đầu làm việc.

Đồng thời còn không kiên nhẫn vung vung tay: "Đi đi đi. . . Không có nhìn ta đang bận đâu?"

Từ Lệ Na sững sờ.

Người này. . .

Lập tức có chút vui sướng nhưng đứng dậy dự định rời đi.

Đúng vào lúc này, Trần Dã đi tới, dùng chân đá đá trúng chổng mông lên bận rộn râu quai nón tiểu tử.

Trong giọng nói rất là không khách khí.

"Tiểu tử, xe của ta cũng có vấn đề, đi giúp ta sửa một chút!"

Quái vật Pickup cũng là bị hao tổn.

Cũng là cần sửa chữa.

Nếu như tiểu tử này có thể tu, hà tất lãng phí sát lục trị.

Phải biết, phía trước thăng cấp xe tải hệ thống sạc năng lượng mặt trời, lại thêm các loại thăng cấp cùng chữa trị, sát lục trị lúc trước một đường xuống đến 19 vạn.

Cũng là lần thứ ba quỷ dị triều tịch, mới bổ sung một chút.

Một lần nữa trở lại 22 vạn cái này số dư.

Nghe đến thanh âm này, nguyên bản Cung Dũng cũng là dự định không nhịn được cự tuyệt.

Kết quả vừa mới chuẩn bị ra miệng lời nói bị hắn nuốt xuống.

Con hàng này thân thể khẽ run lên, quay đầu!

Nhìn thấy cái kia con mắt đỏ ngầu, còn có không có hảo ý biểu lộ.

"Cái kia. . . Ta hiện tại liền đi! Ta hiện tại liền đi. . ."

Sau đó tại Từ Lệ Na trợn mắt hốc mồm vẻ mặt, cái này râu quai nón tiểu tử hấp tấp đi cho Trần Dã sửa xe.

Thậm chí liền thù lao đều không đề cập.

Từ Lệ Na: ". . ."

Bất quá rất nhanh Trần Dã chính là quên.

Cung Dũng có thể tu là có thể tu, nhưng cái này tốc độ chữa trị, thực sự là không đành lòng nhìn thẳng.

Dù sao quái vật Pickup các phương diện đã sớm không phải một đài bình thường xe.

Bình thường sửa xe thủ đoạn, sợ là đã đối nó không còn tác dụng gì nữa.

Trần Dã gặp con hàng này đầu đầy mồ hôi bộ dáng, đá đá con hàng này vểnh lên mông lớn: "Ngươi cái này liền Cơ Giới Sư danh sách? Muốn ngươi có làm được cái gì? Đi thôi đi thôi!"

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi!"

Cung Dũng đứng lên liền cho Trần Dã đến cái chín mươi độ khom lưng, sau đó lau nước mắt chạy xa.

Trần Dã: ". . ."

Không phải, ta thật sự không có dọa hắn, ta chính là dùng đối đãi người bình thường thái độ mà thôi.

Đối Chử Triệt ta cũng dạng này!

Hắn thế nào liền khóc?

Mãi cho đến buổi chiều, chuẩn xác mà nói là đến buổi tối, quái vật Pickup nóc xe sạc pin năng lượng mặt trời tấm bổ đủ.

Hiện tại nạp điện có thể hiệu quả so với là 18/100.

Mặc dù so với đêm khuya mạnh một chút, nhưng so với buổi trưa 50/100 có thể hiệu quả so với vẫn là không so được.

Bất quá nạp điện tốc độ vẫn là mạnh không ít.

Tiếp tục chữa trị thân xe.

Lại lần nữa tiêu hao sáu ngàn sát lục trị, thời gian đúng lúc là sáu cái giờ.

Còn tính là đến cùng đối kháng một lần cuối cùng quỷ dị triều tịch.

Tin tưởng lần này quỷ dị triều tịch về sau.

Chử Triệt bọn hắn hẳn là cũng xuất hiện.

Đến lúc đó có lẽ liền có thể rời đi nơi này.

Theo quỷ dị triều tịch lần lượt tăng cường, lại tiếp tục tại chỗ này tiếp tục chờ đợi, tuyệt đối không phải một cái cử chỉ sáng suốt.

Lần này xây dựng chỗ tránh nạn càng lớn, cũng so trước đó càng kiên cố hơn.

Vì ứng đối lần này quỷ dị triều tịch.

Trần Dã vẫn là tổ chức mọi người tiến hành một lần ngắn gọn hội nghị.

Lần này mọi người cuối cùng đem danh sách của mình tin tức toàn bộ đều nói ra.

Trần Dã câu chuyện chính mình là Sứ Đồ Khói.

Từ Lệ Na nói chính mình là Kỳ Vật Cộng Sinh danh sách thời điểm, Đạm Đài Biệt ánh mắt nhiều một chút thương hại.

Cái kia gọi là Hoàng Lộ nữ nhân, quả nhiên là danh sách Ma Nữ.

Lần thứ tư quỷ dị triều tịch cùng trong dự liệu đồng dạng.

Cuối cùng vẫn là tới.

Làm những cái kia thật cao gầy gò gia hỏa bồi hồi tại tường lửa bên ngoài thời điểm.

Trần Dã sương mù khói cũng đúng hạn mà tới.

Lần này quỷ dị triều tịch như cũ khó khăn.

Thậm chí còn nhiều thêm một chút cái khác quỷ dị.

Ban đầu loại kia phổ thông nhân hình Quỷ mở cửa càng ngày càng ít, thậm chí đều thành hi hữu chủng loại.

Cao gầy Quỷ mở cửa thành quân chủ lực.

Nùng Sang quỷ số lượng đạt tới hơn trăm.

Thậm chí còn có một loại trên mặt đất nhúc nhích quỷ dị.

Bọn hắn chuyên môn từ mặt đất phát động công kích.

Tại thời điểm mấu chốt nhất, bọn hắn thậm chí mưu đồ chui vào lòng đất hướng lâm thời chỗ tránh nạn phát động công kích.

Nùng Sang quỷ mủ dịch đem thô to cây cối ăn mòn, trong không khí tất cả đều là hôi chua hương vị.

Người bình thường nghe được chỉ cảm thấy choáng đầu hoa mắt.

Liền xem như Siêu Phàm giả nghe được, cũng có mãnh liệt cảm giác khó chịu.

Càng khó giải quyết tình huống xuất hiện.

Tại những cái kia cao gầy như cây gậy trúc quỷ dị quần thể bên trong, xuất hiện một đầu thân cao khoảng chừng mười mấy thước gia hỏa.

Cánh tay khô héo tinh tế, liền cùng nhân loại bình thường nữ tính cánh tay đồng dạng tinh tế.

Bắp đùi cũng là như thế, cùng nhân loại bình thường nữ tính bắp đùi đồng dạng.

Thân thể cũng bất quá chỉ có rộng hơn một mét.

Cả người thoạt nhìn tựa như là biến dị người que.

Biến dị người que nhẹ nhàng nhảy dựng, trực tiếp nhảy ra cao mười mấy mét, cuối cùng rơi vào Trần Dã sương mù khói bên trong, đem xung quanh sương mù khói xua tan.

Mọi người sắc mặt đại biến.

Sau khi lần thứ ba lên nhảy rơi xuống, biến dị người que rơi vào chỗ tránh nạn đỉnh đầu.

Sau khi hai mươi phút, không quản mọi người là như thế nào cố gắng, chỗ tránh nạn như cũ gánh không được.

Xe thành sau cùng bình chướng.

Trần Dã mở ra thân xe tất cả chiếu sáng hệ thống.

Lần này trong xe lượng điện dự trữ so với hôm qua buổi tối muốn hơn 100 phần có ba mươi.

Ánh đèn xuất hiện, để tất cả quỷ dị đều cảm thấy khó chịu.

Sương mù khói độc tố bắt đầu sinh ra tác dụng.

Tiếng ho khan nối thành một mảnh.

Dù là như vậy, thân xe muốn ngăn lại nhiều như vậy Quỷ mở cửa, cũng không dễ dàng.

Biến dị người que tò mò nhìn xe số bảy.

Tựa như là đang đánh giá một cái đồ chơi.

Xe số bảy là trải qua Cung Dũng chữa trị, so trước đó đơn giản chữa trị mạnh hơn nhiều.

Biến dị người que ngồi xổm trên mặt đất, thân thể đã so với xe số bảy cao hơn.

Nó vươn tay, tại giữa xe số bảy bóp, tựa như là tại bóp một cái hút thạch, máu tươi bắn ra.

Liên quan xe bị bóp xẹp đồng thời, trong xe mấy cái người sống sót cũng bị bóp thành huyết nhục nho.

Biến dị người que tay dính một hồi máu tươi bỏ vào trong miệng.

Biểu hiện trên mặt tựa hồ xuất hiện một chút ghét bỏ, sau đó đem ánh mắt nhìn hướng Trần Dã quái vật Pickup.

Trần Dã nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ đeo tay.

Còn có tám phút kết thúc.

Tình huống bình thường, còn lại năm phút đồng hồ kết thúc mới là sẽ không dẫn ra trong bóng tối những vật kia.

Thế nhưng. . .

Đối mặt cái này cao mười mấy mét biến dị người que.

Trần Dã chung quy là cảm thấy áp lực.

Biến dị người que đưa ra ngón tay cái cùng ngón trỏ.

Lần này mục tiêu là quái vật Pickup!

Nhẹ nhàng vừa dùng lực!

Quái vật Pickup phát ra không chịu nổi "Răng rắc" âm thanh.

Thân xe hai bên có chút xẹp đi xuống, nhưng cũng không có cùng vừa rồi bộ kia xe đồng dạng bị bóp xẹp.

Dù nói thế nào cũng là số hiệu phía trước một ngàn Kỳ vật.

Người que tựa hồ là phát hiện cái gì thú vị đồ chơi, tăng lớn lực đạo lại lần nữa dùng sức.

Lần này quái vật Pickup so trước đó phản ứng càng thêm mãnh liệt.

Xúc tu tìm được Trần Dã trước mặt không ngừng lay động, giống như là một cái sinh khí hài tử.

Tám phút. . .

Tám phút liền tám phút đi!

"Động thủ!".