Chương 462: Người Đàn Ông Đầu Đầy Mắt

Chương 462: Người Đàn Ông Đầu Đầy Mắt

Tại Trần Dã nói ra "Động thủ" hai chữ thời điểm.

Quái vật Pickup trực tiếp tiến vào giai đoạn thứ hai, quái vật tức giận cũng không phải tốt như vậy đuổi.

Trực tiếp phát động Quái Vật lĩnh vực.

Đây là Trần Dã lần thứ hai sử dụng Quái Vật lĩnh vực.

Vô số thô to xúc tu từ lòng đất lộ ra, vọt thẳng hướng người que.

Xúc tu giống như trong hồ nước cây rong, đem người que sít sao quấn quanh.

Những cái kia trên xúc tu nho nhỏ giác hút toàn bộ đều bám vào người que bên ngoài thân.

Tẩy bàn bên trong răng nanh đâm vào người que làn da.

Kết quả lại phát hiện cái này người que trong thân thể cũng không có nửa điểm huyết dịch.

Người que kinh ngạc nhìn xem quấn quanh ở trên thân thể xúc tu, trong lúc nhất thời tựa hồ là có chút không rõ phát sinh cái gì bộ dạng.

Một màn trước mắt là hắn từ trước đến nay chưa từng thấy.

Tiếp xuống tình huống để mọi người mi tâm cuồng loạn.

Cái kia người que đối với quấn quanh ở trên thân thể xúc tu vậy mà không quan tâm, đưa ngón trỏ ra trực tiếp đem quái vật Pickup cửa sổ xe hộ đâm thủng.

Nó muốn đem trong xe Trần Dã cho vớt đi ra.

Trần Dã hơi có chút lửa giận.

Người này khó tránh cũng quá không nể mặt mũi, đây là coi ta là đồ hộp ăn?

Căm Hận xuất khiếu, Trần Dã hóa thành hơi khói bay thẳng người que.

Từ Lệ Na xem như Trần Dã trung thành nhất người ủng hộ, nữ nhân này trong tay xuất hiện một mồi lửa pháo.

Oanh

Ánh lửa lóe lên, một viên đạn pháo bay thẳng người que phóng đi.

Một thân ảnh hiện lên!

Chính là Đạm Đài Biệt, người này động tác gần với Từ Lệ Na, trong tay thanh kia cây quạt cao tốc xoay tròn, mang theo không thể địch nổi sắc bén.

Con hàng này vậy mà một chút lưu thủ ý tứ đều không có, một bộ dự định cùng người que liều mạng tư thế.

Cái này có lẽ chính là con hàng này nói suy nghĩ thông suốt, liền tìm muốn đi.

Mặc dù lắm lời một điểm, nhưng lúc này Trần Dã, đối hắn cảm quan thẳng tắp lên cao.

Ngược lại là cái kia danh sách Ma Nữ nữ nhân có chút không quan tâm, trong tay pháp trượng nhẹ nhàng vung lên.

Trên trời thưa thớt rơi xuống một chút hỏa cầu. . .

Ngược lại là râu quai nón thiếu niên Cung Dũng để Trần Dã có chút giật mình.

Con hàng này từ trong xe lấy ra một đài cưa điện, lôi kéo chốt mở.

Cưa điện phát ra ầm ầm âm thanh, vọt thẳng hướng người que chân to.

Cũng không biết cái này cưa điện rốt cuộc là thứ gì, râu quai nón thiếu niên lại đem người que cổ chân làm cây cối đồng dạng.

Mảnh gỗ vụn? Bay tứ tung bên trong, Cung Dũng khóe miệng lộ ra nụ cười dữ tợn.

Cái này người que vậy mà thật là gỗ làm hay sao?

Còn có, con hàng này chẳng lẽ là tinh thần phân liệt không được.

Hắn lúc này tựa như Thiết Sư một dạng, thời điểm chiến đấu sẽ xuất hiện một nhân cách khác?

Dù là có nhiều như vậy Siêu Phàm giả đối người que phát động công kích.

Nhưng người que vẻn vẹn chỉ là phẫn nộ gào thét.

Mọi người công kích có thương tổn, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.

Trần Dã còn có con bài chưa lật, nhưng hắn hiện tại không dám dùng.

Lần trước từ Đinh Thân nơi đó cầm tới năng lực còn không có dùng.

Còn có đã từng tại Lục Châu dùng một chiêu kia cũng vô dụng.

Quán Linh cũng vô dụng.

Thế nhưng hắn căn bản không dám khinh thường cho dù một chút.

Bởi vì, loại kia bị thăm dò cảm giác cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Những cái kia hắc ám bên trong, cất giấu đại khủng bố!

Trần Dã nhìn đồng hồ.

Lúc này đã là 0: 29.

Đã 29 phân?

Né tránh người que bắt lấy, Trần Dã hóa thành khói xanh trở lại quái vật Pickup nóc xe.

Quay đầu nhìn hướng nơi bóng tối.

Chỉ là cái nhìn này, trực tiếp để Trần Dã thân thể khẽ run lên.

Một người mặc tây trang màu đen nam nhân.

Không

Không phải nam nhân!

Hoặc là nói, không phải người!

Nhìn thấy gia hỏa này thời điểm, Trần Dã cũng không biết đối diện có tính hay không người.

Thân thể là một cái gầy còm nam nhân, mặc tây trang màu đen, cẩn thận tỉ mỉ.

Có thân thể, có tay, có tứ chi. . .

Thậm chí cũng có cái cổ!

Nếu như chỉ nhìn cái này một bộ phận, cái kia đứng tại trong bóng tối nam nhân.

Không, không phải đứng.

Là ngồi ở kia cái từ tù nhân không đầu nhấc lên trên ghế gia hỏa.

Nếu như không nhìn đầu, đúng là một người.

Nhưng nếu như nhìn thấy trên cổ kết nối tên kia.

Trên cổ kết nối cái kia, là một cái cùng đầu đồng dạng lớn nhỏ con mắt.

Chính là một cái con mắt!

Cái kia con mắt chính là tên kia đầu.

Con mắt màu đỏ.

Từ đầu đến cuối.

Cái kia con mắt màu đỏ cứ như vậy nhìn xem Trần Dã.

Chuẩn xác mà nói, là nhìn xem Trần Dã mắt trái.

Trần Dã có loại cảm giác, ánh mắt của hắn cùng trước mặt gia hỏa này đầu đồng dạng đồ vật.

Đây là. . .

Quỷ dị! ?

Vẫn là người?

Trần Dã không biết!

Cũng không biết gia hỏa này lúc nào xuất hiện.

Tại bốn đầu tù nhân không đầu phía sau, là vô số mãnh liệt bóng đen.

Những bóng đen này tại sau lưng nam nhân, điên cuồng gầm thét!

Tựa hồ là muốn theo trong bóng tối lao ra.

Nhưng không có đạt được trước mắt nam nhân cho phép, bọn họ không dám vượt qua giới hạn.

Phảng phất cái này ngồi ở trên ghế nam nhân, là vua của bọn chúng.

Ngay lúc này, một đầu màu đen tay từ hắc ám bên trong lộ ra, tựa hồ là muốn chụp vào Trần Dã.

Nhưng lại tại sắp bắt đến Trần Dã thời điểm.

Nam nhân nhẹ nhàng một cái búng tay.

Đầu tròng mắt có chút một bên, một cỗ thần kỳ ba động tại không khí bên trong nhộn nhạo lên.

Cái kia màu đen cánh tay kèm theo một tiếng thê lương thét lên, hóa thành màu đen bột phấn phiêu tán tại không khí bên trong.

"Chiếu cố thật tốt nó! Nó so với ngươi tưởng tượng càng thêm cường đại!"

Nói xong, nam nhân ngồi ở trên ghế.

Bốn cái tù nhân không đầu chậm rãi lui về sau.

Mãi đến hoàn toàn biến mất trong bóng đêm bên trong.

Trần Dã giơ cổ tay lên bên trên đồng hồ điện tử.

0: 30:00

Chử Triệt, Tôn Thiến Thiến, còn có Thiết Sư bọn hắn có lẽ trở lại đi..