Chương 463: Người Dẫn Đường danh sách 4: Tí Hộ Đại Quan

Chương 463: Người Dẫn Đường danh sách 4: Tí Hộ Đại Quan

Trần Dã không kịp suy nghĩ cái kia tên kỳ quái đến cùng là cái gì.

Tận thế bên trong, không làm rõ ràng được sự tình thực sự là rất rất nhiều.

Nếu như mỗi cái sự tình đều muốn làm rõ ràng lai lịch cùng nguyên nhân, chính mình sợ là cái gì đều không làm được.

Hắn chỉ biết mình sống đến nay.

Sống sót mới là chuyện trọng yếu nhất.

Cái khác mọi chuyện đều muốn vì cái này sự tình nhường đường.

Đến mức tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, đó là về sau sự tình.

Hắn chỉ muốn nhìn thấy Chử Triệt, Tôn Thiến Thiến cùng Thiết Sư bọn hắn. . .

Tìm tới đồng đội, rời đi cái địa phương quỷ quái này. . .

"Dã tử!"

Một tiếng vô cùng thanh âm thanh thúy truyền đến.

Âm thanh bên trong mang theo kinh hỉ, cùng với một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

Không đợi Trần Dã thấy rõ ràng là cái gì, liền cảm giác được một trận làn gió thơm nhào tới trước mặt.

Thậm chí đều thổi động Trần Dã trên trán tóc mái.

Sau đó. . . Chính mình cả người đều bị đụng bay.

Một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, Trần Dã trực tiếp bị đụng thành lăn đất hồ lô, nguyên lành lăn lộn vào phía sau lá rụng tầng.

Lá rụng tầng bị tóe lên một mảng lớn.

"Ngọa tào. . . Tôn Thiến Thiến, ngươi nha muốn giảm cân! Khụ khụ. . ."

Trần Dã âm thanh từ lá rụng tầng bên trong truyền đến.

Xung quanh càng là một mảnh tiếng ho khan bay lên.

"Khụ khụ khụ. . ."

"Khụ khụ. . ."

Nguyên bản hẳn là rất lãng mạn sau khi chết quãng đời còn lại ôm, kết quả biến thành hiện tại lăn đất hồ lô.

Phải biết, Tôn Thiến Thiến dù nói thế nào cũng là Kiếm Tiên danh sách, mặc dù không phải giống như Thiết Sư loại kia chủ yếu tu luyện thân thể danh sách.

Bộ tình báo tố chất thân thể so với Trần Dã vẫn là muốn mạnh lên một chút.

Trần Dã danh sách đối với tố chất thân thể chỉ là tăng phúc, nếu như không cần Siêu Phàm chi lực.

Chỉ dựa vào tố chất thân thể, Trần Dã khẳng định là đánh không lại Tôn Thiến Thiến.

Lại thêm Trần Dã vừa rồi mới trải qua một tràng đại chiến.

Thân thể đã sớm tiêu hao.

Càng là không có phòng bị Tôn Thiến Thiến nha đầu này kích động như vậy.

Tôn Thiến Thiến miệng mở rộng, một tấm gương mặt xinh đẹp trực tiếp đỏ đến lỗ tai.

Liền cái cổ đều là đỏ bừng một mảnh.

Muốn nhiều xấu hổ liền có nhiều xấu hổ.

Chỉ có chính nàng mới biết được, đã trải qua như thế mấy lần quỷ dị triều tịch là thế nào sống sót.

Tôn Thiến Thiến không có hệ thống thăng cấp, có thể còn sống sót, toàn bằng trong tay thanh kia Hỏa Long kiếm.

Liền luôn luôn cùng Trần Dã không hợp nhau tiểu Ngư Nhi, lúc này cũng là lệ rơi đầy mặt.

Miệng mở rộng oa oa khóc lớn.

Một bên khóc một bên lau nước mắt: "Ta. . . Ta không có chết, oa oa. . . Không có chết!"

Tại vừa rồi phía trước, Tôn Thiến Thiến cũng nghĩ qua có thể sẽ không còn được gặp lại cái này tiện nam người, nhưng không nghĩ tới hắn cũng sống.

Trong lúc nhất thời có chút kích động quá mức, lúc này mới không có đem khống ở lực lượng.

Nàng cũng không có nghĩ đến Trần Dã vậy mà như thế suy yếu.

"Dã tử, ngươi. . . Không có sao chứ!"

"Khụ khụ. . . Hừ! Hừ! Hừ!"

Trần Dã đỡ thắt lưng từ dưới đất bò dậy, trên mặt một mặt táo bón biểu lộ: "Không có chết! Không phải, ngươi một tiểu nha đầu Gia gia, làm sao khí lực lớn như vậy? Cẩn thận không gả ra được! ! !"

Trần Dã không chút khách khí nhổ nước bọt.

Thiếu nữ tóc hồng sắc mặt tối sầm: "Miệng tiện như vậy, quả nhiên là ngươi a!"

Trần Dã chỉ một cái bên cạnh xem kịch vui Đạm Đài Biệt: "So với miệng tiện, chỗ này còn có cái so với ta còn tiện!"

Đạm Đài Biệt nhìn thấy cuối cùng đến phiên chính mình ra sân, vội vàng vung vẩy cánh tay: "Mọi người tốt, ta là Đạm Đài Biệt, Du Tiên danh sách, năm nay 22, cung Thủy Bình, thích ăn cá. . ."

Lúc bắt đầu, thiếu nữ tóc hồng còn tại dò xét cái này xuyên dị thường sạch sẽ gia hỏa.

Đạm Đài Biệt rất vui vẻ có người nghe chính mình nói chuyện, bắt đầu thao thao bất tuyệt.

Liền kém đem chính mình khi còn bé mặc cái gì quần lót nói hết ra.

Thiếu nữ tóc hồng rất nhanh liền hiểu rõ gia hỏa này nhân thiết.

Lúc bắt đầu chỉ là lễ phép, thế nhưng về sau. . .

Tựa hồ cũng không cần như vậy lễ phép.

Đạm Đài Biệt âm thanh càng nói càng nhỏ, cuối cùng mãi đến không có âm thanh.

"Trần Dã, các ngươi không có việc gì quả thực là quá tốt rồi. . ."

Thiết Sư nắm lấy cái ót, một mặt thật thà biểu lộ.

Tấm kia thiết thô lỗ mặt, cho người mãnh liệt cảm giác thân thiết.

"Chậc chậc. . . Không nghĩ tới a không nghĩ tới, Thiến Thiến cùng ngươi lúc nào phát triển đến bây giờ loại này trình độ, trước mặt mọi người liền bắt đầu ôm ôm ấp ấp?"

Chử Triệt từ Thiết Sư cùng Tôn Thiến Thiến sau lưng đi ra, khắp khuôn mặt đầy bát quái biểu lộ.

Hắn thường xuyên buổi tối nghe lén hai người này à.

Làm sao từ trước đến nay không có phát hiện một chút kích thích đồ vật?

Hai người này. . . Có gian tình.

"Chậc chậc. . . Cút qua một bên đi. . ."

"Chờ một chút, ngươi là, ngươi. . . Danh sách 4?"

Trần Dã cảm giác được Chử Triệt trên thân khí tức phát sinh biến hóa, kinh ngạc nhìn Chử Triệt.

Chử Triệt nghe đến Trần Dã lời nói, cũng không có che giấu, nhếch miệng lên một vệt nụ cười.

"Một lần nữa tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân Chử Triệt, Người Dẫn Đường danh sách 4, danh sách tên: Tí Hộ Đại Quan!"

Trần Dã: ". . ."

Con hàng này. . . Làm sao thay đổi đến như thế xú thí.

Cái này danh sách tên đến cùng là chuyện gì xảy ra đây?

Bất quá, tất cả mọi người còn sống rất tốt.

Mọi người một trận hàn huyên, Đinh Đông cũng tại bên cạnh hướng Trần Dã mỉm cười gật đầu.

Đại gia trạng thái đều không phải rất tốt.

Ngoại trừ Chử Triệt cùng Tiết Nam, hai người này phía trước biến mất thời điểm là dạng gì, hiện tại vẫn là thế nào.

Thiếu nữ tóc hồng tóc loạn thất bát tao, trên trán sáng lóng lánh một mảnh, trên thân kiện kia phim hoạt hình ngắn tay đã sớm rách tung tóe.

Liền trên chân giày cũng ném đi một đôi.

Đinh Đông càng là khó xử.

Nàng bộ kia xe tải thùng đã sớm giống như là một cái bị bóp xẹp lon coca.

Hiển nhiên đã không thể mở.

Cũng không biết Lý Tưởng Lương Chủng hiện tại như thế nào.

Trần Hảo cũng đứng tại đám người bên trong, con hàng này há to miệng, mấy lần muốn nói chuyện, nhưng cuối cùng vẫn là một cái chữ đều cắm không vào tới.

Bất quá người này cũng là mỉm cười nhìn đại gia.

Tựa hồ hắn đã trở thành đội xe một thành viên.

Râu quai nón thiếu niên nhìn một chút Trần Dã, lại nhìn một chút đội xe những người khác, trong lòng vậy mà dâng lên một tia ghen tị cảm xúc.

Rất ghen tị. . .

Mặc dù mọi người thỉnh thoảng lẫn nhau chọc hai câu, Trần Dã nói chuyện cũng không phải rất khách khí, người đội trưởng kia thoạt nhìn cũng không có cái chính hình.

Nhưng đại gia cuối cùng vẫn là rất hài hòa.

Hoàng Lộ tại đám người bên trong xuyên qua, trong miệng la lên một cái tên.

Nhưng cuối cùng không có người trả lời nàng.

"Cái kia. . . Chử đội trưởng, quấy rầy một chút, ngươi có thấy hay không lão công ta?"

Chử Triệt đang cùng Trần Dã nói chuyện.

Tất cả mọi người là sống sót sau tai nạn, có rất nhiều lời muốn nói, căn bản là không để ý tới những người khác.

Trần Dã cũng là mới vừa cùng đồng đội hội họp một phút đồng hồ cũng chưa tới.

Căn bản chưa kịp giới thiệu Hoàng Lộ cùng Cung Dũng hai người cùng các đồng đội nhận biết.

Không nghĩ tới nữ nhân này gấp gáp như vậy, trực tiếp đánh gãy ra xe cùng Trần Dã bọn hắn giao lưu.

"Lão công ngươi?"

"Thân cao cao hơn ngươi một chút, bụng lớn hơn ngươi một chút, kiểu đầu đinh, đeo kính, luôn là cười ha hả, lão công ta cũng là Người Dẫn Đường!"

Nghe đến nữ nhân này miêu tả, Chử Triệt sắc mặt hơi đổi một chút.

"Cái kia. . . Nếu như ngươi không có miêu tả sai, ta ngược lại là nhìn thấy qua người như vậy!"

Nghe đến Chử Triệt khẳng định trả lời chắc chắn.

Hoàng Lộ trên mặt biểu lộ nháy mắt thay đổi đến cực kì kinh hỉ.

"Hắn ở đâu? A. . . Lão công, lão công, ngươi mau ra đây a! Đừng đùa, ta sợ hãi!"

Hoàng Lộ duỗi cái đầu hướng Chử Triệt phía sau bọn họ nhìn.

"Cái kia. . . Vị này tiểu thư. . . Lão công ngươi. . . Mất phương hướng tại hắc ám bên trong!"

Chử Triệt hơi do dự một chút, vẫn là đem tự mình biết sự tình nói ra.

Đây đều là tận thế.

Không cần thiết che giấu.

Tận thế mỗi thời mỗi khắc đều tại người chết.

Bọn hắn phía trước đúng là gặp một người như vậy.

Nhưng người này cuối cùng không có khiêng qua quỷ dị triều tịch, tan biến tại hắc ám bên trong.

Nghe được câu này, Hoàng Lộ hơi sững sờ, lập tức lắc đầu: "Không có khả năng, không có khả năng. . . Lão công. . ."

Nói xong, cái này dáng người nhỏ gầy nữ nhân không cam lòng lại lần nữa xông vào đám người bên trong.

Trần Dã minh bạch.

Vì cái gì lần thứ nhất nhìn thấy nữ nhân này thời điểm, nữ nhân này chính là một bộ tâm thần có chút không tập trung bộ dạng.

Đoán chừng nữ nhân này lão công, sợ là không ra được..