Chương 464: Lên tới danh sách 4 sẽ khác nhau

Chương 464: Lên tới danh sách 4 sẽ khác nhau

Nữ nhân như là phát điên xông vào đám người.

Tất cả mọi người nhìn đến âu sầu trong lòng, trầm mặc trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Khụ khụ. . . Cái kia, Chử đội, ta giới thiệu cho các ngươi một chút mấy vị này!"

Trần Dã chỉ vào đứng ở bên cạnh Đạm Đài Biệt: "Đạm Đài Biệt, nói nhảm rất nhiều, các ngươi tin tưởng đối hắn đã hiểu rất rõ!"

Đạm Đài Biệt đối với mọi người cười cười: "Nghiêm túc giới thiệu một chút, ta, Đạm Đài Biệt, Du Tiên danh sách. . ."

Tiểu Ngư Nhi trừng lên mí mắt, cảm thấy con hàng này lời nói thật nhiều.

Rõ ràng dáng dấp sạch sẽ, tại tận thế còn có nói nhảm nhiều như vậy, thực sự là hiếm thấy.

Bất quá, người này trên thân ngược lại là có khác tận thế thân thể bên trên không có tinh thần phấn chấn cùng sức sống.

Đạm Đài Biệt tựa hồ là trên đầu có căn dây anten, có khả năng rất nhanh chóng phân biệt người nào đối hắn lời nói có hứng thú.

Nhìn thấy tiểu Ngư Nhi phản ứng, vội vàng quay đầu nhìn hướng biểu lộ điểu điểu tiểu Ngư Nhi.

Thân là một cái lắm lời, sợ nhất không phải người khác có phản ứng gì, mà là mình nói một đống, đối phương cái gì phản ứng đều không có, đây mới là để người nhất là vô lực.

Tiểu Ngư Nhi trợn trắng mắt, điểu điểu nhìn hướng nơi khác, căn bản là mặc kệ Đạm Đài Biệt.

"Vị này, Cung Dũng!"

Trần Dã vội vàng dừng lại Đạm Đài Biệt câu chuyện, chỉ vào một mặt bất an râu quai nón thiếu niên.

Con hàng này vừa rồi vẫn tại bên cạnh, nhưng vẫn luôn không nói chuyện.

Nhìn thấy Trần Dã giới thiệu chính mình, Cung Dũng khóa lại đầu cúi đầu, một bộ sợ gặp sinh ra dáng dấp. Rất

Rõ ràng con hàng này dài đến cao lớn, bởi vì đầy mặt râu quai nón, không hiểu rõ hắn người, chỉ là nhìn ngoại hình của hắn.

Dùng bốn chữ hình dung chính là "Hung thần ác sát" .

Nhưng hiểu rõ người đều biết, con hàng này chính là cái xã khủng.

Con hàng này cùng Đạm Đài Biệt tạo thành mãnh liệt tương phản.

Cung Dũng vung vung tay: "Mọi người tốt. . . Ta là Cung Dũng!"

Mọi người từng cái đáp lại.

Trần Dã cười hắc hắc nói: "Chử đội, người này có thể là cái thứ tốt, Cơ Giới Sư danh sách!"

Đồ tốt?

Cung Dũng mặt đều đen.

Nhưng lại không dám phản bác Trần Dã lời nói.

Chử Triệt nghe đến "Cơ giới sư" ba chữ thời điểm, con mắt nháy mắt liền sáng lên.

Trần Dã ban đầu liền bị trở thành cơ giới sư, nhưng hắn người kỹ sư cơ giới kia, ai cũng biết là cái hàng giả.

Không nghĩ tới bây giờ liền gặp phải cái đồ thật.

Trong đội xe có cái cơ giới sư, quả thực chính là cầu còn không được.

Phải biết, phía trước tại Lục Châu thời điểm, Chử Triệt cũng là muốn mời chào một cái Cơ Giới Sư danh sách đến.

Kết quả đối phương căn bản không để ý hắn.

Phải biết, cơ giới sư được ưa thích trình độ, hoàn toàn không thua gì một cái Dược Tề Sư danh sách.

Ngay lúc này.

Đám người bên trong Chu Hiểu Hiểu nhìn xem Từ Lệ Na, nàng nhìn thấy Từ Lệ Na đằng sau đầu cái kia cái đuôi thời điểm.

Cả người phảng phất giống như bị lôi đình đánh trúng.

Tại Chu Hiểu Hiểu trong đầu chỉ có một câu: "Từ Lệ Na là Siêu Phàm giả! Nàng là Siêu Phàm giả!"

Rõ ràng hai người đều dùng danh sách thuốc tiêm.

Bộ tình báo cái gì phản ứng đều không có.

Mà Từ Lệ Na thành hắc y, mặc dù hắc y không phải Siêu Phàm giả!

Nhưng. . . Hắc y là Cộng Sinh danh sách quân dự bị.

Dù chỉ là nguy hiểm nhất Cộng Sinh danh sách, cũng là Siêu Phàm giả một thành viên.

Nguyên bản Chu Hiểu Hiểu cho rằng Từ Lệ Na rất khó trở thành Cộng Sinh danh sách Siêu Phàm giả.

Phía trước tại Lục Châu thời điểm, Chu Hiểu Hiểu cũng hiểu qua.

Cộng Sinh danh sách là nguy hiểm nhất một loại danh sách.

Liền xem như muốn trở thành Cộng Sinh danh sách Siêu Phàm giả, tìm tới thích hợp cộng sinh mục tiêu cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Nhưng Từ Lệ Na mà lại liền thành cộng sinh người.

Chu Hiểu Hiểu sâu sắc cúi thấp đầu, chỉ cảm thấy quần áo trên người có chút mỏng.

Từ Lệ Na cũng phát giác Chu Hiểu Hiểu ánh mắt, chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua, liền không có lại nhìn nhiều.

Nàng đã là Siêu Phàm giả.

Cùng Chu Hiểu Hiểu đã không phải là một cái tầng cấp.

Chử Triệt không nghĩ tới Từ Lệ Na sẽ trở thành Kỳ Vật Cộng Sinh Giả.

Đối với Từ Lệ Na lựa chọn Thực Tủy Lục Đồng cộng sinh, Chử Triệt cũng không biết nói cái gì cho phải.

Bất quá hắn còn có thể lý giải Từ Lệ Na lựa chọn.

"Tốt, từ hôm nay trở đi, Từ Lệ Na cũng là chúng ta một thành viên!"

Chử Triệt tuyên bố đến. . .

Từ Lệ Na con mắt cong cong, cười giống như là một đóa đáng chú ý hoa mẫu đơn.

Hiện tại trước đoàn xe chỗ không có khổng lồ.

Siêu Phàm giả có Chử Triệt, Trần Dã, Thiết Sư, Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông, Từ Lệ Na, Hoàng Lộ, Cung Dũng, Đạm Đài Biệt, Trần Hảo.

Khoảng chừng mười vị siêu phàm.

Mà bình thường người sống sót, Tiết Nam thoáng một kiểm kê về sau, phát hiện bình thường người sống sót lại lần nữa đạt tới 132 người.

Xe càng là có mấy chiếc.

Cái này 132 người trong đó gần một nửa là chính Công Bằng đội xe người.

Mà nhiều ra đến những người kia, thì là phía trước khác đội xe tiến vào nơi này lưu lại.

"Nơi này không phải chỉ chúng ta một chi đội xe!"

"Lục Châu thành phá đi về sau, rất nhiều đội xe đều là hoảng hốt chạy bừa, có lẽ những người khác dùng Huyết Kính năng lực, chỉ hướng cũng là nơi này!"

"Quỷ dị triều tịch, thật sự là có đủ không hợp thói thường!"

Trần Dã nhớ tới quỷ dị triều tịch, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều không phải rất dễ chịu.

Trước không nói cái kia người que, vẻn vẹn là cái kia có con mắt đầu gia hỏa, liền mang cho Trần Dã mãnh liệt cảm giác khó chịu.

Còn có người kia nói câu nói kia. . .

Chẳng lẽ chỉ là Huyết Nhãn của mình?

Trần Dã theo bản năng sờ lên mắt trái của mình.

Đương nhiên, nếu như không phải cái kia con mắt đầu gia hỏa, Trần Dã sợ là sẽ phải đối mặt phiền toái càng lớn.

Những cái kia trong bóng tối đồ vật, không có một cái là dễ giải quyết.

Nó tại sao phải giúp chính mình?

Tất cả những thứ này đều là bí ẩn chưa có lời đáp.

"Chử đội, chúng ta bây giờ có thể đi được chưa! ?"

Tôn Thiến Thiến cũng rất không thích biển cây nơi này.

Như thế nhiều người tụ tập tại chỗ này.

Nếu như lần tiếp theo quỷ dị triều tịch, sợ là độ khó sẽ lại lần nữa lên cao gấp mấy lần.

Chử Triệt gật gật đầu: "Thu thập một chút, chúng ta rời đi nơi này!"

"Bên ngoài an toàn?"

Trần Dã kinh ngạc hỏi.

Chử Triệt lắc đầu: "Không có, phía ngoài quỷ dị số lượng như cũ vượt quá tưởng tượng, so với chúng ta tưởng tượng càng nhiều, thế nhưng, nếu như ở lại chỗ này, chúng ta sẽ càng nguy hiểm!"

"Chử đội, bên ngoài như vậy nhiều quỷ dị, vậy chúng ta vì cái gì còn muốn đi!"

Thiết Sư gãi đầu một cái, một mặt không hiểu!

Trần Dã trợn trắng mắt, không thèm để ý con hàng này.

"Hai quyền cùng nhau hại lấy nhẹ! Đi thôi!"

"Như thế nhiều người. . ."

Đinh Đông nhìn xem đội xe hiện tại quy mô, cũng lộ ra có một ít lo lắng.

Chử Triệt cười cười: "Ta hiện tại danh sách 4, nếu như có thể, ta có thể dẫn đầu một chi ngàn người đội xe không có vấn đề gì!"

"Ngàn người. . . Đội xe. . ."

Trần Hảo nghe tặc lưỡi.

Chử Triệt không có trả lời Trần Hảo hiếu kỳ.

Chỉ là ở trong lòng âm thầm oán thầm: Lúc trước Tra Ô cũng là danh sách 4, hắn có khả năng thành lập một cái Lục Châu, ta vì cái gì không được?

Trong nháy mắt này, Chử Triệt lại có chút động tâm.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là động tâm mà thôi.

Suy nghĩ một chút chính mình hiện tại bài trong tay, vẫn là thôi đi.

Tra Ô có nhiều người như vậy giúp hắn đều thủ không được, càng đừng nói chính mình.

Bất quá, ngàn người đội xe. . .

Cũng không phải không thể lấy. . .

Chỉ là thời cơ chưa tới.

Lên tới danh sách 4 về sau, Chử Triệt có lòng tin thành lập ban đầu ở Lục Châu như thế Bình Chướng Ẩn Mật.

Người Dẫn Đường danh sách 4 danh sách tên là Tí Hộ Đại Quan.

Cái này danh sách tên trong đó "Che chở" hai chữ, chính là Người Dẫn Đường danh sách 4 năng lực một trong.

Có thể ở một mức độ nào đó, tận lực che chở càng nhiều người tiến hành di chuyển sinh hoạt.

Trong ngày thường, hơn 100 người đội xe, đối với Chử Triệt đến nói đã là cực hạn, thậm chí sẽ rất lo lắng.

Thế nhưng lên tới danh sách 4 về sau.

Tất cả đều không giống..