Chương 465: Ta làm sao sẽ lừa ngươi

Chương 465: Ta làm sao sẽ lừa ngươi

Hoàng Lộ cùng Cung Dũng là một cái đội xe.

Xe của bọn hắn đội tên là Tận Thế đội xe.

Đội trưởng chính là Hoàng Lộ trượng phu, cũng là một tên danh sách 3 Người Dẫn Đường.

Bọn hắn cũng là dùng Huyết Kính năng lực này đi tới biển cây bên này.

Chỉ là không nghĩ tới, Hoàng Lộ trượng phu mất phương hướng tại hắc ám bên trong.

Tận Thế đội xe những người sống sót hiện tại xem như là tạm thời sắp xếp Công Bằng đội xe.

Đội xe bình thường thành viên đối với rời đi nơi này, tự nhiên là không có gì phản đối.

Tại cái này tận thế thế giới, những cái kia dám nổ đâm gia hỏa không sẽ sống đến bây giờ.

Mà thân là đội xe phó đội trưởng Hoàng Lộ, lúc này đã tinh thần hoảng hốt, chuyện gì đều không quản được.

Nàng chỉ là ngơ ngác nhìn sâu trong bóng tối.

Có người đi lên nói chuyện với nàng, nàng cũng chỉ là bị động đáp lại hai câu.

Đại bộ phận thời điểm là cái gì đáp lại đều không có.

Tựa như là cái mộc điêu ngây ngốc đứng ở nơi đó.

Cái này dáng dấp không hề kinh diễm nữ nhân, để người ta biết nàng đối với nàng trượng phu thâm tình.

Căn cứ Cung Dũng thuyết pháp, Hoàng Lộ tỷ cùng trượng phu nàng quan hệ vô cùng tốt.

Hai người từ tận thế một đường đào vong, trước sau giác tỉnh.

Đội xe các thành viên cơ hồ là không nhìn thấy hai người cãi nhau một lần khung.

Đội xe Siêu Phàm giả một trong Cung Dũng, cái này đầy mặt râu quai nón xã khủng thiếu niên, đối với Chử Triệt bọn hắn an bài, càng là một cái chữ cũng không dám nói.

Cứ như vậy, tại Chử Triệt mệnh lệnh phía dưới, hơn 100 người cấp tốc bắt đầu bận rộn.

Trong đó bận rộn nhất muốn mấy Cung Dũng.

Bởi vì quỷ dị triều tịch nguyên nhân, rất nhiều chiếc xe đều tại khác biệt trình độ bị công kích.

Bởi vậy, con hàng này hiện tại đang kiểm tra tất cả chiếc xe.

Hiện nay nhiệm vụ chính là chỉ cần cam đoan những xe này có thể đi liền được.

Cũng may cơ giới sư năng lực vào lúc này làm ra mang tính then chốt tác dụng.

Đại bộ phận xe đều bị công kích.

Ví dụ như thảm thiết nhất xe số bảy, toàn bộ xe đã bị bóp xẹp, thân xe cùng nóc xe gần như đều báo hỏng.

Thế nhưng tại Thiết Sư hiệp trợ bên dưới, Cung Dũng chữa trị bên dưới, toàn bộ chữa trị quá trình chỉ dùng mười lăm phút.

Đương nhiên không có khả năng chữa trị đến dáng dấp ban đầu, chỉ có thể cam đoan xe có thể mở.

Hiện tại xe số bảy, chữa trị về sau, rất giống một chiếc xe ba gác.

Chính là loại kia không có thân xe, chỉ có cái bệ xe, trên thân xe thì là từng cái chỗ ngồi.

Đương nhiên, thân xe cũng không phải hoàn toàn không có, chỉ là bị phá hư không còn hình dáng.

Cuối cùng vẫn là mọi người dùng sợi dây trói chặt chuyện.

Đương nhiên, tình huống như vậy không đơn thuần chỉ có xe số bảy.

Gần như tất cả xe đều có vấn đề.

Liền thiếu nữ tóc hồng bộ kia xe việt dã độ cũng ra một vài vấn đề.

Cửa kính xe gần như toàn bộ đều rạn nứt.

Trên thân xe càng là có mấy cái cực lớn biến hình chỗ.

Trần Dã không biết thiếu nữ tóc hồng là như thế nào khiêng qua quỷ dị triều tịch.

Dựa theo đạo lý, quái vật Pickup đều không có cách nào hoàn toàn cam đoan Trần Dã an toàn.

Các nàng cái kia hai chiếc xe càng là không có khả năng.

Nhưng Trần Dã cũng không có đuổi theo Tôn Thiến Thiến hỏi cái này vấn đề, hiển nhiên, nha đầu này cũng có thuộc về mình bí mật.

Nhất làm cho Trần Dã kinh ngạc là Chử Triệt xe.

Đài này xe tựa hồ là không có bị tổn thương gì, ngoại trừ thân xe mặt ngoài nhiều một chút vết thương bên ngoài, cũng không có cái khác tổn hại vết thương.

"Ngươi cái xe này. . ."

Chử Triệt cười hắc hắc: "Ta không hỏi ngươi ngươi bí mật, ngươi cũng đừng hỏi ta, chờ đến thời điểm, ngươi tự nhiên sẽ biết!"

Trần Dã trầm mặc không biết nói cái gì.

Đinh Đông bộ kia xe tải thùng hiển nhiên là thảm nhất.

Thế nhưng tại Cung Dũng chữa trị phía dưới, chuyển động là không có vấn đề.

Hỏi ý về sau mới biết được, Đinh Đông các nàng gặp quỷ dị triều tịch độ chấn động còn lâu mới có được phía bên mình thảm liệt như vậy.

Thậm chí loại kia tù nhân không đầu các nàng đều không có gặp phải.

Còn có cái kia kinh khủng người que, càng là từ trước đến nay không có xuất hiện qua.

"Nơi này là Huyết Kính chỉ dẫn chỗ cần đến, Huyết Kính không có khả năng dẫn đầu chúng ta đi vào tử địa!"

"Căn cứ các ngươi thuyết pháp, quỷ dị triều tịch sẽ căn cứ mỗi người tình huống khác biệt điều chỉnh triều tịch độ chấn động."

"Nhưng luôn là có thể cho đại gia lưu lại một đầu sinh lộ."

Chử Triệt sau khi nghe xong đại gia miêu tả, làm ra tổng kết.

Trần Dã trầm mặc không nói.

Liền Từ Lệ Na đều có thể sống sót, Đinh Đông không có khả năng không có lý do không sống nổi.

Mà phía bên mình. . .

Đụng phải quỷ dị triều tịch độ chấn động là mấy người khác mấy lần.

Đội xe rất nhanh chỉnh bị hoàn thành.

Cung Dũng đã là bận rộn mồ hôi nhễ nhại.

Lúc này Trần Dã mới biết được, con hàng này vậy mà cũng là một tên danh sách 2.

Tốt a, phía trước tại Đại Vụ thị thời điểm, đã từng gặp phải một tên Cơ Giới Sư danh sách thiên tài, tên là Hạ Bác.

Đó là một thiên tài, một người chế tạo bốn thanh Kỳ vật, mặc dù số hiệu không cao.

Nhưng loại này thành tích, đủ để cho người kính sợ.

Mà tên trước mắt này, tựa hồ chỉ huy sửa một chút xe.

Ân, có lẽ cũng là nhận biết thời gian không giống.

Cũng có lẽ là trên thế giới này, cũng không phải người người đều có thể trở thành thiên tài.

Bộ đàm bên trong truyền đến âm thanh.

"Xuất phát!"

Lại lần nữa nghe đến thanh âm này, Trần Dã chỉ cảm thấy tâm tình không cách nào nói rõ.

Rõ ràng tại biển cây nơi này chỉ là qua vài ngày mà thôi.

Nhưng cảm giác tựa như là qua một thế kỷ lâu như vậy.

Ngay lúc này.

Đột nhiên nhìn thấy có đài xe việt dã ngừng.

Chử Triệt xe tới gần.

Là cái kia gọi là Hoàng Lộ nữ nhân.

Nữ nhân gục trên tay lái thống khổ khóc lớn, nước mắt cùng nước mũi hỗn hợp lại cùng nhau, theo chóp mũi nhỏ xuống.

Chử Triệt trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Hiển nhiên, Trần Dã cũng nhìn thấy một màn này.

An ủi người loại này sự tình, hắn cũng không phải rất am hiểu.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi. . ."

Hoàng Lộ từng lần một xin lỗi, cũng không biết cái này xin lỗi mục tiêu đến cùng là ai.

Hoàng Lộ ngẩng đầu, trên mặt đã là một mảnh hỗn độn, nước mắt cùng nước mũi thoa khắp cằm.

"Chử đội trưởng, thật xin lỗi, ta. . . Ta không thể vứt xuống hắn!"

"Ta muốn đi, muốn đi tìm hắn!"

Nói xong, Hoàng Lộ một chân chân ga, nàng điều khiển bộ kia xe việt dã trực tiếp tại nguyên chỗ quay đầu, vọt thẳng hướng biển cây!

"Hoàng Lộ tỷ!"

Cung Dũng âm thanh từ Chử Triệt trên xe truyền đến.

Nữ nhân này điều khiển xe việt dã, phát ra tiếng gầm gừ, một đầu tiến vào một mảnh đen kịt biển cây.

Nữ nhân này điều khiển xe việt dã chân ga liền không có buông lỏng.

Tựa hồ là sợ chính mình hối hận, cũng tựa hồ là sợ người khác ngăn cản.

Cái kia đen nhánh biển cây, thậm chí đem nữ nhân đèn xe ánh đèn chìm ngập.

Cung Dũng nhìn xem Hoàng Lộ đuôi xe đèn, cái này mọc râu quai nón râu quai nón thiếu niên, trong lúc nhất thời nghẹn ngào.

Hoàng Lộ nắm chắc vô-lăng, ánh mắt kiên định mà chấp nhất.

Phía trước trên mặt cháy bỏng cùng khổ tướng, tại lúc này một chút xíu biến mất.

"Lão công, đừng sợ, ta tới tìm ngươi!"

"Ta tới cứu ngươi!"

"Muốn đi, chúng ta cùng đi, muốn chết, chúng ta cùng chết!"

"Lão công, ngươi nói qua, chúng ta vĩnh viễn không xa rời nhau!"

"Vĩnh viễn!"

"Ta làm sao sẽ lừa ngươi!".