Chương 466: Đồ chó hoang tận thế

Chương 466: Đồ chó hoang tận thế

Chiếc xe kia như vậy chậm rãi chìm vào hắc ám bên trong.

Tựa như là chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

Một cái Tận Thế đội xe thành viên ngơ ngác nhìn Hoàng Lộ đuôi xe đèn biến mất.

Chỉ là trong nháy mắt, nước mắt tựa như là ngăn không được châu xâu theo gương mặt liền nhỏ xuống xuống dưới.

Càng nhiều Tận Thế đội xe thành viên cúi đầu xuống.

Tại dạng này hoàn cảnh bên trong, bị dẫn động cảm xúc người không phải số ít.

Công Bằng đội xe người mặc dù đối với Hoàng Lộ không hiểu rõ, đối với bọn hắn đội xe ở giữa tình cảm càng là không biết.

Nhìn xem những cái kia cúi đầu rơi lệ người, bọn hắn lời an ủi là một câu đều nói không đi ra.

Hoàng Lộ tại đau mất tình cảm chân thành sau đó, không chút do dự hướng đi cái kia đen nhánh biển cây.

Có lẽ ở trên người nàng, mình chỉ có một mình sống trên thế giới này, cả ngày lẫn đêm bị nhớ chỗ tra tấn, đây mới là chuyện thống khổ nhất.

Từng đôi mắt trầm mặc nhìn xem phương xa.

Có thể sống đến hiện tại, cũng đều mất đi chính mình trọng yếu nhất thân nhân.

Hoàng Lộ cảm giác, bọn hắn phần lớn có cùng loại kinh lịch.

Coi như khuyên cũng không khuyên nổi.

Trần Dã cũng tại kính chiếu hậu bên trong nhìn thấy Hoàng Lộ bộ kia xe việt dã biến mất đèn sau.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết muốn nói gì.

Hắn không quá lý giải Hoàng Lộ làm như thế nguyên nhân, bởi vì, hắn chưa từng có dạng này tình cảm.

Tận thế phía trước, cũng là nói qua mấy lần yêu đương.

Bởi vì tự thân điều kiện có hạn, cũng không có đi đến cuối cùng.

Tận thế sau đó, Trần Dã nghĩ chỉ là sống sót.

Đến mức những cái kia thỉnh thoảng mập mờ, ở trên người Trần Dã, bất quá là tận thế sinh hoạt gia vị bình, có hoặc là không có, cũng không phải là rất trọng yếu.

Sống sót mới là hắn mục tiêu duy nhất.

Người nào đều không có sống sót trọng yếu.

Chử Triệt vốn là muốn ngăn lại Hoàng Lộ, thế nhưng nhìn thấy Hoàng Lộ ánh mắt.

Hắn cuối cùng vẫn là đem lời ra đến khóe miệng nuốt xuống.

Dựa theo tính tình của hắn, như thế một cái Siêu Phàm giả, đây chính là quý giá tài nguyên, làm sao có thể cứ thế từ bỏ.

Thế nhưng. . . Hoàng Lộ tâm đã chết.

Người nào lời nói đều nghe không vào.

Phải biết, tiểu Phó thi thể còn tại ghế sau xe đây.

Một đường đào vong, thậm chí cũng không kịp cho người trẻ tuổi này an táng.

Khổng lồ đội xe tại đêm tối bên trong chậm chạp tiến lên.

Sắc trời đen nhánh, mà lấy Siêu Phàm giả nhãn lực, biển cây cũng nhìn không thấy.

Chử Triệt nói qua, biển cây bên ngoài cũng rất nguy hiểm.

Nhưng hiện tại xem ra, hình như cũng không có khí tức quỷ dị.

Nhưng, Chử Triệt tuyệt đối sẽ không sai.

Trần Dã cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Ánh mắt không ngừng mà liếc nhìn bốn phía.

Đồng thời cũng đem đèn xe mở ra, ấm áp ánh sáng chiếu sáng xung quanh.

Trải qua hai lần cải tạo, quái vật Pickup hiện tại liền xem như tại buổi tối, nạp điện có thể hiệu quả so với cũng có thể đạt tới 10/100.

Mặc dù nạp điện tốc độ chậm chạp, nhưng luôn là tại nạp điện không phải.

Phía trước đợt thứ tư quỷ dị triều tịch đem quái vật Pickup lượng điện tiêu hao sạch sẽ.

Hiện tại có thể bổ sung một chút là một chút.

Hơn nữa quái vật Pickup nhiên liệu cũng không có bao nhiêu.

Cuộc sống tương lai, chắc hẳn dùng điện lực khởi động là trạng thái bình thường.

Trừ phi tìm tới xăng tiếp tế.

Chẳng qua trước mắt tình huống này, trừ phi là trở lại thế giới cũ.

Coi như nguyên lai thế giới bên trong thành thị thành khu không người, nhưng ven đường luôn là thỉnh thoảng có trạm xăng dầu loại hình.

Những cái kia trạm xăng dầu cũng có thể bổ sung bổ sung đội xe nhiên liệu vấn đề.

Kỳ thật, thích hợp nhất vẫn là dùng lạc đà hoặc là ngựa con lừa đến thay thế ô tô.

Theo tận thế sự trôi đi của thời gian, tại nhân loại còn không có khôi phục sinh sản thời điểm.

Xăng loại này đồ vật, cuối cùng vẫn là sẽ trở thành trân quý tài nguyên.

Thu thập xăng hoặc là dầu diesel, cũng sẽ càng ngày càng khó.

Đương nhiên, ngựa, con lừa loại này sinh vật, hiện tại cũng không phải nói muốn tìm liền có thể tìm được.

Thế nhưng chỉ cần tìm được ngựa loại này, liền có thể tiết kiệm xăng tiêu hao, lại thêm đầy đủ Lý Tưởng Lương Chủng.

Tương lai nói không chừng có khả năng tự cấp tự túc.

Lại hoặc là dứt khoát đem xe toàn bộ đều đổi thành năng lượng mặt trời hệ thống.

Đương nhiên, cái này cần trong đội xe chí ít có một tên Cơ Giới Sư Siêu Phàm giả.

Ân

Công Bằng đội xe hiện nay là có.

Đoán chừng Chử Triệt là không thể nào thả cái này gia hỏa rời đi.

Nhưng khác đội xe không nhất định có dạng này điều kiện.

Đoán chừng tương lai khả năng sẽ gặp phải loại kia dùng súc vật di chuyển đội xe.

Bộ đàm bên trong thỉnh thoảng truyền đến Chử Triệt thanh âm quen thuộc.

Trước đây di chuyển thời điểm, Chử đội trưởng cũng là dạng này không ngừng chỉ dẫn tiến lên phương hướng.

Chỉ là hôm nay đặc biệt thường xuyên.

Cơ hồ là cách mỗi nửa giờ, Chử đội trưởng liền sẽ để đội xe dừng lại, sau đó lựa chọn lần nữa một con đường dẫn.

Có đôi khi mới vừa xác định một con đường dẫn, một phút sau Chử đội trưởng liền chỉ hướng phương hướng ngược nhau.

Tiến lên lộ tuyến phức tạp, là di chuyển những ngày qua dĩ lai chi tối.

Thậm chí có đôi khi Chử đội trưởng sẽ còn dừng xe, từ trên mặt đất nhặt một chút bùn đất ném vào trong miệng.

Đồng dạng Chử Triệt làm hành động này, vậy liền đại biểu trước mắt hắn gặp một chút phiền toái.

Rời đi đội xe sau ba tiếng.

Triệt để không nhìn thấy biển cây thời điểm.

Đội xe ngừng lại.

Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến bọn hắn cũng đều từ trên xe bước xuống.

Chử Triệt quyết định cho tiểu Phó xử lý một tràng ba phút tang lễ.

Thiết Sư hai tay hóa thành hai cái xẻng, chỉ dùng hơn một phút đồng hồ, liền cho tiểu Phó đào một cái to lớn nghĩa địa.

Đem tiểu Phó bỏ vào hố đất bên trong thời điểm.

Không ít người trong mắt thủy quang cũng nhịn không được nữa.

Tiểu Phó là trong đội xe nhân duyên rất tốt một người.

Niên kỷ mặc dù nhỏ, nhưng rất nhiệt tình.

Trong đội xe người có cái gì phiền phức, đều thích tìm hắn hỗ trợ.

Coi như hắn không giải quyết được, hắn cũng sẽ giúp đỡ tìm Tiết Nam hoặc là Chử Triệt hỗ trợ.

Đã từng tại Diễm Châu thời điểm, kẻ ngu này đem chính mình nước đưa cho người khác uống, thậm chí một lần hơi kém chết khát.

Lúc trước Lý Đình còn lợi dụng qua kẻ ngu này, nhưng con hàng này chưa từng có phàn nàn.

Trở thành Chử Triệt đội xe trợ lý, công tác cũng là tận tâm tận lực.

Mà bây giờ, gia hỏa này thậm chí ngay cả một khối ra dáng mộ bia đều không có.

Trận này đơn giản tang lễ người chủ trì là Tiết Nam.

Tiết Nam tấm kia mặt xấu bên trên, lần thứ nhất xuất hiện khó mà ức chế tâm tình bi thương.

Trần Dã trầm mặc đứng tại tang lễ ma trận vuông phía trước nhất.

Trong đầu cũng thoáng hiện liên quan tới tên tiểu tử này tất cả.

"Khờ" "Ngốc" "Đơn thuần" những này từ là tiểu Phó nhãn hiệu.

Bởi vậy hắn thường xuyên bị người lợi dụng.

"Chăm chỉ" "Có thể chịu được cực khổ "

Bởi vậy, trong đội xe khổ sai chuyện, đại bộ phận đều rơi xuống tiểu Phó trên thân.

"Các ngươi ai biết tiểu Phó danh tự?"

Tiết Nam đột nhiên quay người đối đám người hỏi.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời không có người trả lời.

Đại gia ngày bình thường đều là "Tiểu Phó tiểu Phó" xưng hô, cho tới bây giờ không có người hỏi qua tên của hắn.

Có lẽ có người biết tên của hắn, nhưng sớm đã chết ở trên đường.

Tiết Nam khóe miệng co giật hai lần, cảm xúc càng thêm sa sút.

Toàn bộ đội xe, cũng liền tiểu Phó bình thường có thể cùng hắn nói hai câu, nhưng bây giờ. . .

Gia hỏa này cũng đi nha.

"Tiểu Phó đã từng cùng ta nói qua, phụ mẫu hắn tại Kinh Đô một nhà trang phục xưởng may đi làm."

"Phụ thân là nhà kia trang phục xưởng may gác cổng, mẫu thân là xưởng may công nhân viên!"

"Vì cung cấp hắn lên đại học, phụ mẫu tại công xưởng ăn, công xưởng ngủ!"

"Rất không dễ dàng!"

Tiết Nam âm thanh tại trên đất trống thong thả truyền đến.

Không có người nói chuyện.

"Tiểu Phó cùng ta nói qua, chờ hắn tốt nghiệp đại học, liền để phụ mẫu về nhà, hắn đi làm nuôi hắn nhóm!"

"Ha ha. . . Kẻ ngu này, hắn không biết, hiện tại liền xem như tốt nghiệp đại học, bằng hắn tiền lương cũng nuôi không nổi nhà sao?"

"Hắn còn cùng ta nói qua, nói chờ tốt nghiệp đại học, liền cho phụ mẫu tại quê quán che cái căn phòng lớn!"

"Dạng này, bọn hắn cả nhà ăn tết thời điểm, cũng không cần đi nhà khác."

"Trước đây mỗi cuối năm thời điểm, bọn hắn cả nhà đều là tại nhà cô cô ăn tết!"

"Chỉ tiếc, hắn còn chưa kịp thực hiện lời hứa của hắn, tận thế liền đến rồi!"

Mọi người nghe thấy trầm mặc cúi đầu.

Đại gia trong đầu đều xuất hiện cái kia gầy gò khuôn mặt giản dị gia hỏa.

Tiểu Phó tại trong đội xe tồn tại cảm không cao, xa xa không có Từ Lệ Na như thế chói mắt.

Nhưng hắn tựa như là nước một dạng, ở khắp mọi nơi bị mọi người cần.

Mơ hồ tiếng khóc lóc truyền đến.

Có chút mới gia nhập, không quen biết tiểu Phó.

Lúc này cũng đều biết cái này tiểu Phó là cái dạng gì người.

"Đồ chó hoang tận thế!"

Tiết Nam trầm thấp mắng!

Một đám người lớn đứng tại trong bóng tối.

Ánh đèn chiếu vào phía trước một cái đống đất nhỏ, giống như là quỷ hỏa!.