Chương 467: Tiểu Phó tang lễ

Chương 467: Tiểu Phó tang lễ

"Chử đội, ta. . . Cũng muốn. . . Đi!"

Đến tạm biệt không phải người khác, chính là Trần Hảo!

Người này tổn thương đã sớm tốt, khoảng thời gian này tại trong đội xe cũng vẫn luôn bị chiếu cố rất tốt.

Chỉ là không nghĩ tới, người này lại vào lúc này muốn rời khỏi.

"Ngươi cũng muốn đi?"

Trần Dã kinh ngạc nhìn Trần Hảo một cái.

Trần Hảo nhẹ gật đầu, nâng đỡ trên sống mũi cái kia quấn lấy băng dính kính mắt: "Chử. . . Đội, dã. . . còn có các vị. . ."

"Các ngươi đừng. . . Khuyên ta!"

"Ta đáp ứng. . . Liền muốn. . . Làm đến! !"

Trần Hảo lắp ba lắp bắp hỏi nói xong.

Tất cả mọi người minh bạch hắn những lời này là có ý tứ gì.

Trích Dẫn danh sách cái gì cũng tốt, thế nhưng chính là cái này tác dụng phụ, quả thực chính là làm người buồn nôn.

Lúc trước cùng Hoàng đệ cái kia tiểu Bàn Tử đạt tới ước định, tựa như là một cái xích chó, gắt gao buộc lại Trần Hảo.

Trần Dã bĩu môi: "Không phải, ngươi người này làm sao lại như thế cố chấp? Chúng ta từ Lục Châu rời đi thời điểm, cái kia tiểu Bàn Tử nói không chừng đều đã chết!"

Trần Hảo lắc đầu: "Không. . . Không được, ta đáp ứng. . . liền muốn. . . Làm đến!"

"Trừ phi. . . Trừ phi. . ."

"Được được được. . . Ngươi ngậm miệng a, biết ngươi muốn nói gì!"

Trần Dã không nhịn được vung vung tay, đưa tay từ trong ngực lấy ra một điếu thuốc đốt, đi tới một bên đi không thèm để ý cái này phá sự.

"Trần Hảo ca ca, ngươi. . . Ngươi thật muốn đi?"

Tiểu Ngư Nhi có chút không nỡ Trần Hảo.

So sánh với cả đời địch Trần Dã, nàng cảm thấy Trần Hảo quả thực chính là trên thế giới này người tốt nhất.

Ngày bình thường, nàng cùng Trần Hảo chơi thời điểm, Trần Hảo kiên nhẫn cũng là tương đối tốt.

Chưa từng có oán trách, cái này để thân ở tại phản nghịch kỳ tiểu Ngư Nhi rất có hảo cảm.

Phải biết, toàn bộ đội xe cùng nàng tuổi như vậy người, phía trước thế nhưng là một cái đều không có.

Đương nhiên, hiện tại mới gia nhập Tận Thế đội xe hình như có mấy cái tiểu nữ hài.

Chỉ là còn không có tiếp xúc.

Trần Hảo sờ một cái tiểu Ngư Nhi đầu: "Ta. . . Ta nhất định phải. . . Muốn đi. . . Ngươi muốn. . ."

"Biết, ngươi nói là ta phải ngoan ngoan a, hừ! ~~~ "

Tiểu Vân Nhi rất không nhịn được mở ra Trần Hảo tay, đi ra.

Thế nhưng Trần Dã lại phát hiện tiểu gia hỏa này trong hốc mắt có một tia thủy quang.

Phía trước mới quen Đường Lạc Lạc đi, hiện tại Trần Hảo cũng muốn đi nha.

Cái này để tiểu Ngư Nhi cảm thấy rất thất vọng, trong lòng rất thất lạc.

Tựa hồ là phát giác được có người tại nhìn chính mình, tiểu Ngư Nhi vừa nghiêng đầu, phát hiện là Trần Dã.

Ném cho Trần Dã một cái cái ót, lý cũng không lưu lại.

"Tình huống bây giờ có thể cũng không khá lắm! Ngươi xác định. . ."

Chử Triệt lại lần nữa khuyên nhủ.

Trần Hảo nói lắp bắp: "Không có. . . Không quan hệ, ta. . . Có biện pháp!"

"Chử đội, . . . Yên tâm, chờ ta. . . Chờ ta hoàn thành. . . Hứa hẹn, ta tới. . . Tìm các ngươi. . ."

"Đi thôi đi thôi!"

Trần Hảo từng cái cho mọi người tạm biệt.

Đi tới Trần Dã trước mặt thời điểm, Trần Hảo nói lắp bắp: "Dã tử. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Muốn. . . Làm cái. . . Người tốt!"

Trần Dã: ". . ."

"Cút đi cút đi! Lão tử làm sao lại không phải người tốt?"

Trần Hảo cười cười, không thèm để ý chút nào Trần Dã ác liệt thái độ.

"Đúng rồi, kế hoạch Trở Lại Thành Phố ngươi có đi hay không! ?"

Chử Triệt ở bên cạnh đột nhiên hỏi.

Trần Hảo suy nghĩ một chút nói ra: "Nếu như. . . Nếu như. . ."

Lời còn chưa nói hết, mọi người liền biết hắn muốn nói gì.

Cùng nhau lên tiếng: "Biết, ngươi đừng nói chuyện, ngươi đi đi!"

Trần Hảo: ". . ."

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới

Trần Hảo nói lẩm bẩm, sau đó hóa thành một trận gió mát biến mất không thấy gì nữa.

Trần Dã há to miệng.

Không phải, con hàng này năng lực này từ trước đến nay không gặp hắn dùng qua.

Xem ra, cái này nhìn như đàng hoàng gia hỏa, chính mình cũng cất giấu bí mật nhỏ a.

Ngay lúc này, bên cạnh truyền tới một yếu ớt âm thanh.

"Cái kia, Chử đội trưởng, ta cũng muốn. . ."

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái mọc râu quai nón đại hán đầy mặt hung tướng, nhìn xem liền một bộ không dễ chọc bộ dạng.

Dáng người cũng cường tráng giống là một đầu gấu chó.

Thế nhưng thần thái lại có chút sợ hãi rụt rè, có chút nhăn nhó.

Chính là Cung Dũng.

Bọn hắn Tận Thế đội xe lần này cũng liền chỉ còn lại một mình hắn.

Cái này để hắn cảm giác được rất không dễ chịu.

Tất cả mọi người đi nha.

Liền hắn còn ở lại chỗ này, ít nhiều có chút không thích hợp.

Trần Dã nhàn nhạt nhìn lướt qua, lạnh lùng nói: "Ngươi trở về ngồi!"

"Được rồi!"

Cung Dũng bị Trần Dã ánh mắt đỏ như máu nhìn khẽ run rẩy, quay người không chút do dự, sải bước rời đi.

"Uy, Đạm Đài Biệt, ngươi có phải hay không cũng muốn đi! ?"

Trần Dã quay đầu nhìn hướng một mực trầm mặc Đạm Đài Biệt.

Hiếm hoi con hàng này từ vừa rồi bắt đầu vẫn tại trầm mặc.

Đạm Đài Biệt nhìn thấy những người khác nhìn xem chính mình, cười một cái nói: "Ta cũng muốn đi, bất quá không phải hiện tại!"

"Thật vất vả gặp phải đội xe, ta hiện tại liền cùng các ngươi kết nhóm đi một đoạn cũng được."

"Các ngươi không biết, ta một người lữ hành thực sự là quá khó chịu."

"Tiểu Ngân mặc dù rất trí năng, nhưng nó cuối cùng không phải người, hắn chỉ là cái ai, không hiểu tình cảm của nhân loại."

"Đúng rồi, các ngươi mới vừa nói kế hoạch Trở Lại Thành Phố là cái gì?"

"Có phải là muốn đoạt lại thành thị?"

"Chuyện này có ý tứ, chậc chậc. . . Ta cũng muốn tham gia!"

Mọi người không có người phản ứng hắn.

Con hàng này câu chuyện ngươi liền không thể tiếp lời.

Một khi tiếp lời, vậy liền không kết thúc.

Bất quá Đạm Đài Biệt rất nhanh liền tìm tới mục tiêu.

Thật thà Thiết Sư quả thực chính là Đạm Đài Biệt tốt nhất thổ lộ hết đối tượng.

Thiết Sư đem tự mình biết tin tức, 10 nói một lần.

Dẫn tới Đạm Đài Biệt cảm thấy hứng thú.

"Các vị, khoảng thời gian này muốn đối riêng phần mình trên xe người sống sót tăng cường quản lý!"

"Nơi này quỷ dị số lượng, vượt qua tưởng tượng của chúng ta!"

Bộ đàm bên trong, Chử đội trưởng âm thanh rất là nghiêm túc.

"Không nên hỏi ta nguyên nhân gì, ta cũng không biết!"

"Nếu như nói cứng lời nói, Vĩnh Dạ chính là nguyên nhân!"

"Đương nhiên, nguyên nhân này không có cách nào chứng thực!"

"Cho nên, các vị vẫn là cẩn thận một chút."

"Ta không có cách nào cam đoan con đường ta chọn đường bên trên nhất định không có quỷ dị, chỉ là sẽ hơi ít một chút!"

"Cho nên, muốn sống sót, cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận! ! !"

Chử Triệt lời nói, để đại gia tâm tư càng thêm trĩu nặng.

Tiểu Phó tang lễ chỉ kéo dài ba phút.

Không kịp bi thương đám người lại lần nữa bước lên hành trình.

Chỉ là lần này, đội xe người so trước đó nhiều quá nhiều.

Trần Dã âm thanh từ bộ đàm bên trong truyền ra: "Chử đội, ngươi không phải danh sách 4 sao? Danh sách 4 như thế yếu sao?"

Chử Triệt nghe đến Trần Dã lời nói, trong lòng tựa như là chặn lại một khối kẹo đường.

"Nếu như ta không phải danh sách 4, chúng ta bây giờ còn tại biển cây!"

Chử Triệt tức giận nói xong.

Lời này lời ngầm là: Chính là bởi vì hắn lên tới danh sách 4, mới có thể đem đại gia từ biển cây mang ra!

Kỳ thật biển cây vẫn là tương đối an toàn.

Ít nhất đội xe Siêu Phàm giả đều sống.

Mặc dù có chút hung hiểm, nhưng loại này hung hiểm cuối cùng vẫn là khiêng qua đi.

Cái này không thể không nói là Chử đội trưởng công lao.

"Không phải, vị này Chử đội trưởng, biển cây bên kia đến cùng là cái gì tình huống?"

Bộ đàm bên trong là một cái tràn đầy sức sống lạ lẫm âm thanh.

Mọi người nghe xong liền biết là người nào, mặc dù chỉ là mới gặp mặt mấy phút, nhưng Đạm Đài Biệt âm thanh vẫn là bị đại gia một lỗ tai liền đã hiểu.

Chỉ là không nghĩ tới xe của hắn cũng có bộ đàm.

"Ta cũng không biết, bất quá, biển cây bên kia hẳn là có không gian xếp chồng, có lẽ nơi đó chính là một cái lối vào quỷ dị!"

Chử Triệt thoáng chỉnh lý một chút tư duy liền trả lời Đạm Đài Biệt lời nói.

"Lối vào quỷ dị? Chử đội, ngươi nói là loại kia quỷ dị xâm lấn nhân gian, đây chính là xâm lấn lỗ hổng?"

"Wow, cảm giác cực khốc bộ dạng!"

Đạm Đài Biệt âm thanh lộ ra hưng phấn.

Trần Dã không có hảo ý cười nói: "Đạm Đài Biệt, ngươi nếu không đi nhìn xem? Nếu là giải quyết cái này lối vào quỷ dị, nói không chừng ngươi liền có thể trở thành nhân loại anh hùng!"

Đạm Đài Biệt cười hắc hắc, âm thanh từ bộ đàm bên trong truyền tới: "Ta lại không phải người ngu, loại này cấp bậc đồ vật, vẫn là để cao thủ đến xử lý tương đối tốt!"

Trần Dã mút mút lợi, trong lòng thầm nghĩ: Con hàng này mặc dù nhìn xem không đứng đắn, cũng là lắm lời, không nghĩ tới còn không dễ lừa gạt.

"Quá khó chịu, quá khó chịu, tất cả mọi người không nói lời nào, ta cho các ngươi kể chuyện cười như thế nào.".