Chương 468: Cười lạnh đại vương

Chương 468: Cười lạnh đại vương

"Các ngươi có biết hay không chim cánh cụt bụng tại sao là màu trắng?"

Nghe được, bộ đàm bên trong, vị này Đạm Đài Biệt âm thanh rất là hưng phấn.

Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc, làm như không có nghe thấy.

Hắn cũng không phải phản cảm Đạm Đài Biệt, con hàng này phía trước tại thời điểm chiến đấu, vẫn là rất xuất lực.

Hơn nữa có lời cứ nói, từ trước đến nay không che giấu.

Loại này người thẳng thắn, khiến người ta cảm thấy rất thẳng thắn.

Chỉ là con hàng này lời nói có chút nhiều.

Chử Triệt cũng không nói chuyện, người này tinh thẳng tiêu thoáng tiếp xúc liền biết Đạm Đài Biệt là cái gì tính cách.

Chỉ cần mình phát biểu, đoán chừng con hàng này càng đến tinh thần.

Tôn Thiến Thiến không nói chuyện.

Đinh Đông càng không nói chuyện.

Thiết Sư phía trước bị quấn lấy hỏi liên quan tới "Kế hoạch Trở Lại Thành Phố" sự tình, liền cảm giác được Đạm Đài Biệt khó dây dưa, bởi vậy cũng không dám nói chuyện.

Cái này thiết thô lỗ cũng biết bị Đạm Đài Biệt quấn lên tư vị.

Từ Lệ Na liền càng không cần phải nói, Trần Dã không nói lời nào, nàng liền càng không nói lời nào.

Thành Siêu Phàm giả sau đó, Từ Lệ Na như cũ coi chính mình là làm Trần Dã tiểu tùy tùng.

Tất cả mọi người không nói lời nào, nhưng hết lần này tới lần khác có cái nho nhỏ thanh thúy thanh âm rất cổ động.

"Vì cái gì?"

Đây là tiểu Ngư Nhi âm thanh.

Tiểu nha đầu hiện tại chính là hiếu kỳ lại phản nghịch niên kỷ, đối với cười lạnh gì đó, vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Lấy được tiểu Ngư Nhi đáp lại, Đạm Đài Biệt giống như là điên cuồng đồng dạng.

"Đó là bởi vì chim cánh cụt tay rất ngắn, tắm thời điểm chỉ có thể đến phía trước!"

"Ha ha ha ha. . ."

Câu nói này nói xong, bộ đàm bên trong liền truyền đến Đạm Đài Biệt tiếng cười càn rỡ.

Trần Dã chỉ cảm thấy trán xuất hiện một hàng hắc tuyến.

Tiểu Ngư Nhi thanh âm lạnh lùng truyền ra: "Buồn chán!"

"Uy, cái này tiêu hóa không buồn cười sao? Vậy ta lại nói một cái!"

"Có một ngày, chim cánh cụt muốn đi tìm gấu bắc cực chơi. . ."

Cứ như vậy, Đạm Đài Biệt một mực nói ba cái cười lạnh.

Nhưng mỗi lần đều chỉ lấy được tiểu Ngư Nhi hai chữ hồi phục: "Buồn chán!"

Con hàng này cũng không nhận đả kích, mỗi lần bị tiểu Ngư Nhi nói buồn chán.

Hắn ngược lại càng chịu cổ vũ, lại nói một cái tự cho là càng khôi hài trò cười.

Bộ đàm chưa từng có náo nhiệt như vậy qua.

Ngược lại là cũng cho cái này âm u đầy tử khí hoàn cảnh mang đến một chút sinh mệnh lực.

Nhưng Trần Dã lại cảm thấy ồn ào vô cùng.

Trực tiếp đem bộ đàm đổi cái kênh.

Không nghĩ tới mới vừa đổi kênh, liền nghe đến Chử Triệt âm thanh: "Các ngươi cố gắng, tranh thủ sớm một chút lên tới danh sách 4, danh sách 4 là không giống."

Trần Dã thế mới biết đại gia đã sớm đổi kênh.

"Làm sao không giống?"

Chử Triệt ngắt lời nói.

Chử Triệt trêu chọc âm thanh vang lên: "Chậc chậc. . . Dã tử cũng tới a."

"Không có cách, tiểu tử kia cũng quá ồn ào!"

"Dạng này cũng rất tốt, ít nhất chúng ta đội xe nhiều một chút sinh cơ!"

"Chử đội, ngươi nói danh sách 4 thế nào a, nói tiếp a!"

Lúc này bộ đàm bên trong truyền đến chính là Tôn Thiến Thiến âm thanh.

"Không phải, Thiến Thiến, ngươi đây là. . ."

Chử Triệt nghi ngờ hỏi.

"Không có cách, tiểu Ngư Nhi cùng cái kia gọi là Đạm Đài Biệt cãi vã, ta đành phải đi tới Đinh Đông tỷ trên xe."

Nghe được, Tôn Thiến Thiến đối với chuyện này rất bất lực.

Trần Dã: ". . ."

Hai người này xem xét liền tương xung, không nghĩ tới thật sự đi tới một ngày này.

Thật tình không biết, lúc này tiểu Ngư Nhi cùng Đạm Đài Biệt ở giữa mùi thuốc súng đã vô cùng nồng đậm.

Hai người hiện tại là cây kim đối với râu.

Đạm Đài Biệt tổng cộng nói bảy tám cái trò cười.

Kết quả mỗi lần đều được đến một cái "Buồn chán" đánh giá.

Cuối cùng tức giận Đạm Đài Biệt để cũng tiểu Ngư Nhi nói một cái.

Tiểu Ngư Nhi cái này niên kỷ làm sao có thể chịu được Đạm Đài Biệt kích.

Vì vậy đem trong lòng trân quý thật lâu một chuyện cười nói ra.

Tiểu Ngư Nhi trước đây mỗi lần đem cái chuyện cười này lấy ra thời điểm, đều có thể thu hoạch được cực kỳ tốt phản ứng.

Đây cũng là nàng áp đáy hòm trò cười một trong.

Không nghĩ tới a không nghĩ tới. . .

Đối diện cái kia đáng ghét Đạm Đài Biệt, vậy mà cũng cho một cái "Buồn chán đến cực điểm" đánh giá.

Lần này liền đem tiểu Ngư Nhi tức giận đến.

Ngoại trừ tại Trần Dã trước mặt, tiểu Ngư Nhi lúc nào nhận qua dạng này vũ nhục.

Hai người liền bắt đầu cãi vã.

Lúc này, tại tiểu Ngư Nhi trong lòng, Đạm Đài Biệt đáng ghét trình độ thẳng tắp lên cao, đuổi sát cả đời địch Trần Dã chán ghét trình độ.

Coi như đổi kênh.

Trần Dã như cũ có thể nghe thấy tiểu Ngư Nhi phẫn nộ tiếng mắng từ bên ngoài truyền tới.

Thậm chí đều lấn át lốp xe ép qua mặt đất âm thanh.

Tốt a. . .

Trần Dã dâng lên cửa sổ xe, đem tiểu Ngư Nhi ầm ĩ ngăn cách ở bên ngoài.

"Chử đội, khụ khụ. . . Tiếp tục, danh sách 4 làm sao lại không đồng dạng?"

Trần Dã hỏi!

"Là như vậy, ta phía trước tại Lục Châu thời điểm, liền nghe bọn hắn nói qua liên quan tới cấp bậc danh sách sự tình."

"Căn cứ ta biết rõ tình huống, cấp bậc danh sách nếu như không tính danh sách 0 lời nói, tổng cộng chia làm chín cái đẳng cấp ba cái cấp độ."

Chử Triệt bắt đầu êm tai nói, đem tự mình biết sự tình nói một lần.

Những kiến thức này vẫn là rất trân quý.

Nếu như không có Lục Châu một nhóm, Chử Triệt sợ là cũng không biết còn có phân chia như vậy.

"Ba cái cấp độ? Có ý tứ gì?"

Tôn Thiến Thiến rất hiếu kì mà hỏi.

"Đừng ngắt lời, Chử đội, ngươi nói!"

Trần Dã ngăn lại Tôn Thiến Thiến câu chuyện.

Tôn Thiến Thiến le lưỡi, ở trong lòng đối với Trần Dã âm thầm gắt một cái.

"Ba đẳng cấp chỉ là danh sách cấp thấp, danh sách cấp trung cùng danh sách cấp cao!"

"Danh sách cấp thấp chỉ là danh sách 1 đến danh sách 3, danh sách cấp trung chỉ là danh sách 4 đến danh sách 6, danh sách cấp cao chỉ là danh sách 7 đến danh sách 9!"

"Trước đây ta cũng không hiểu vì cái gì muốn như thế phân, như thế phân đến ngọn nguồn là có ý nghĩa gì."

"Thế nhưng ta từ khi ta lên tới danh sách 4 mới có thể hiểu như thế phân ý nghĩa chỗ!"

"Ý nghĩa gì?"

Lần này tra hỏi chính là thiết thô lỗ Thiết Sư!

Nghe đến Thiết Sư ngắt lời, Trần Dã cũng không có quát bảo ngưng lại, thiếu nữ tóc hồng trong lòng nhiều một chút chút bất mãn, cảm thấy Trần Dã là tại khác nhau đối đãi.

Chử Triệt cười hắc hắc: "Đến mức ý nghĩa gì, đơn giản đến nói chính là mạnh hơn, danh sách cấp thấp cùng danh sách cấp trung khác nhau phi thường lớn!"

"Một cái danh sách 2 có thể chiến thắng một cái danh sách 3."

"Thế nhưng một cái danh sách 3 là tuyệt không có khả năng chiến thắng danh sách 4!"

"Thậm chí ba năm cái danh sách 3 cùng nhau, cũng không có khả năng chiến thắng một cái danh sách 4."

"Tốt, ta cũng chỉ có thể nói nhiều như thế, chờ các ngươi chính mình lên tới danh sách 4 liền biết!"

Cái này. . .

Quả nhiên, cái này lão tất đăng lại chơi một bộ này.

Đoán chừng Người Dẫn Đường danh sách 4 còn có đại bí mật. Chỉ là con hàng này một mực không chịu nói.

Bất quá Trần Dã cũng có thể lý giải.

Bí mật của mình cũng không so với Chử Triệt ít.

Ví dụ như gần nhất liền có một cái, chính mình từ Đinh Thân nơi đó rút một cái năng lực.

Đến bây giờ năng lực này còn không có dùng qua.

Còn có thiếu nữ tóc hồng.

Nàng là thế nào vượt qua quỷ dị triều tịch?

Chẳng lẽ vẻn vẹn bằng vào nàng thanh kiếm kia hay sao?

Còn có Từ Lệ Na, cái này họa thủy hình như cũng có bí mật của mình..