Chương 469: Chử đội trưởng hối hận

Chương 469: Chử đội trưởng hối hận

Mọi người đối với Chử Triệt che che lấp lấp rất là bất mãn.

Bất quá Chử Triệt con hàng này luôn luôn đều là cái này điếu dạng, có thể nói, hắn khẳng định sẽ nói.

Không thể nói, nghĩ đến cũng là có chính hắn lo lắng.

Xuất phát từ đối Chử đội trưởng tín nhiệm, không có người tiếp tục truy vấn càng nhiều.

Khổng lồ đội xe tại hắc ám bên trong tựa như một đầu phát ra ánh sáng tằm, chậm rãi hướng phía trước ngọ nguậy.

Lần này đội xe nhân số lại một lần nữa tăng vọt, từ nguyên bản mấy chục người, tăng vọt đến 132 người.

Cái này 132 người tất cả đều là người bình thường.

Thế nhưng chiếc xe cũng không có tăng bao nhiêu.

Nguyên bản đội xe tổng cộng có bảy đài xe, Trần Dã, Chử Triệt, Tôn Thiến Thiến, ba đài việt dã.

Đinh Đông một đài xe tải thùng.

Thiết Sư một đài xe buýt trường học.

Từ Lệ Na cùng La lão sư riêng phần mình một đài.

Mà bây giờ, xe đã đạt đến chín đài.

Gia tăng hai chiếc xe phân biệt đến từ Tận Thế đội xe.

Một đài xe bus du lịch, một đài xe buýt.

Tiết Nam đem cái này hai chiếc xe biên là xe số tám cùng xe số chín.

Hiện tại Tận Thế đội xe Siêu Phàm giả chỉ còn lại một cái không có tác dụng gì Cung Dũng.

Con hàng này tại Trần Dã trước mặt, cơ hồ là 0 quyền nói chuyện.

Tự nhiên là không có khả năng dẫn đầu Tận Thế đội xe người mở một đầu tuyến đường mới.

Bởi vậy, Chử Triệt liền để Cung Dũng lên xe của La lão sư.

Đối với cái này, Cung Dũng ngược lại là không có ý kiến gì.

Chỉ dựa vào mượn hắn một cái Cơ Giới Sư danh sách, muốn dẫn đầu cả một cái đội xe, cơ hồ là người si nói mộng.

Đến từ Tận Thế đội xe xe bus du lịch cùng trên xe buýt người cũng bị đánh tan.

Bọn hắn người phân biệt bị xếp vào vào xe số sáu cùng xe số bảy, còn có Thiết Sư xe buýt trường học bên trong.

Cứ như vậy có thể tránh cho nguyên bản đội xe những người sống sót tạo thành chính mình tiểu đoàn thể, về sau khó mà quản lý.

Thứ hai cũng có thể để những này mới gia nhập thành viên càng nhanh dung nhập đội xe.

Hiện tại Công Bằng đội xe quy mô đã đạt đến chín đài xe.

Cái này chín đài xe, ngoại trừ Chử Triệt xe còn tính là hoàn hảo.

Kỳ thật phần lớn xe đều rách tung tóe.

Liền xem như Trần Dã quái vật Pickup cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Đương nhiên, Trần Dã quái vật Pickup độ hoàn hảo tại toàn bộ đội xe bên trong, ngoại trừ Chử Triệt xe, chính là hắn đài này xe hoàn hảo nhất.

Cái khác mấy đài xe có thể nói là vô cùng thê thảm.

Xe số sáu, xe số bảy, xe số tám cùng xe số chín.

Cái này mấy đài xe không sai biệt lắm liền chỉ còn lại một cái xe cái bệ coi như hoàn hảo.

Xe một đường chạy tới, thỉnh thoảng có thể nghe thấy "Đinh Đinh Đông đông" dị hưởng.

Thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy thứ gì rơi trên mặt đất âm thanh.

Sau đó liền thấy có người từ trên xe nhảy xuống, đem trên xe rơi xuống đồ vật nhặt lên, sau đó nhanh chóng trở lại trên xe.

Phải biết, không quản là rơi thứ gì, cuối cùng đều là linh kiện trên xe của mình.

Ngày sau chờ Cung Dũng sửa chữa thời điểm, không còn linh kiện chung quy là một chuyện rất phiền phức.

Bất quá từ khi đội xe có Cung Dũng cái này Cơ Giới Sư Siêu Phàm giả, đại gia tâm thái liền an ổn rất nhiều.

Xe hỏng, tìm hắn sửa chữa liền xong rồi, nhiều lắm là chính là xếp hàng mà thôi.

Thế nhưng Chử Triệt lại có vẻ có chút lo lắng.

Bởi vì chín đài xe nhiên liệu tiêu hao, đối với hiện tại Công Bằng đội xe đến nói, quả thực chính là cái con số trên trời.

Đương nhiên, phía trước Động Cơ Trái Tim lại bị đổi đến Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến trên xe.

Tăng thêm Trần Dã đài này quái vật Pickup.

Ba người bọn họ xe có thể thoát khỏi cơ bản nhiên liệu tiêu hao.

Trần Dã hiện tại thăng cấp điện lực hệ thống, liền xem như ban đêm, cũng có 10/100 nạp điện có thể hiệu quả so với.

Lúc ban ngày càng là có thể đạt tới 50/100 có thể hiệu quả so với.

Bởi vậy, bay liên tục lo nghĩ trên cơ bản liền không tồn tại.

Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến xe có thể dùng Nhục Trùng cùng gà máu tươi thay thế.

Nhưng khác xe lại không được.

Chử Triệt hiện tại liền rất hối hận ban đầu ở Lục Châu thời điểm, không có chuẩn bị nhiều hơn một chút Động Cơ Trái Tim.

Ít nhất cho Thiết Sư, Đinh Đông cùng với xe số sáu cùng xe số bảy toàn bộ đều xếp lên Động Cơ Trái Tim.

Cứ như vậy, coi như nhiên liệu dùng hết, cũng không đến mức một chút biện pháp không có.

Nếu như trong thời gian ngắn không có cách nào trở lại thế giới cũ bên kia.

Tương lai rất có thể sẽ có xe bởi vì nhiên liệu không đủ vấn đề nằm sấp vùi ở nửa đường.

Chỉ cần có một chiếc xe nằm sấp ổ, đối với đội xe đến nói, đây tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì.

Tại hỏi thăm nguyên bản Tận Thế đội xe thành viên sau đó, mới hiểu được đội xe bọn họ nguyên lai nhiên liệu vấn đề đều là cái kia Hoàng Lộ giải quyết.

Nữ nhân này là danh sách Ma Nữ.

Căn cứ Tận Thế đội xe thành viên thuyết pháp, Hoàng Lộ có khả năng điều chế một chủng loại giống như xăng đặc thù chất lỏng.

Loại này đặc thù chất lỏng chỉ cần ba trăm ml, liền có thể để một đài xe bus du lịch chạy ba trăm km.

Danh sách Ma Nữ a. . .

Chử Triệt trong lúc nhất thời cảm thán ngàn vạn.

Quả nhiên, mỗi cái danh sách đều có chính mình bất khả tư nghị.

Nếu như cái này danh sách Ma Nữ là tại tận thế phía trước, vậy khẳng định kiếm lật.

Nếu là sớm biết nữ nhân này hữu dụng như vậy, lúc trước chính mình nói cái gì cũng sẽ không để nàng tự tìm đường chết.

Nhớ tới lúc ấy nữ nhân kia ánh mắt, Chử Triệt cũng là một trận thở dài.

Bởi vì lúc ấy nữ nhân kia ánh mắt bên trong quyết tuyệt, tuyệt đối không phải mình có thể ngăn được.

Coi như lúc ấy ngăn lại nàng, sau đó nữ nhân này chính mình cũng sẽ trộm đi.

Chính mình luôn không khả năng 24 giờ nhìn chằm chằm nữ nhân này.

Đúng, còn có cái kia Lâm Sơ Đồng, nữ nhân này thoạt nhìn một bộ không tâm nhãn hảo dáng người ngốc bạch ngọt.

Nàng cũng chưa từng có cùng mình nói qua nàng có năng lực như thế.

Không nghĩ tới, cái này thoạt nhìn đần độn nữ nhân, vậy mà cũng biết giấu dốt.

Nếu là sớm biết. . .

Trong lúc nhất thời, Chử Triệt trong lòng tất cả hối hận.

Sớm biết lời nói, tuyệt đối sẽ không để cái kia Lâm Sơ Đồng rời đi.

Liền xem như trói, cũng phải đem nữ nhân này trói đi.

Không có cách, đây chính là tri thức thiếu hụt tạo thành.

Tận thế sau đó, các loại siêu phàm danh sách đáp ứng không xuể, mọi người đối với siêu phàm danh sách nhận biết đều vô cùng chật hẹp.

Liền xem như hiểu rõ, cũng chỉ là hiểu rõ bên người mấy cái danh sách.

Coi như Chử Triệt đã rất cố gắng đang thu thập Đội Trưởng bút ký, cũng rất cố gắng tại giải quỷ dị cùng siêu phàm tri thức.

Nhưng vẫn là có chút tri thức không có biện pháp hiểu được như vậy toàn diện.

Phía trước tại Lục Châu thời điểm, Chử Triệt liền thu thập đến rất nhiều Đội Trưởng bút ký.

Chỉ là những này Đội Trưởng bút ký chất lượng cao thấp không đều.

Có chút đội xe dứt khoát cũng không biết Đội Trưởng bút ký là cái gì đồ vật.

Coi như biết, bọn hắn cũng lười nhớ.

Rất nhiều người đều là ôm sống một ngày tính toán một ngày ý nghĩ, căn bản liền sẽ không cân nhắc ngày mai sẽ như thế nào.

Cho dù có đội xe đội trưởng biết ghi chép Đội Trưởng bút ký.

Nhưng bọn hắn Đội Trưởng bút ký trên cơ bản chính là cái sổ thu chi.

Có chút đội trưởng Đội Trưởng bút ký trong ghi chép viết chính là ngày mấy tháng mấy, tại nơi nào gặp một cái dạng gì quỷ dị.

Thậm chí liền đối phương là cái gì ngoại hình, cái gì đặc điểm, có cái gì phương thức công kích đều không có ghi chép.

Còn có Đội Trưởng bút ký liền trực tiếp là cái nhật ký, ví dụ như hôm nay cái dạng gì thời tiết, bên cạnh Tiểu Hoa đưa cho chính mình một khối chocolate, chính mình rất vui vẻ, quyết định cưới Tiểu Hoa làm chính mình cái thứ ba lão bà.

Tốt a, rất nhiều đội xe trật tự xã hội đã sớm sụp đổ.

Phía trước Mạc Hoài Nhân khôi phục chế độ nô lệ loại kia, đã không tính là chuyện ly kỳ gì.

Dù sao cái dạng gì Đội Trưởng bút ký đều có.

Loại kia ghi chép rất kỹ càng, đem chính mình trên đường đi kiến thức đều không rõ chi tiết viết xuống đến Đội Trưởng bút ký, rất ít.

Phải biết, Siêu Phàm giả giác tỉnh phía trước, hạng người gì đều có.

Có ít người giác tỉnh phía trước khả năng là nào đó văn phòng thành phần tri thức, mỗi ngày cùng các loại bảng báo cáo văn án giao tiếp.

Bởi vậy, viết Đội Trưởng bút ký đối với bọn họ đến nói không hề phiền phức.

Cũng có người giác tỉnh phía trước đã mấy chục năm không có cầm qua bút.

Những người này trở thành đội trưởng sau đó, cầm bút liền mệt rã rời, để hắn viết chút gì đồ vật, không thua gì giết hắn.

Hữu dụng tâm nghiêm túc ghi chép Đội Trưởng bút ký tâm tư, mười cái bên trong đều không có một cái.

Nếu mà so sánh, phía trước Chử Triệt gặp phải những đội trưởng kia trong tay ghi chép đã coi là tốt.

Thậm chí Chử Triệt đem chính mình tỉ mỉ chỉnh lý lại Đội Trưởng bút ký bày ở một chút người trước mặt, những người này đều chẳng muốn nhìn nhiều.

Đội xe tiếp tục đi tới.

Chỉ là đội xe bầu không khí có vẻ hơi trầm mặc.

Kỳ thật loại này trầm mặc tại đội xe bên trong cũng coi là phổ biến.

Đây mới là tận thế bên trong nên có bầu không khí.

Đột nhiên, Chử Triệt khẽ nhíu chân mày, vội vàng cầm lấy bộ đàm.

"Tư tư. . . Các vị, chú ý, phía trước sẽ có nhóm nhỏ quỷ dị bầy, không cách nào tránh đi, không cách nào tránh đi!".