Chương 470: Không cách nào tránh đi

Chương 470: Không cách nào tránh đi

Thời gian trở lại Chử đội trưởng phát ra nhắc nhở phía trước.

Lần này quỷ dị triều tịch sau đó.

Trần Dã nhìn một chút chính mình hệ thống số dư.

Nguyên bản 19 vạn sát lục trị, đi thẳng tới 23 vạn.

Tương đương với một lần cuối cùng quỷ dị triều tịch cho Trần Dã bốn vạn sát lục trị.

Một lần cuối cùng gặp phải cái kia người que, cho quái vật Pickup tạo thành tổn thương là lớn nhất.

Cái kia người que cho Trần Dã mang đến tương đối lớn áp lực.

Hệ thống ước định chữa trị báo giá là 1 vạn sát lục trị, chữa trị thời gian mười cái giờ.

Đối với cái này, Trần Dã không hề nghĩ ngợi liền điểm kích đồng ý.

Phía trước kinh lịch, để Trần Dã ý thức được quái vật Pickup tầm quan trọng.

Tại dạng này đêm trước trong sinh hoạt, đài này xe chính là hắn an toàn nhất chỗ tránh nạn.

Đương nhiên, nếu như còn có thời gian cùng sát lục trị.

Lại lần nữa thăng cấp quái vật Pickup thân xe cương tính cũng là rất cần thiết

Chỉ là sát lục trị quá mức trân quý.

Trần Dã hiện nay việc cần phải làm còn có rất nhiều.

Mỗi một điểm sát lục trị đều hận không thể tách ra hai nửa sử dụng.

Lại nghĩ tới một lần cuối cùng quỷ dị triều tịch gặp phải cái kia mọc con mắt đầu gia hỏa.

Trần Dã nhíu nhíu mày. . .

Trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy các loại thiên đầu vạn tự tập hợp ở trong lòng.

Tất nhiên nghĩ mãi mà không rõ liền không nghĩ.

Thế giới này đều thành cái dạng này, nhiều như vậy câu đố, chính mình căn bản không có cách nào từng cái giải khai.

Chỉ cần sống liền tốt.

Cảm nhận được trong đêm tối gió mát thổi vào mặt.

Trần Dã chỉ cảm thấy có chút hơi lạnh.

Hôm nay gió cũng quá lớn.

Nếu như không phải quái vật Pickup xe trọng đầy đủ, sợ là sớm đã bị thổi lật.

Không có cách, kính xe lúc trước quỷ dị triều tịch bên trong lại lần nữa vỡ vụn.

Bất quá lần này không quản là phía trước kính chắn gió vẫn là bên cạnh cửa sổ xe hộ, đều có lưới phòng hộ.

Cũng là không đến mức một chút phòng hộ không có.

Lần trước thăng cấp thân xe cương tính, chủ yếu là thăng cấp thân xe.

Những cái kia Quỷ mở cửa bởi vì đặc thù quy tắc, cửa sổ xe cũng không phải là bọn hắn chủ yếu mục tiêu công kích.

Đương nhiên, ít nhất tại Trần Dã gặp phải quỷ dị triều tịch bên trong, những cái kia Quỷ mở cửa cũng không có chuyên môn công kích cửa sổ xe.

Bởi vậy, vì tiết kiệm điểm sát lục cùng thăng cấp thời gian, Trần Dã cũng không có đối với cửa kính xe tiến hành đặc biệt thăng cấp.

Chỉ là tiện thể tại cửa kính xe tăng thêm lưới phòng hộ.

Chỉ là, tối hôm nay gió có phải là hơi lớn.

Hơi lạnh gió đêm thổi đến Trần Dã tóc mái lung tung đập gò má.

Thời gian rất lâu không có cắt tóc, dẫn đến Trần Dã hiện tại tóc đã rất dài.

Chờ cắm trại thời điểm, dùng Căm Hận xử lý một chút.

Trần Dã nghĩ như vậy. . .

Cùng lúc đó.

Xe số bảy bên trong.

Hiện tại lái xe chính là Giang Huy.

Phía trước Hổ Đầu chết rồi, Lư Đóa Đóa cũng đã chết.

Chỉ còn lại Giang Huy còn tính là mạng lớn, còn có thể kéo dài hơi tàn đến nay.

Đối với Từ Lệ Na đến nói, người bình thường lục đục với nhau đã không đặt ở trong mắt của nàng.

Từ khi nàng thăng cấp trở thành Kỳ Vật Cộng Sinh Giả sau đó, đội xe thành viên khác đối nàng tràn đầy hoảng hốt cùng kính sợ.

Phía trước loại kia mơ hồ tham lam thăm dò không còn có phát sinh qua.

Coi như nàng chỉ là Cộng Sinh danh sách bên trong yếu nhất Siêu Phàm giả.

Dù sao Thực Tủy Lục Đồng bất quá hơn 6,000 số hiệu xếp hạng.

Cùng Lưu Ly loại này cùng Tử Thần cộng sinh Siêu Phàm giả căn bản không so được.

Hơn nữa, Thực Tủy Lục Đồng còn có người bình thường không biết thiếu hụt.

Chỉ là nàng người nào đều không nói, liền Chử Triệt nàng cũng không có nói cho.

Nhưng liền xem như dạng này, Từ Lệ Na tại người bình thường trong mắt, cũng là không thể xâm phạm kinh khủng tồn tại.

Lại Bạch Vi tại nhận ra Từ Lệ Na sau đó, liền rất thuận lợi gia nhập xe số bảy.

Hiện tại nghiễm nhiên là xe số bảy nhân vật số hai.

Liền xem như Giang Huy cái này rất có nhãn lực độc đáo chó săn, nhìn thấy Lại Bạch Vi cũng phải cho mấy phần mặt mũi lấy lòng.

Mặc dù một mực đang chạy quá trình bên trong.

Lại Bạch Vi vẫn là ỷ vào Từ Lệ Na biểu muội thân phận, lấy được rất nhiều chiếu cố.

Ví dụ như tấm kia giống như tên ăn mày đồng dạng mặt, hiện tại liền bị nước sạch giặt qua một lần.

Còn có trên thân những cái kia bẩn thỉu y phục.

Từ Lệ Na cũng lấy ra chính mình một bộ y phục ném qua.

Lại Bạch Vi cũng không có nghĩ đến chính mình biểu tỷ vậy mà cũng thành Siêu Phàm giả.

Trong lúc nhất thời cũng là rất kinh hỉ.

Thoáng thu thập một chút Lại Bạch Vi vẫn là nhìn rất đẹp.

Dù sao có như thế đẹp mắt biểu tỷ, Lại Bạch Vi cũng sẽ không xấu đi đến nơi nào.

Hơn nữa, tận thế phía trước, Lại Bạch Vi chức nghiệp cũng là một tên trên không nhân viên phục vụ, có thể trở thành một tên trên không nhân viên phục vụ, đủ để chứng minh Lại Bạch Vi tự thân điều kiện.

Mà bây giờ, thoáng thu thập một chút Lại Bạch Vi, đem chính mình tấm kia tinh xảo khuôn mặt nhỏ lộ ra, cũng là đem trong xe những người khác thoáng kinh diễm một chút.

Lại Bạch Vi mặc một đầu quần jean bó sát người, nửa người trên thì là một kiện vô cùng đơn giản màu đen áo thun.

Áo thun trước ngực là một cái phim hoạt hình đồ án.

Dưới chân chỉ là một đôi đơn giản giày vải thường.

Mặc dù không có Từ Lệ Na như vậy trời sinh vưu vật đồng dạng quyến rũ khí chất, nhưng cũng được cho là nhìn rất đẹp.

Là loại kia đi tại Thượng Hải đầu đường, sẽ bị thợ quay phim cản lại chụp ảnh cái chủng loại kia.

Không quản là khí chất, vẫn là dáng người, lại hoặc là gương mặt kia.

Lại Bạch Vi chỉ so với Từ Lệ Na yếu một chút mà thôi.

Đặc biệt là loại kia từ nhỏ giàu có sinh hoạt khí chất, để Lại Bạch Vi cùng Từ Lệ Na lại nhiều một số khác biệt thong dong.

Từ Lệ Na nhìn xem tấm này đã nhiều năm chưa từng thấy mặt, ánh mắt rất là phức tạp.

Lại Bạch Vi gia đình cùng gia đình của nàng tạo thành mãnh liệt tương phản.

Lại Bạch Vi mẫu thân là Từ Lệ Na phụ thân tỷ tỷ.

Lúc trước Lại Bạch Vi mẫu thân liều chết rời đi ngọn núi nhỏ kia rãnh rãnh, bằng vào tốt đẹp ngoại hình điều kiện, gả đi ra.

Kỳ thật Lại Bạch Vi mẫu thân từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, cùng Từ Lệ Na có chút giống.

Cũng là bởi vì Lại Bạch Vi mẫu thân kiên quyết, để cô cô một nhà vượt qua hoàn toàn không giống sinh hoạt.

Lần trước, Từ Lệ Na nhìn thấy Lại Bạch Vi thời điểm, vẫn là nàng từ trên núi đi ra, đến nhà cô cô ăn cơm.

Thời điểm đó Từ Lệ Na tựa như là một cái tên hề vịt, toàn thân trên dưới bụi bẩn.

Tại ngăn nắp xinh đẹp Lại Bạch Vi trước mặt, Từ Lệ Na tựa như là cái tên hề vịt đồng dạng.

Thời điểm đó Từ Lệ Na tại Lại Bạch Vi trước mặt, còn rất tự ti.

Thời điểm đó Lại Bạch Vi cũng chỉ làm Từ Lệ Na là từ nông thôn đến nghèo thân thích.

Mặc dù không có cùng ngốc nghếch trong tiểu thuyết đồng dạng ngạo mạn xem thường người, nhưng loại kia ngẩng đầu kiêu ngạo vẫn là để Từ Lệ Na cảm thấy.

Không nghĩ tới, nhưng bây giờ phản tới.

"Biểu tỷ, ngươi. . ."

Lại Bạch Vi nhìn xem hiện tại Từ Lệ Na, trong lúc nhất thời có chút không dám tin tưởng.

Kỳ thật tại nàng nhận ra Từ Lệ Na sau đó, trong lòng khiếp sợ liền không dừng lại tới qua.

"Siêu Phàm giả?"

Lại Bạch Vi thăm dò nói.

Từ Lệ Na không có trả lời, chỉ là ánh mắt sâu u.

Một tia đèn xe ánh đèn từ ngoài cửa sổ xe chiếu vào, vừa vặn vạch qua Từ Lệ Na gương mặt.

Để Từ Lệ Na ở trong mắt Lại Bạch Vi có một đường kinh diễm.

Tiếp xuống tự nhiên là tỷ muội nhận nhau tiết mục.

Lại Bạch Vi khóc nước mắt như mưa.

Tại sự miêu tả của nàng bên trong, ngày đó nàng vừa vặn tan tầm về nhà, liền thấy trong nhà một mảnh hỗn độn cùng gay mũi mùi máu tươi. . .

Cố sự tiết mục cùng khác người sống sót cũng đều không sai biệt lắm.

Lại Bạch Vi một đường có thể sống đến hiện tại, cũng là tương đối tương đối không dễ dàng.

Vì có thể sống sót, Lại Bạch Vi thậm chí chuyên môn đem chính mình trang phục thành tên ăn mày.

Phía trước bộ kia trang phục, cũng là nàng cố ý hành động.

Nếu không bằng vào Lại Bạch Vi nhan trị, nàng chắc chắn sẽ không vẫn là hiện tại cái bộ dáng này.

Từ Lệ Na câu có câu không ứng phó.

Nàng đối với Lại Bạch Vi kinh lịch không hề cảm thấy hứng thú.

Dạng này kinh lịch, nàng nghe qua rất nhiều lần.

Thậm chí cùng cô cô một nhà quan hệ cũng liền như thế.

Tại nhân sinh của nàng bên trong, gặp qua cô cô số lần một cái tay đều có thể đếm ra.

Bởi vậy, không hề thân cận.

"Biểu tỷ, ngươi có phải hay không yêu đương?"

Lại Bạch Vi xoa xoa nước mắt trên mặt, nàng cũng coi là nhìn ra, chính mình cái này biểu tỷ rất không đồng dạng, đối với nàng tựa hồ cũng không có nhiều như vậy hảo cảm.

Vì vậy, thông minh nữ nhân rất nhanh liền đình chỉ khóc lóc kể lể, bắt đầu nói lên đối phương sự tình.

Người a, luôn là đối với chính mình sự tình mới là quan tâm nhất.

Từ Lệ Na liếc mắt một cái thấy ngay Lại Bạch Vi tiểu tâm tư, nhưng cũng không có cho phản hồi.

Yêu đương?

Cùng ai?

Trần Dã sao?

Ta ngốc biểu muội a, ta cùng Trần Dã quan hệ, phức tạp đến ngay cả chính ta cũng không biết chính mình nên nói như thế nào!

Đúng vào lúc này.

Bộ đàm bên trong truyền đến Chử Triệt âm thanh.

"Tư tư. . . Các vị, chú ý, phía trước sẽ có nhóm nhỏ quỷ dị bầy, không cách nào tránh đi, không cách nào tránh đi!".