Chương 471: Biển mộ hoang

Chương 471: Biển mộ hoang

Tại Chử Triệt âm thanh truyền khắp đội xe thời điểm.

Đội xe bên trong còn có chút huyên náo âm thanh nháy mắt lâm vào yên tĩnh.

Liền bộ đàm bên trong âm thanh cũng không có.

Đội xe chậm rãi hướng phía trước mở.

Không nói gì âm thanh, thậm chí liền hô hấp âm thanh đều nhẹ rất nhiều.

Chỉ có lốp xe đè ở mặt đất tiếng ma sát, cùng với bên tai tiếng gió vun vút.

Không khí khẩn trương theo theo thời gian trôi qua chậm rãi biến thành càng ngày càng khẩn trương căng thẳng.

Chử Triệt nói phía trước có một nhóm nhỏ quỷ dị.

Vậy liền nhất định có.

Nói không cách nào tránh đi, vậy liền nhất định không cách nào tránh đi.

Bởi vì, có lẽ địa phương khác tình huống càng thêm hỏng bét.

Bộ đàm bên trong lại lần nữa truyền tới một Chử Triệt nhẹ giọng: "Mọi người, mở ra đèn xe!"

"Không có mệnh lệnh của ta  bất kỳ người nào không được có hành động công kích!"

Sau đó bộ đàm triệt để rơi vào yên lặng.

Cùng lúc đó, tất cả đèn xe toàn bộ mở ra.

Trên cơ bản là có thể mở đèn toàn bộ đều mở ra.

Liền trong xe đèn pin cũng bị những người sống sót cầm trong tay.

Cũng không phải là tất cả quỷ dị đều sợ ánh đèn chiếu rọi.

Chỉ là tại Vĩnh Dạ dưới tình huống, một bộ phận quỷ dị đối với ánh đèn mười phần chán ghét.

Trước đây cũng không phải không có quỷ dị tại có ánh đèn dưới tình huống đánh lén người sống.

Thậm chí còn có quỷ dị có khả năng dưới ánh mặt trời bắn thẳng đến bên dưới đối với người sống phát động công kích.

Nhưng

Vĩnh Dạ tình huống bên này không giống.

Cũng có lẽ là bởi vì thời gian dài Vĩnh Dạ, dẫn đến tại Vĩnh Dạ bên trong du tẩu quỷ dị, đối với ánh đèn mười phần chán ghét.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là chán ghét, còn không có đạt tới dùng ánh đèn liền có thể giết chết bọn họ trình độ.

Hơn nữa, đây cũng chỉ là một bộ phận quỷ dị đặc tính.

Nếu không thành thị cũng sẽ không biến thành khu cấm không người.

Ngay tại Chử Triệt nói xong câu đó thời điểm.

Trần Dã xuyên thấu qua cửa sổ xe lưới phòng hộ, nhìn thấy một cái mang trên mặt quỷ dị mỉm cười người, trực tiếp hướng về đội xe đi tới.

Cái này mang trên mặt quỷ dị mỉm cười gia hỏa, cười rất kỳ quái.

Trên mặt làn da trắng xám, trên đầu cùng trên thân toàn bộ đều có bùn đất vết tích.

Thoạt nhìn như là mới từ lòng đất bò ra tới đồng dạng.

Trên mặt làn da cũng trắng xám giống là từng trương giấy trắng.

Không những như vậy, nụ cười trên mặt tựa như là. . . Giống như là cái người giả.

Loại này nụ cười để Trần Dã nhớ tới Lục Châu Ngụy Nhân.

Những cái kia Ngụy Nhân chính là như vậy cười.

Cách rất gần, Trần Dã mới phát hiện, người này nụ cười trên mặt cũng không phải là bắp thịt trên mặt khẽ động đưa tới cứng ngắc biểu lộ.

Mà là mặt của bọn hắn bên trên bị người dùng kim khâu khe hở đi ra một cái nụ cười.

Nụ cười kia liền lộ ra đặc biệt. . . Chắp vá.

Không những như vậy, Trần Dã nhìn thấy mấy cái dạng này cứng ngắc bóng người từ hắc ám bên trong đi ra.

Trên mặt của bọn nó bị kim khâu khe hở thành đủ kiểu biểu lộ.

Có rất nhiều một mặt khổ tướng.

Có thì là nở nụ cười.

Còn có biểu hiện trên mặt không cách nào dùng hiện có ngôn ngữ hình dung.

Thoạt nhìn tựa như là một cái đứa bé tùy ý hí kịch làm.

Ngay tại cái này cứng ngắc thân ảnh đến gần một đài xe bus du lịch thời điểm.

Trong xe tiếng kêu sợ hãi liên tục.

Đột nhiên một vệt ánh sáng từ trong xe bắn đi ra.

Cứng ngắc thân ảnh toàn thân cứng đờ, lập tức dừng ở tại chỗ bất động.

Không những cái xe này đụng phải những này cứng ngắc thân ảnh tới gần.

Trần Dã bên này cũng là như thế.

Có hai cái thân cao ước chừng tại bảy mươi centimet tả hữu cứng ngắc thân ảnh nhích tới gần.

Nhưng lúc này quái vật Pickup đã thăng cấp chiếu sáng hệ thống.

Toàn bộ thân xe bốn phía tất cả đều là chiếu sáng ánh đèn.

Hai cái này thân ảnh bại lộ tại dưới ánh đèn, nháy mắt cứng ngắc, không nhúc nhích.

Tựa như là bọn nhỏ chơi "123 người gỗ" trò chơi.

Trần Dã cảm giác được ánh đèn có chút lóe lên.

Nhìn thoáng qua trong xe lượng điện biểu thị.

Cứ như vậy một hồi, trong xe lượng điện vậy mà sống sờ sờ hàng một ô.

Cái này. . . Lượng điện khó tránh cũng hàng quá nhanh.

Cái này mẹ nó. . .

Hiện tại nạp điện có thể hiệu quả so với là 15/100, hiển nhiên đã nhanh "Hừng đông".

Nhưng nếu như lượng điện như thế tiêu hao, chính mình mới mười hai độ lượng điện dự trữ, căn bản là không đủ.

Trần Dã thầm mắng một tiếng xui xẻo.

Mặc dù không biết những này quỷ dị đồ vật đến cùng lớn bao nhiêu sức chiến đấu.

Nhưng cùng bọn họ chiến đấu, hiển nhiên không phải là một kiện chuyện rất vui thích.

Đội xe chậm rãi hướng phía trước mở.

Xung quanh loại kia cứng ngắc thân ảnh càng ngày càng nhiều.

Không có cửa sổ xe trên xe, những người sống sót hoảng sợ nhìn xem càng ngày càng nhiều thân ảnh.

Cho đến trước mắt, bởi vì ánh đèn tồn tại, bọn gia hỏa này chỉ là bại lộ tại dưới ánh đèn liền lại không động tác.

Nhưng trên xe lượng điện cũng tại cực tốc tiêu hao bên trong.

Không đơn thuần Trần Dã gặp phải trường hợp này.

Tất cả mọi người đối mặt đồng dạng nan đề.

Theo đội xe tiến lên.

Trần Dã con ngươi đột nhiên co lại.

Thứ nhất là trong xe lượng điện dự trữ đang lấy một loại mười phần khoa trương tốc độ tiêu hao.

Một mặt khác, thì là Trần Dã nhìn thấy ánh đèn có thể soi sáng phạm vi bên trong.

Đó là từng tòa mọc đầy cỏ khô phần mộ.

Những này phần mộ một tòa liền với một tòa, một mực kéo dài hướng phương xa.

Căn bản không nhìn thấy phần cuối.

Nơi này nói là bãi tha ma đã không đủ hình dung.

Chuẩn xác mà nói, nơi này là biển mộ hoang.

Mẹ nó. . .

Chử Triệt, ngươi đến, ngươi nói đây là một nhóm nhỏ quỷ dị?

Một nhóm nhỏ?

Có chút phần mộ đã bị người đào lên.

Mà có chút phần mộ thì vẫn là thật tốt.

Trần Dã sắc mặt thay đổi đến càng ngày càng không dễ nhìn.

Những này phần mộ tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Dựa theo đạo lý, đây là một mảnh hoàn toàn mới đại lục, là một bọn nhân loại chưa từng có đặt chân qua thế giới.

Dựa theo đạo lý, nơi này sẽ không có nhân loại, càng không khả năng có nhân loại phần mộ.

Những thứ này. . . Đến cùng là cái gì?

Vì sao lại có dạng này một cái biển mộ hoang?

Nơi này. . . Đến cùng là địa phương nào?

Con ngươi màu đỏ ngòm tại trong hốc mắt co lại thành cây kim lớn nhỏ.

Không đơn thuần Trần Dã nhìn thấy mảnh này biển mộ hoang trong lòng sinh ra kiêng kị.

Những người khác cũng đều là như vậy.

Trên xe những người sống sót thân thể đã bắt đầu run lẩy bẩy.

Không ít người hai đùi run rẩy run rẩy, cố gắng muốn hướng trong đám người trốn.

Trước mắt nhìn thấy một màn này, bọn hắn đời này cũng không dám quên.

Đội xe còn tại hướng phía trước.

Thế nhưng phía trước không có đường.

Chỉ có liên miên bất tuyệt biển mộ hoang.

A

Một tiếng hét lên rốt cục là đánh gãy mọi người hoảng sợ.

Đúng vào lúc này, bộ kia mới gia nhập trên xe buýt, một thân ảnh mơ hồ tại hắc ám bên trong, một phát bắt được một cái nữ nhân tóc, đem nữ nhân lôi ra ngoài xe.

Toàn bộ động tác nhanh kinh người, từ tiếng thét chói tai phát ra, đến nữ nhân bị lôi ra ngoài xe, không đến một giây đồng hồ.

Bộ kia xe buýt không biết lúc nào đã tắt ánh đèn.

Xe đèn xe chỉ có một chút yếu ớt ánh sáng màu vàng còn tại lóe lên.

"Có quỷ! Có quỷ!"

"Ta không muốn chết! ~~~ "

Đài này xe buýt nháy mắt rơi vào hỗn loạn.

Đúng vào lúc này.

Trần Dã nhìn thấy xe số sáu bên trên.

Cái kia râu quai nón thiếu niên không biết từ chỗ nào mò ra một cái nho nhỏ đèn bão.

Không sai, chính là loại kia phim ảnh cũ bên trong đèn bão.

Râu quai nón thiếu niên từ cửa sổ xe lộ ra thân thể, đem đèn bão treo ở xe số sáu kính chiếu hậu bên trên.

Tại đem đèn bão treo ở kính chiếu hậu bên trên một sát na.

Chỉnh đài xe số sáu giống như là bị một tầng mịt mờ ánh sáng nhạt bao khỏa.

Đơn giản đến nói, tựa như là xe số sáu tại tự phát quang đồng dạng.

Không đơn thuần như vậy.

Xe số bảy, xe số tám cùng xe số chín cũng tại tự phát quang.

Liền Chử Triệt bộ kia xe buýt trường học cũng giống là bị lây nhiễm đồng dạng.

Chỉnh đài xe tản ra mịt mờ ánh sáng nhạt.

Chút ít này quang cùng thân xe ánh đèn không giống.

Loại này ánh sáng nhạt cho người một loại cảm giác thật ấm áp.

Tựa như là trong ngày mùa đông nắng ấm.

Cực nóng mà không chói mắt.

Phía trước những cái kia tính toán đến gần cứng ngắc thân ảnh, tại tiếp xúc đến loại này mịt mờ ánh sáng nhạt thời điểm, nháy mắt liền bị dừng lại ngay tại chỗ.

Bộ kia trên xe buýt, bảy tám cái cứng ngắc thân ảnh nháy mắt đứng ở đó, không nhúc nhích.

Trong tay của bọn nó đều nắm lấy từng cái giãy dụa thét lên thân ảnh, có nam nhân có nữ nhân..