Chương 472: Đèn dầu quản chuyện bao đồng (1)

Chương 472: Đèn dầu quản chuyện bao đồng (1)

Ngay tại mịt mờ tự phát quang theo tất cả xe sáng lên nháy mắt.

Xung quanh tất cả quỷ dị toàn bộ đều đình chỉ động tác.

Chỉ là hắc ám bên trong những cái kia lờ mờ thân ảnh còn tại bước cứng ngắc bộ pháp tới gần.

Tại tia sáng bên ngoài, bọn họ dừng bước.

Từng cái đứng thẳng thân ảnh đứng tại biển mộ hoang chính giữa.

Giống như là những này phần mộ mộ bia.

Những cái kia bị bắt tóc nam nhân nữ nhân bắt lấy cơ hội này, vội vàng thoát khỏi những này quỷ dị trong lòng bàn tay, giãy dụa lấy bò về đến đám người bên trong.

Cho dù bởi vậy tóc trên đầu bị kéo một khối lớn đều sẽ không tiếc.

Trên mặt đất lưu lại nước đọng không có người trò cười bọn hắn.

Đối mặt quỷ dị, nhân loại bình thường chỉ có đợi làm thịt cừu non phần.

Cái kia bảy tám quỷ dị thân ảnh tựa như là bị làm định thân chú, liền mắt của bọn hắn con ngươi cũng đều không nhúc nhích.

Mấy cái lá gan lớn, bị dọa đến có chút thất thường nam nhân phẫn nộ.

Tựa hồ là cảm thấy chính mình vừa rồi biểu hiện quá mức mất mặt.

Bọn hắn từ gầm xe rút đao ra cùng búa.

Coi như những này đao cùng búa đối với quỷ dị cùng siêu phàm tác dụng có hạn.

Nhưng vẫn là có rất nhiều người đều thu thập có vũ khí tùy thân.

Ví dụ như Từ Lệ Na tại còn chưa trở thành Siêu Phàm giả phía trước, lâu dài trên thân đều mang theo phòng thân dao gọt trái cây.

Những này vũ khí chủ yếu tác dụng không phải là vì đối phó quỷ dị.

Thế nhưng hiện tại. . .

Những này khủng bố gia hỏa xuất hiện, mang cho mọi người cực hạn hoảng hốt

"Mẹ hắn, làm lão tử dễ khi dễ sao?"

"Làm chết bọn họ!"

"Làm chết!"

Mấy nam nhân nắm lấy đao trong tay côn bổng cùng búa liền xông tới.

Một cái nam nhân giơ tay chém xuống, nhắm ngay cái kia động một cái cũng không thể động, trên mặt dùng kim khâu khâu lại nụ cười quỷ dị chính là một đao.

Bởi vì chiếc này trên xe buýt cũng không có Siêu Phàm giả.

Chỉ có một cái lâm thời đội xe nhân viên quản lý.

Mới tới nhân viên quản lý lực uy hiếp không đủ, căn bản là không có cách nào ngăn cản bọn hắn hành động.

Tại mọi người phẫn nộ, hoảng sợ, cùng với chờ đợi ánh mắt bên trong.

Quỷ dị bị nam nhân một đao chặt đứt đầu.

Chặt đứt đầu. . .

Đầu

Chỉ là cái này một cái chớp mắt, tất cả mọi người sợ ngây người.

Cái này. . .

Làm sao có thể. . .

Quỷ dị làm sao có thể bị người dùng đao chặt đứt đầu.

Trước đây gặp phải quỷ dị, đừng nói đao, liền xem như thương, liền xem như hỏa pháo đạn đạo đều đánh không chết.

Có thể đối phó quỷ dị, chỉ có những cái kia Siêu Phàm giả!

Thế nhưng hiện tại. . .

Liền vừa rồi vung đao nam nhân cũng không có nghĩ đến sẽ có kết quả này.

Nhìn xem rơi trên mặt đất đầu.

Nam nhân cúi người, đem quỷ dị đầu nắm trong tay.

Quỷ dị đầu không thể nghi ngờ là cực kì khủng bố.

Nhưng tận thế đến bây giờ, cái dạng gì sự tình chưa từng thấy.

Một viên quỷ dị đầu mà thôi.

Lập tức, toàn bộ buồng xe bộc phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Nha

"Chúng ta. . ."

"Chết rồi, nó chết rồi. . ."

"Bọn họ cũng là có thể chết!"

"Ô ô ô. . ."

Không phải là không có người bình thường giết chết qua quỷ dị.

Nhưng cái kia thường thường cần cực lớn trùng hợp cùng cực lớn vận khí.

Đó là vô cùng vô cùng vô cùng xác suất nhỏ sự tình.

Liền xem như có, trong đội xe người bình thường cũng là chưa từng thấy.

Người bình thường gặp phải quỷ dị, tựa như là gặp phải thiên địch, cơ hồ là không có sức hoàn thủ.

Thế nhưng trước mắt. . .

Tiếng hoan hô vang vọng toàn bộ buồng xe.

Liền xung quanh mấy đài người trên xe cũng đều đưa tới ánh mắt tò mò.

Khi thấy có người vậy mà giết chết quỷ dị sau đó, những người này sôi trào.

Trần Dã nguyên bản còn tại dò xét quái vật Pickup tự phát quang trạng thái.

Không biết nguyên nhân gì, tự phát quang mặc dù tại trong đội xe lan tràn.

Nhưng cũng là có mạnh yếu khác biệt.

Ví dụ như cái kia mấy đài người nhiều nhất rách rưới xe, bọn họ ngược lại là sáng nhất.

Mà chính mình đài này quái vật Pickup, thì là chỉ có một tầng nhàn nhạt hơi nước trắng mịt mờ quang.

Tầng này quang thậm chí còn thua kém quái vật Pickup đèn xe hệ thống.

Không ít quỷ dị cũng xoay quanh tại quái vật Pickup xung quanh cách đó không xa.

Ngay tại Trần Dã đang đánh giá xe của mình cùng khác xe khác biệt thời điểm.

Tiếng hoan hô truyền vào Trần Dã trong lỗ tai.

Trần Dã vừa vặn quay đầu, liền thấy bộ kia trên xe buýt, một cái nam nhân trong tay nắm lấy một cái quái vật đầu giơ cao lên.

Hắn tại đám người bên trong dương dương đắc ý, hưởng thụ lấy mọi người reo hò.

Tựa hồ vừa rồi hắn làm một kiện rất đáng giá khoe sự tình.

Trần Dã mặt một chút liền trầm xuống.

Gặp phải quỷ dị nguyên tắc thứ nhất chính là chạy trốn.

Chiến đấu vĩnh viễn là sau cùng lựa chọn.

Bởi vì, một khi cùng quỷ dị chiến đấu, liền sẽ dẫn tới khác quỷ dị.

Vô cùng vô tận.

Trừ phi có nắm chắc giải quyết toàn thế giới quỷ dị.

Đây cũng là vì cái gì nhiều như vậy thành thị trở thành nhân loại cấm khu nguyên nhân.

Theo danh sách lên cao, Trần Dã đám người sức chiến đấu cũng tại tăng vọt.

Có chút cấp thấp quỷ dị, bọn hắn cũng là có khả năng tiện tay giải quyết.

Nhưng, chỉ cần giải quyết một cái quỷ dị, xung quanh khác quỷ dị rất nhanh liền sẽ có phát giác, đều sẽ nghe tiếng mà đến.

Đồng thời giống như sóng biển một dạng, vô cùng vô tận.

Quỷ dị ở giữa, đến nay đều có nhân loại không thể nào hiểu được thần bí liên hệ.

Chỉ cần giết chết một cái quỷ dị, cái khác quỷ dị rất nhanh liền sẽ cảm ứng được.

Đây cũng là vì cái gì nhân loại muốn tiến hành di chuyển sinh hoạt nguyên nhân căn bản một trong.

Người bình thường không phải không biết quy tắc này.

Nhưng, người bình thường tại hôm nay phía trước, cũng không có người gặp qua người nào có thể ngay trước mặt bọn họ giết chết quỷ dị a.

Hiện tại giờ khắc này. . . Cho tất cả người bình thường đều mang theo rung động thật lớn.

"Chết tiệt, đồ ngu này!"

Bộ đàm bên trong truyền đến Chử Triệt một tiếng chửi mắng.

"Cái này ngu ngốc, hắn sẽ hại chết tất cả chúng ta!"

"Thiết Sư, đi xử lý một chút! Chúng ta mau rời khỏi nơi này!".