Chương 472: Đèn dầu quản chuyện bao đồng (2)

Chương 472: Đèn dầu quản chuyện bao đồng (2)

Câu nói này nói xong.

Trần Dã liền thấy bộ kia xe buýt trường học cửa sau xe bị mở ra.

Xe buýt trường học tổn thương nghiêm trọng, toàn bộ cửa sau đều sắp bị xốc xuống.

Cũng không biết Thiết Sư con hàng này phía trước tại quỷ dị triều tịch đến cùng đã trải qua cái gì.

Thiết Sư cái kia khổng lồ thân ảnh trực tiếp từ trên xe nhảy xuống tới.

Trực tiếp đi tới chiếc kia trên xe buýt.

Cứ như vậy một lát sau.

Cái kia trên xe bảy tám cái quỷ dị, tất cả đều bị trên xe những người sống sót dùng vũ khí trong tay chém cái loạn thất bát tao.

Liền một đầu hoàn chỉnh cánh tay đều không có.

Lần thứ nhất, lần thứ nhất nhân loại vũ khí có thể đối với quỷ dị có hiệu quả.

Có người thứ nhất dẫn đầu, những người còn lại tự nhiên càng thêm không có e ngại.

Có thể tại tận thế sống sót, có lẽ có não không tốt.

Nhưng tuyệt đối không có nhát gan.

Coi như nhát gan, tại đã trải qua nhiều như vậy kinh khủng đồ vật sau đó, lá gan cũng bị động bị luyện lớn.

Thiết Sư lên xe sau đó, trong xe nháy mắt gây nên bạo động, sau đó yên tĩnh trở lại.

Chắc hẳn bằng vào Thiết Sư cái kia kinh khủng hình tượng, lắng lại điểm này động tĩnh là không có vấn đề gì.

Trần Dã cũng nghĩ như vậy.

"Chử đội, vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?"

Bộ đàm bên trong truyền tới một có chút xa lạ, lại có chút sợ hãi âm thanh.

Nghe đến thanh âm này, Trần Dã hơi sững sờ.

Đây là Cung Dũng âm thanh.

Đoán chừng con hàng này là lo lắng sự tình vừa rồi gây nên quỷ dị rối loạn, lúc này mới có như thế hỏi một chút.

Cùng là Siêu Phàm giả, hắn cân nhắc vấn đề phương thức là cùng Siêu Phàm giả đồng dạng.

Bởi vậy, hắn cũng biết Chử Triệt lời nói vừa rồi là có ý gì.

Phía trước Chu bác sĩ xe của bọn hắn bên trên là không có bộ đàm.

Dù sao bộ đàm toàn bộ đội xe cũng chỉ có mấy đài.

Toàn bộ đều phân phối cho có Siêu Phàm giả trên xe.

Người bình thường trên xe cũng không có vật này.

Hiện tại Cung Dũng nói chen vào đi vào, hiển nhiên chính hắn hẳn là có biện pháp nào.

Chút chuyện này đối với Cơ Giới Sư danh sách đến nói, có lẽ cũng không phải là cái gì chuyện rất phiền phức.

"Còn có thể làm sao, chúng ta phải mau chóng rời đi nơi này!"

"Đúng rồi, Cung Dũng, ngươi thứ này đến cùng là cái gì?"

Chử Triệt hỏi tất cả mọi người nghi hoặc.

"Chử đội, ta đây là Kỳ vật, tên là 'Đèn dầu quản chuyện bao đồng!' "

"Số hiệu 7,982, chỉ có một cái hiệu quả, chính là có thể để cho trong phạm vi nhất định tất cả xác định vật thể tự phát quang!"

"Càng nhiều người, tự phát quang liền càng sáng!"

Nguyên lai là đèn bân-sân a.

Trần Dã trong lòng âm thầm oán thầm, người này đèn bân-sân cùng đèn bão thoạt nhìn đều rất phục cổ.

Trần Dã nhìn xem quái vật Pickup quanh người có chút hào quang cũng hiểu được.

Quái vật Pickup trên xe chỉ có một mình mình.

Cho nên tự phát quang mới chỉ có một chút xíu.

Suy nghĩ một chút, Trần Dã trực tiếp tắt đi tất cả đèn xe hệ thống.

Có thể tiết kiệm một chút điện liền tiết kiệm một chút điện.

Ngay tại Trần Dã đóng lại đèn xe hệ thống thời điểm.

Xung quanh nháy mắt liền nhiều không ít lờ mờ thân ảnh.

Nhưng đều bị thân xe có chút hào quang ngăn tại ngoài xe.

Bất quá Trần Dã cũng phát hiện một vấn đề.

Chỉ cần mình tới gần xe số sáu cùng xe số bảy, xe sạc pin năng lượng mặt trời có thể hiệu quả so với liền có chút đề cao một điểm.

Bởi vì sạc pin năng lượng mặt trời tấm lắp đặt tại nóc xe, khác xe tự phát quang cũng không thể hoàn mỹ bị nóc xe sạc pin năng lượng mặt trời tấm hấp thu.

Nhưng có chút đề cao một chút cũng là tốt.

Tới gần xe số sáu cùng xe số bảy phương hướng không có những này lờ mờ thân ảnh.

Ngược lại một bên khác, những cái kia lờ mờ thân ảnh liền có chút nhiều.

Hơn nữa cũng tại càng ngày càng nhiều.

Bất quá Cung Dũng con hàng này ngược lại là thực tế, hỏi cái gì liền trả lời cái gì, một chút đều không tàng tư.

"Ngươi thứ này có thể kiên trì bao lâu?"

Đây mới là Chử Triệt quan tâm.

Thấp như vậy xếp hạng, không có khả năng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì điều kiện hạn chế.

"Mỗi lần sử dụng không cao hơn hai cái giờ, mỗi lần sử dụng khoảng cách nhất định phải mười cái giờ!"

"Cô Dũng đại thúc, tác dụng phụ là cái gì?"

Lần này tra hỏi chính là Đạm Đài Biệt.

Cung Dũng sửng sốt một chút, hiển nhiên là rất không muốn được xưng là "Cô Dũng đại thúc" .

Nhưng vẫn là do do dự dự nói ra: "Chính là. . . Chính là. . . Để râu quai nón!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Cool cool cool. . ."

"Khặc khặc khặc. . ."

Nháy mắt, xung quanh mấy đài trên xe bộc phát ra tiếng cười lớn.

Nguyên lai Cung Dũng râu quai nón là dạng này đến a.

Coi như lúc này đội xe tình huống cũng không phải là tốt như vậy.

Nhưng đại gia áp lực tâm lý cũng không có lớn như vậy, như cũ có khả năng nguy hiểm bên trong chuyện trò vui vẻ.

Dù sao tận thế đến nay, cái dạng gì nguy hiểm tất cả mọi người trải qua.

Trước mắt mặc dù có chút phiền phức, nhưng đại gia cũng đều không có để ở trong lòng.

"Chử đội, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Cung Dũng hiển nhiên cũng nghe đến đại gia tiếng cười, trong đó Trần Dã tiếng cười đặc biệt chói tai.

Hắn lại không dám mở cửa sổ quát lớn.

Đành phải buồn buồn chuyển đề tài.

"Tốt tốt, đại gia không nên cười, Kỳ vật có tác dụng phụ, đại gia cũng không phải là hôm nay mới biết."

"Những cái kia ngớ ngẩn giết quỷ dị, khẳng định sẽ dẫn tới số lớn quỷ dị!"

"Chúng ta bây giờ phải nhanh một chút xuyên qua mảnh này biển mộ hoang, mau chóng!"

Xuyên qua biển mộ hoang?

Trần Dã mượn đèn xe chỉ xem hướng trước mắt một mảnh rậm rạp chằng chịt nghĩa địa, không nhìn thấy đầu.

Phải xuyên qua mảnh này biển mộ hoang! ! ! ? ? ?

Nơi này mộ phần một cái đè lên một cái, một mảnh liền với một mảnh.

Cơ hồ là chưa hoàn chỉnh đất bằng.

Đây đối với chiếc xe thử thách không thể nghi ngờ là to lớn.

Đúng vào lúc này.

Trần Dã nghe đến cách đó không xa bộ kia trên xe buýt làm ồn.

Chẳng lẽ Thiết Sư xuất thủ, đều không có giải quyết phiền phức?

Thậm chí còn có làm lớn chuyện dấu hiệu?.