Chương 473: Tiến vào biển mộ hoang (1)

Chương 473: Tiến vào biển mộ hoang (1)

Đứt quãng tiềng ồn ào truyền vào Trần Dã trong lỗ tai.

Trần Dã thoáng nhìn lướt qua.

Phát hiện bộ kia trên xe buýt, Thiết Sư cái kia có chút quá mức thân ảnh cao lớn tại trong xe bao nhiêu có vẻ hơi biệt khuất.

Mấy nam nhân nữ nhân vây quanh Thiết Sư làm ồn.

Trần Dã nhíu nhíu mày.

"Uy uy. . . Thiết Sư còn không có giải quyết sao?"

Bộ đàm bên trong truyền đến Chử Triệt âm thanh.

Trần Dã thở dài, đoán chừng là Thiết Sư con hàng này quá dễ nói chuyện, mà những người kia vừa vặn xử lý mấy cái quỷ dị.

Vì vậy. . .

"Thiến Thiến. . ."

Chử Triệt tựa hồ cũng là muốn đến vấn đề này, vừa mới chuẩn bị để Tôn Thiến Thiến đi.

Trần Dã trực tiếp đánh gãy: "Ta đi thôi!"

Nói xong, Trần Dã cả người liền biến mất tại chỗ ngồi bên trên.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, Trần Dã đã xuất hiện tại xe buýt bên trong.

Cùng Trần Dã nghĩ không sai.

Thiết Sư vừa tới trên xe buýt thời điểm, bởi vì hắn song đầu bốn tay tạo hình thực sự là có chút dọa người.

Bởi vậy người trên xe nhìn thấy hắn đều có chút sợ hãi.

Đặc biệt là mới vừa gia nhập đội xe, đối với hắn không hiểu rõ người.

Lúc này, phía trước trên xe cái kia mấy cái quỷ dị đã bị người bình thường chém giết hầu như không còn.

Trong xe không có huyết dịch, chỉ có mấy cái khô nứt vỡ nát thi thể, trong xe bao phủ một loại khó ngửi mùi.

Giống như là chôn ở trong đất ngàn năm quan tài.

Hiểu rõ Thiết Sư người đều biết Thiết Sư thoạt nhìn rất hung, nhưng kỳ thật là trong đội xe tốt nhất nói chuyện Siêu Phàm giả.

Nếu như Thiết Sư không nói lời nào còn tốt.

Nhưng hắn vừa nói, toét miệng cười một tiếng, trên mặt cái kia thiết thô lỗ dáng dấp, nháy mắt bị người xem thấu.

Thiết Sư nói để bọn hắn đừng đối quỷ dị xuất thủ.

Nháy mắt liền đưa tới mấy người chất vấn.

Nếu như lúc này, Thiết Sư quặm mặt lại không khách khí nói chuyện, còn có thể trấn trụ những người này.

Nhưng Thiết Sư vẫn là toét miệng cười khờ ngốc cho bọn hắn giải thích nguyên nhân.

Lần này liền bị có ít người nhìn ra Thiết Sư dễ ức hiếp.

Có người liền bắt đầu hỏi, hỏi chỉ có Siêu Phàm giả có thể đối phó quỷ dị có phải hay không lừa gạt người, kỳ thật rất nhiều quỷ dị, người bình thường cũng có thể giết chết bọn họ.

Thiết Sư trực tiếp phản bác: "Làm sao có thể!"

Lại có người hỏi, vậy tại sao bọn hắn vừa rồi có khả năng giết chết loại kia quỷ dị.

Thiết Sư ăn nói vụng về, trong lúc nhất thời vậy mà cũng không biết trả lời thế nào.

Người a, mãi mãi đều là phức tạp sinh vật.

Có người bắt đầu đối với quỷ dị sinh ra hoài nghi, vậy thì có người đối với Siêu Phàm giả sinh ra hoài nghi.

Quỷ dị tận thế đến bây giờ, mọi người cùng Siêu Phàm giả cùng với quỷ dị giao tiếp không phải một ngày hai ngày.

Mọi người đối với sự bất lực của mình cũng rất chán ghét, oán giận.

Tất cả mọi người hi vọng chính mình trở thành Siêu Phàm giả.

Đó là bởi vì Siêu Phàm giả có đối phó quỷ dị biện pháp.

Thế nhưng hiện tại. . .

Vừa rồi nhìn thấy tất cả, để trái tim của bọn họ trạng thái trong khoảng thời gian ngắn sinh ra biến hóa cực lớn, không thua gì một tràng nghiêng trời lệch đất.

Loại này biến hóa đủ để cho bọn hắn đối với tận thế đến nay tất cả quy tắc đều sinh ra hoài nghi.

Phía trước cái thứ nhất chém rụng quỷ dị đầu nam nhân bắt đầu đối với Thiết Sư làm loạn.

Mặc dù không có động thủ, nhưng như cũ đem Thiết Sư ép đến mặt đỏ tới mang tai.

Ăn nói vụng về Thiết Sư, căn bản là không biết trả lời như thế nào.

Há to miệng, vậy mà một câu đầy đủ đều nói không đi ra.

Nhìn thấy Siêu Phàm giả cũng bất quá như vậy, bọn hắn âm thanh cũng càng lúc càng lớn.

Thiết Sư mặt đỏ tới mang tai.

Đúng vào lúc này, một tia khói xanh tại Thiết Sư bên cạnh ngưng tụ.

Một đầu chân dài, hung ác quất hướng phía trước nhất mấy người.

Phía trước nhất nam nhân căn bản là không nghĩ tới bên cạnh còn có người xuất hiện, trong lúc nhất thời không có đề phòng, cả người nháy mắt bị đại lực rút bắn.

Một đám người giống như lăn đất hồ lô đồng dạng lăn lộn lăn hướng đuôi xe.

Đài này xe buýt vốn là đủ phá.

Hơn nữa xe còn tại chậm chạp chạy quá trình bên trong.

Mấy người này đem đài này xe buýt đụng càng thêm vỡ vụn.

Thậm chí đuôi xe bộ đều xuất hiện một cái động lớn.

Cuối cùng không có bị liên lụy mấy người thậm chí trực tiếp lăn xuống xe.

Oa

Phía trước nhất mấy người tiếp nhận Trần Dã lớn nhất khí lực, một ngụm máu tươi theo liền phun ra ngoài.

Trần Dã lạnh lùng nhìn xem mấy người này.

Mắt trái Huyết Nhãn có chút lóe ánh sáng.

Chuyện như vậy đội xe không chỉ phát sinh một lần.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Phía trước nhất nam nhân kia, đao trong tay đã không biết bay đến đi nơi nào.

Há to miệng muốn nói cái gì.

Cuối cùng lại là một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

"Không nghĩ đi theo trong đội xe  nhưng lấy cút!"

Trần Dã lời nói rất là không lưu chỗ trống.

"Bằng, dựa vào cái gì?"

Nôn ra máu nam nhân, giãy dụa từ dưới đất bò dậy.

"Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì các ngươi liền muốn hơn người một bậc!"

"Dựa vào cái gì, các ngươi có khả năng muốn làm gì thì làm!"

"Dựa vào cái gì, cái gì đều là các ngươi định đoạt!"

"Ta cũng là người, ta không tin các ngươi Siêu Phàm giả liền còn mạnh hơn chúng ta!"

"Ta không phục!"

Nam nhân lảo đảo đứng tại Trần Dã trước mặt, một đôi mắt tràn đầy quật cường.

Nam nhân này kỳ thật tuổi không lớn lắm, đoán chừng cùng Trần Dã niên kỷ không sai biệt lắm.

Chỉ là toàn thân thoạt nhìn rất tang thương.

Dù sao di chuyển sinh hoạt lâu như vậy, không tang thương một chút cũng không thực tế.

Trần Dã kinh ngạc nhìn trước mắt gia hỏa này.

Không phải, cái này đều tận thế, còn có như thế cứng rắn xương?

Con hàng này là thế nào sống đến bây giờ?

Trần Dã cười hắc hắc: "Dựa vào cái gì? Bằng lão tử nắm đấm lớn, muốn đánh ngươi liền đánh ngươi!"

Nhẹ nhàng một điếu thuốc khí phun ra, một cái giống như Thiết Sư cao lớn gia hỏa xuất hiện, trực tiếp hướng đi đám kia ngã trên mặt đất thổ huyết người.

Không để ý tới những người này giãy dụa, người mô phỏng hình trực tiếp một tay nhấc một cái, đem những người này ném ra ngoài xe.

Trần Dã quay người nhìn xem Thiết Sư.

Thiết Sư gãi đầu một cái, có chút lo lắng nhìn hướng ngoài xe: "Dã tử, bọn hắn, không có sao chứ!"

Trần Dã vỗ vỗ Thiết Sư bả vai: "Ngươi con hàng này a, càng ngày càng choáng váng!"

Thiết Sư cười hắc hắc: "Ta não không tốt, ngươi cũng không phải là ngày đầu tiên biết!"

"Tốt, trở về đi, bọn hắn không có việc gì!"

Trần Dã hóa thành khói xanh biến mất.

Thiết Sư nhìn mấy cái còn tại ngoài xe đi theo xe chạy bóng người.

Trong xe còn có người đưa tay, tựa hồ là dự định đem những người này kéo về trong xe.

Hiện nay tốc độ xe cũng không tính nhanh.

Đoán chừng những người này cũng sẽ không có chuyện gì.

Thiết Sư nhảy ra xe chạy trở lại xe buýt trường học trong xe.

Xe số bảy bên trong.

"Là Trình Hải? ? ?"

Lại Bạch Vi nhìn xem mấy cái kia chậm rãi bị người kéo về đến người trên xe ảnh, nhẹ giọng hô lên danh tự.

"Ngươi biết?"

Từ Lệ Na hỏi.

"Ân, Trình Hải trước đây là chúng ta Tận Thế đội xe người, hắn phía trước cũng hiệp trợ đội trưởng phu phụ quản lý đội xe!"

"Hắn là Lịch đội trưởng thân đệ đệ."

"Tính tình không tốt!"

"Tất cả mọi người có chút sợ hắn!"

Căn cứ Lại Bạch Vi giải thích.

Từ Lệ Na mới hiểu được cái này gọi là Trình Hải gia hỏa là cái gì người.

Con hàng này nguyên lai là đội trưởng thân đệ đệ, xem như là Hoàng Lộ tiểu thúc tử.

Phía trước toàn bộ đội xe đều từ hắn tại quản lý..