Chương 473: Tiến vào biển mộ hoang (2)

Chương 473: Tiến vào biển mộ hoang (2)

Tương đương với Công Bằng đội xe Tiết Nam vị trí.

Khác Siêu Phàm giả căn bản là không thế nào quản người bình thường chuyện.

Bởi vậy, cái này gọi là Trình Hải gia hỏa tại trong đội xe ít nhiều có chút ương ngạnh.

Còn tốt Lại Bạch Vi vẫn luôn rất điệu thấp, thậm chí đem chính mình cũng ăn mặc rất lôi thôi, lúc này mới tránh thoát một kiếp.

Từ Lệ Na khóe miệng có chút nhất câu.

Khó trách, khó trách tận thế lâu như vậy, còn có như thế ngu ngốc gia hỏa.

Đoán chừng con hàng này cho rằng Công Bằng đội xe cùng Tận Thế đội xe là giống nhau.

Đương nhiên, cũng có Thiết Sư quá mức không tâm nhãn, lúc này mới bị cái này gọi là Trình Hải gia hỏa ức hiếp.

Nhưng hắn cho rằng Trần Dã cũng giống như vậy, đó mới là mười phần sai.

"Chú ý, đội xe lập tức sẽ tiến vào biển mộ hoang, tất cả mọi người kiểm tra một chút chiếc xe tình huống căn bản."

"Nếu như không có vấn đề, chúng ta liền xuất phát!"

"Còn có, đặc biệt phải chú ý vòng ngoài những cái kia quỷ, bọn họ. . . số lượng đang gia tăng!"

Trần Dã nhìn hướng ngoài cửa sổ, những cái kia mênh mông vô bờ ngôi mộ bên cạnh, có so trước đó càng nhiều bóng người.

Những này hẳn là phía trước bộ kia trên xe buýt bị chém giết quỷ dị dẫn tới.

Trần Dã sở dĩ không có giết bọn hắn.

Chủ yếu là bởi vì nhân loại số lượng quá ít.

Lại không chút kiêng kỵ giết tiếp, nhân loại đều nhanh diệt tuyệt.

Chử Triệt lặp đi lặp lại nhiều lần nhắc nhở đội xe các thành viên sự thật này.

Phía trước để Thiết Sư đi xử lý chuyện này, đoán chừng cũng là sợ tự mình ra tay quá nặng.

Chính mình cũng không phải là sát nhân cuồng.

Bọn gia hỏa này mặc dù ngớ ngẩn, nhưng còn không đến mức động một chút lại giết người.

Kỳ thật chính mình hiện tại cũng có chút nghi hoặc, nhân loại vũ khí làm sao sẽ đối với những cái kia quỷ dị hữu hiệu?

Chẳng lẽ là ánh đèn nguyên nhân?

Đây cũng là bọn họ kiêng kị ánh đèn nguyên nhân?

Đội xe phải nhanh một chút thoát khỏi những này quỷ dị dây dưa mới tốt.

Những vật này tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Mọi người đơn giản kiểm tra một chút riêng phần mình chiếc xe tình hình.

Liền xem như đang kiểm tra xe huống thời điểm, đội xe như cũ không có dừng lại.

Đương nhiên, hiện nay đội xe tình hình cũng là không có gì tốt kiểm tra.

Chỉ là xác thực có chút thê thảm không nỡ nhìn.

Chử Triệt dẫn đầu, cái thứ nhất lái vào biển mộ hoang.

Nếu như không phải là không có biện pháp, đội xe là tuyệt đối không có khả năng lựa chọn con đường này.

Trần Dã nhìn thấy Chử đội trưởng bộ kia xe việt dã độ chậm rãi lái vào toàn bộ biển mộ hoang.

Xe tựa như là trong biển thuyền một dạng, trên phạm vi lớn lắc lư.

Một bên bánh xe thật cao nâng lên lại rơi xuống.

Làm bánh xe nâng lên thời điểm, bánh xe cũng tại đồng bộ vận chuyển.

Cái này hiển nhiên chính là bốn đuổi hình thức.

Đài này xe tựa như là chuyên môn là tận thế chế tạo.

Rất nhiều trên xe việt dã công năng nó đều có, liền xem như trên xe việt dã không có công năng.

Đài này xe cũng có.

Tiếp xuống chính là Tôn Thiến Thiến xe.

Chử Triệt xe có thể đi qua, thiếu nữ tóc hồng xe cũng không thành vấn đề.

Chỉ là như cũ không nhìn thấy vị trí lái bên trên có người.

"Chử đội, chúng ta. . . Nhất định phải đi đường này?"

Bộ đàm bên trong truyền đến tiểu Ngư Nhi lúc lên lúc xuống âm thanh, hiển nhiên, con đường như vậy huống, đối với tiểu Ngư Nhi đến nói rất phí sức.

"Ta cũng không muốn!"

Chử đội trưởng âm thanh cũng rất không thể làm gì.

Tiếp xuống ra sân chính là Trần Dã.

Quái vật Pickup súng lục ép qua một cái ngôi mộ, bên trái lập tức thật cao nâng lên, trong xe tạo thành một cái ít nhất ba mươi độ bên cạnh góc chếch.

Buồng xe bên trong truyền đến thứ gì rơi trên mặt đất nhấp nhô âm thanh.

Một đầu xúc tu lộ ra, buồng xe bên trong âm thanh nháy mắt đình chỉ.

Hiển nhiên là Tiểu Quái Vật đem nhấp nhô đồ vật đè xuống.

Bên phải bánh trước cũng ép qua một cái ngôi mộ, trong xe góc chếch độ lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Một đầu xúc tu bánh xe phụ lông mày chỗ dò xét đi ra, trực tiếp quấn lấy bên cạnh một cái ngôi mộ tạo thành một cái sức kéo.

Cứ như vậy, quái vật Pickup chậm rãi hướng phía trước chạy.

Toàn bộ quá trình có chút chậm, có chút khó khăn.

Không có cách, quái vật Pickup cũng không phải là bốn đuổi, cái gì việt dã ba cái khóa, cái gì phòng bên cạnh nghiêng loại hình công năng, tất cả cũng không có.

Cũng may đài này xe đối với Trần Dã có chuyên môn kích phát đặc tính, có khả năng kích phát Trần Dã lái xe kỹ năng, gia tăng Trần Dã đối với đài này xe lực khống chế.

Xe chậm rãi hướng phía trước mở là không có vấn đề.

Tiếp xuống xe số sáu cùng xe số bảy liền có chút phiền phức.

Thậm chí liền Đinh Đông xe tải thùng cũng rất phiền phức.

Người ngồi trên xe tựa như là đang ngồi thuyền.

Trong xe những người sống sót, trong chốc lát liền bị lắc lư ngất mấy cái.

Những người còn lại đều dùng trên tay có thể sử dụng đến tất cả mọi thứ, đem chính mình một mực cố định tại trên xe.

Xe cũng thiếu chút thả neo.

Cũng may tất cả những thứ này đều có Thiết Sư cái này hình người công trình khí giới.

Mấy người đều nhấc không nổi xe, hắn chỉ cần thoáng vừa dùng lực, liền có thể đem thả neo xe nâng lên.

Thậm chí người trên xe đều không cần xuống xe.

Còn có Cung Dũng.

Người này Cơ Giới Sư danh sách năng lực cũng không phải giả dối.

Càng không ngừng tại đối với chiếc xe tiến hành giữ gìn.

Ngoại trừ phía trước mấy đài xe việt dã không cần hắn.

Con hàng này tựa như là một cái con quay, không ngừng mà tại mấy đài xe ở giữa vừa đi vừa về chạy trốn.

Không những như vậy, hắc ám bên trong còn có một chút nhìn chằm chằm thân ảnh.

Chỉ là trở ngại ánh đèn, bọn họ còn không dám tới gần.

Ngược lại là bộ kia mới gia nhập xe bus du lịch cùng xe buýt biểu hiện không tệ.

Cái này hai chiếc xe phía trước chính là Tận Thế đội xe.

Cung Dũng ngày bình thường không ít đối với cái này hai chiếc xe tiến hành điều chỉnh.

Hơn nữa, cái này hai chiếc xe lại còn là bốn đuổi, so với Trần Dã quái vật Pickup hành sử đều muốn không phí sức một chút.

Trần Dã thử nghiệm dùng Hơi Khói Mô Phỏng một con đường đi ra.

Kết quả tự nhiên là không quá lý tưởng.

Siêu Phàm chi lực phía trước tại biển cây đối phó quỷ dị triều tịch liền tiêu hao không ít.

Nếu như loại này sự tình đều cần Siêu Phàm chi lực.

Một hồi bộc phát chiến đấu, hắn liền muốn phiền phức.

Đúng vào lúc này, phía trước một cái ngôi mộ lộ ra một cái dính đầy bùn đất cánh tay.

Quái vật Pickup bánh xe hung hăng ép qua, trực tiếp đem cái cánh tay này ép vào trong đất.

Quái vật Pickup thân xe có chút lóe lên, thân xe chữa trị kết thúc.

Trần Dã nhìn xem chữa trị kết thúc nhắc nhở, chân trời cũng bắt đầu xuất hiện một chút ánh sáng nhạt.

Lúc này trong xe nạp điện biểu thị sạc pin năng lượng mặt trời có thể hiệu quả so với đã đạt đến 30/100.

Trần Dã một bên ngồi ở trong xe điều khiển quái vật Pickup, thỉnh thoảng trong xe bắn ra một đầu xúc tu bảo trì thân xe ổn định.

Trần Dã bắt đầu không kịp chờ đợi trù tính quái vật Pickup bước kế tiếp thăng cấp kế hoạch.

Bộ đàm cũng tại lúc này truyền ra âm thanh: "Các vị, dạng này không được, tốc độ quá chậm, chúng ta không có cách nào thoát khỏi phía sau những tên kia."

Nói chuyện chính là Đạm Đài Biệt.

Hắn bộ kia chạy việt dã xe đi con đường như vậy cũng không phải rất thích hợp, có thể đi đến hiện tại, cũng coi là vì khó hắn..