Chương 474: Chung quy phải làm ra lựa chọn

Chương 474: Chung quy phải làm ra lựa chọn

Đội xe xung quanh lờ mờ thân ảnh mắt trần có thể thấy tăng nhanh.

Thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy những cái kia phần mộ bên trong có thân ảnh bò ra ngoài.

Siêu Phàm giả nhóm trận địa sẵn sàng, mặc dù thần thái nhẹ nhõm, nhưng mỗi người đều chuẩn bị kỹ càng.

Ngược lại là bình thường những người sống sót ánh mắt kinh nghi bất định.

Bọn hắn vừa rồi nghe đến một tin tức, bộ kia trên xe buýt có người thật sự giết chết quỷ dị.

Tin tức này để tất cả người sống sót trong lòng dâng lên kiểu khác cảm giác.

Lần thứ nhất, những người sống sót đối với những cái kia giấu ở hắc ám bên trong gia hỏa, tựa hồ cũng không có như vậy e ngại.

Nhưng Siêu Phàm giả nhóm lại có cảm giác không giống nhau.

Những này biển mộ hoang gia hỏa tựa hồ là nhiều có chút quá đáng.

Phía trước Chử Triệt nói là nhóm nhỏ quỷ dị.

Cái này mẹ nó là nhóm nhỏ quỷ dị?

Trần Dã rất muốn đem câu nói này nhét về đến Chử Triệt trong miệng.

Đương nhiên, Trần Dã cũng biết chuyện này không thể trách Chử Triệt.

Nếu như nhất định muốn chọn một cái người gánh trách nhiệm, đó chính là trên xe buýt mấy cái kia ngu xuẩn.

Bọn hắn tự cho là đúng giết chết những cái kia quỷ dị, tác động mảnh này biển mộ hoang thần kinh.

Nếu như không có tự nhiên đâm ngang.

Có lẽ thật sẽ giống Chử Triệt nói như vậy, chỉ là nhóm nhỏ quỷ dị mà thôi.

Chử Triệt hiện tại cũng là có khổ khó nói.

Hắn phía trước cảm ứng được xác thực là chỉ có nhóm nhỏ quỷ dị.

Những này quỷ dị mức độ nguy hiểm cũng không tính cao.

Nếu mà so sánh, Chử Triệt mới chọn lựa chọn con đường tắt này.

Cùng Trần Dã nghĩ một dạng, trên xe buýt những tên kia cử chỉ lỗ mãng, xác thực là giống ném vào trong nước một viên cục đá.

Kích thích gợn sóng đồng thời, cũng tỉnh lại biển mộ hoang.

Phía trước không có quỷ dị địa phương.

Hiện tại toàn bộ đều cảm ứng được khí tức quỷ dị.

Hiện tại đội xe, tựa như là một khối sắt nam châm, không ngừng mà hấp dẫn lấy quỷ dị từ phần mộ bên trong tỉnh lại.

Đạm Đài Biệt lời nói Chử Triệt tự nhiên là minh bạch hiện nay đội xe hoàn cảnh khó khăn.

Đội xe tốc độ quá chậm.

Căn bản không có cách nào hất ra những cái kia giấu ở hắc ám bên trong gia hỏa.

Đội xe tính toán vứt bỏ những cái kia không ngừng vây tới quỷ dị.

Xung quanh quỷ dị thực sự là quá nhiều.

Đội xe giống như là một đầu vầng sáng, tại liên miên chập trùng biển mộ hoang bên trong, tính toán nhanh chóng đi xuyên.

Coi như đội xe đã đem tốc độ tăng lên đến mức cao nhất, như cũ không có cách nào hoàn toàn hất ra những cái kia quỷ dị gia hỏa.

Những cái kia "Người" liền đứng tại liên miên bất tuyệt nghĩa địa bên trong, dùng từng đôi làm người ta sợ hãi con mắt nhìn xem đội xe từ trước mắt chạy qua.

Không có người nói chuyện.

Chỉ có trầm mặc tiến lên.

Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng xe của bọn hắn biểu hiện tốt nhất.

Tại đội xe bên trong một kỵ tuyệt trần.

Trần Dã quái vật Pickup lại có vẻ có chút chật vật.

Dù là Trần Dã có quái vật Pickup kích phát đặc tính, có khả năng đối với quái vật Pickup làm đến điều khiển như cánh tay.

Nhưng như cũ không có cách nào hoàn toàn tránh cho bết bát như vậy đường xá.

Nơi này căn bản là không có đường.

Tất cả đều là một cái kết nối lấy một cái ngôi mộ.

Quái vật Pickup cái bệ đủ cứng, cũng là không cần lo lắng quái vật Pickup gầm xe phát sinh hư cái gì hoặc là biến hình.

Bánh xe cũng là thăng cấp qua, cũng không cần lo lắng bánh xe sẽ bạo.

Nhưng muốn nói đối với loại này địa hình thích ứng năng lực, vẫn là không bằng trải qua chuyên nghiệp dạy dỗ cải tiến cái kia hai đài xe việt dã.

Cũng may có xe bên trong cất giấu cái kia Tiểu Quái Vật hỗ trợ, cũng là miễn cưỡng có khả năng theo kịp.

Trần Dã ngồi ở quái vật Pickup trong xe, cảm giác tựa như là ngồi ở trên thuyền đồng dạng.

Cả người không ngừng mà theo xe lay động không ngừng.

Nếu như không phải Siêu Phàm giả, Trần Dã lúc này sợ là đã sớm nôn.

Nhìn xem mênh mông vô bờ biển mộ hoang.

Trần Dã không xác định lúc nào có thể đi ra mảnh này quỷ dị địa vực.

Trần Dã trong lòng tại lặp đi lặp lại do dự.

Hắn hiện tại còn sót lại 22 vạn sát lục trị.

Những này sát lục trị có 20 vạn là hoàn toàn không thể động.

Đây là muốn dùng để thăng cấp tu luyện công pháp.

Còn lại hai vạn sát lục trị mới là hiện nay có khả năng chi phối.

Nguyên bản cái này hai vạn sát lục trị, Trần Dã là định dùng đến thăng cấp xe tải lượng điện dự trữ.

Dù sao hiện tại mười hai độ điện lượng điện dự trữ, không nói về sau di chuyển sinh hoạt, vẻn vẹn là hiện nay mảnh này biển mộ hoang sợ là đều đi ra không được.

Bất quá cũng may quái vật Pickup một bên tại sử dụng lượng điện chạy quá trình bên trong, hệ thống sạc năng lượng mặt trời một bên tại nạp điện.

Chỉ là tình huống trước mắt. . .

Nếu như Cung Dũng cái kia đèn bân-sân mất đi hiệu quả sau đó, ánh đèn liền thành quái vật Pickup duy nhất bình chướng.

Những người khác sống hay chết, hắn cũng không đoái hoài tới.

Hiện tại phải bảo đảm chính mình sống sót.

Quái vật Pickup lượng điện dự trữ rất trọng yếu.

Trong xe Trần Dã cảm giác chính mình hiện tại óc đều sắp bị dao động đều đặn.

Cả người đều đi theo thân xe xung quanh lắc lư.

Ngược lại là Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến hai người xe muốn tốt rất nhiều.

Đinh Đông các nàng chiếc kia xe tải hiện tại trạng thái cũng không phải rất tốt.

Bất quá Trần Dã phát hiện, cái kia Chu Hiểu Hiểu đã xuống xe bắt đầu đi bộ.

Lái xe là Đinh Đông, nữ nhân này liền xem như chỉ còn lại một đầu cánh tay trái, lái xe cũng không thành vấn đề.

Có lẽ là bởi vì quyền sư tố chất thân thể nguyên nhân.

Nữ nhân này trên mặt cũng không hề cái gì khó chịu.

Từ Lệ Na cũng từ xe số bảy bên trên xuống tới.

Người lái xe đổi thành muội muội nàng, cái kia dáng người cao gầy Lại Bạch Vi.

Bất quá nữ nhân này trên mặt biểu lộ cũng không có thật tốt.

Mở một hồi lại có người đi lên đổi.

Trên xe hiện tại hoàn toàn ngồi không được người.

Rất nhiều người sống sót từ trên xe bước xuống sau đó, trực tiếp nôn đầy đất.

Khác xe trạng thái cũng kém không nhiều.

Xe trống dưới trạng thái, cái này mấy đài xe tốc độ cũng thoáng tăng lên một chút.

Nhưng đối mặt vô biên vô tận mộ địa, loại này tốc độ tăng lên, vẫn rất có hạn.

Thiết Sư sung làm toàn bộ đội ngũ hình người thoát khốn thần khí.

Chỉ cần là có xe nằm sấp ổ, con hàng này đi lên chính là một chân.

Trực tiếp cho tàn tạ thân xe đạp cái lớn ổ đồng thời, cũng đem xe đẩy ra hãm xe điểm.

Tại xe tự phát quang chiếu rọi xuống, đội xe hiện nay còn tính là an toàn.

Chỉ là trong bóng tối từng cái ánh mắt oán độc, cùng với những cái kia quỷ dị biểu lộ.

Chung quy là để bọn hắn lòng sinh bất an.

Trần Dã không có cách nào xuống xe.

Hắn xuống xe, liền không có người giúp hắn lái xe.

Đương nhiên, hắn có thể đem Từ Lệ Na kêu đến giúp hắn lái xe.

Nhưng nữ nhân này hiện tại cũng là Siêu Phàm giả, quái vật Pickup bên trên còn có rất nhiều bí mật.

Trần Dã không muốn để nữ nhân này quá mức tiếp cận mình sinh hoạt.

Coi như Từ Lệ Na chưa từng có làm qua có lỗi với mình sự tình.

Nhưng Trần Dã như cũ không có cách nào coi Từ Lệ Na là làm người một nhà.

Thiên tính đa nghi gia hỏa, muốn hoàn toàn tín nhiệm một người thực sự là rất khó khăn.

Nguyên bản đội xe tốc độ liền rất chậm.

Hiện tại xe không có cách nào ngồi, xuống đi bộ liền càng chậm hơn.

Coi như những người sống sót bước nhanh hơn, nhưng muốn hất ra không ngừng gia tăng quỷ dị, như cũ không đủ.

Nếu như lấy hiện tại loại này tốc độ, căn bản là không có cách nào thoát khỏi những cái kia biển mộ hoang quỷ dị.

Đương nhiên, nếu như Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến hai người cũng không để ý những này người bình thường.

Lấy bọn hắn cái kia hai chiếc xe tốc độ, vẫn là có khả năng vứt bỏ biển mộ hoang những vật này.

Nhưng, trước không nói Tôn Thiến Thiến sẽ như thế nào.

Chử Triệt là nhất định sẽ không như thế làm.

Hơn 100 người a. . .

Trần Dã nhìn một chút những cái kia từ trên xe bước xuống đi bộ người.

Lại nhìn một chút tại đội xe phía trước nhất Tôn Thiến Thiến cùng Chử Triệt.

Hai người bọn họ xe đã ngừng lại.

Là đang chờ đội xe những người khác nhanh chóng đuổi theo.

Trần Dã trong lòng đang tính toán.

Muốn mang như thế nhiều người rời đi mảnh này biển mộ hoang.

Rất khó. . .

Lần này mặc dù đến bây giờ như cũ không có khai chiến.

Nhưng đội xe gặp phải phiền phức, không hề so với bất kỳ lần nào nhỏ.

Có lẽ. . . Đội xe Siêu Phàm giả nhóm sẽ không chết.

Nhưng một khi không còn tự phát quang tầng bình chướng này, sợ là một giây sau liền sẽ là nhân gian địa ngục.

Muốn cứu những người này, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Hiện tại bày ở Trần Dã trước mặt là một đạo lựa chọn.

Là giữ lại sát lục trị thăng cấp xe tải lượng điện dự trữ.

Tăng lên lượng điện dự trữ, có khả năng cam đoan quái vật Pickup năng lực tự vệ.

Những cái kia ánh đèn chính là sau cùng cam đoan.

Vẫn là thăng cấp quái vật Pickup việt dã tính năng.

Tăng lên quái vật Pickup tính năng, có khả năng tăng lên quái vật Pickup tại biển mộ hoang tốc độ tiến lên, đối với thoát đi biển mộ hoang cũng là có rất lớn trợ lực.

Đối với an toàn của mình có tăng lên cực lớn.

Lại hoặc là không làm gì, trực tiếp thăng cấp tu luyện công pháp.

Xuyên thấu qua cửa sổ xe lưới phòng hộ nhìn ra phía ngoài.

Những bóng đen kia hình như lại trở nên nhiều hơn rất nhiều.

Tựa như là có người đem một tầng mây đen trùm lên mộ địa.

Mà đội xe, thì giống như là đâm rách mây đen mũi tên.

"Hệ thống. . ."

Trần Dã khẽ cắn môi, kêu gọi ra hệ thống.

Trần Dã quyết định đối với quái vật Pickup việt dã tính năng toàn bộ thăng cấp.

Đều là rất căng muốn sự tình, nếu mà so sánh, thăng cấp lượng điện dự trữ có thể thoáng về sau kéo một chút.

Thăng cấp tu luyện công pháp ít nhất cũng phải thoát ly mảnh này biển mộ hoang.

Cái gì việt dã ba cái khóa, còn có cái gì giảm xóc, còn có cái gì phòng bên cạnh nghiêng chờ chút. . .

Trần Dã cả người theo thân xe không ngừng mà lung la lung lay, như cũ chưa quên đối với hệ thống thăng cấp phương án tiến hành xác định.

Cuối cùng hệ thống cho ra thăng cấp phương án là thăng cấp quái vật Pickup việt dã tính năng.

Cần sát lục trị bốn vạn chỉnh.

Thời gian cần hai ngày.

Hai ngày?

Cái này mẹ nó. . .

Nước xa không cứu được lửa gần.

Dù sao không quản lựa chọn cái gì thăng cấp phương án.

Cũng phải cần thời gian.

Nếu mà so sánh, thăng cấp việt dã tính năng thời gian ngược lại là ít nhất.

Khẽ cắn môi, Trần Dã điểm kích xác định.

Trần Dã không biết quyết định này đến cùng đúng hay không.

Nhưng. . . Nước đã đến chân, chung quy phải làm ra lựa chọn.

Có lựa chọn, dù sao cũng so lựa chọn gì đều không có muốn tốt..