Chương 475: Hắc ám năm giây

Chương 475: Hắc ám năm giây

Đội xe như cũ tại khó khăn tiến lên.

Xung quanh cách đó không xa chính là những cái kia không cách nào nói quỷ dị.

Đội xe phía trước, phía sau, bên trái cùng phía sau, tất cả đều là từng cái cao thấp chập trùng ngôi mộ.

Liền dưới chân đạp, cũng đều là từng cái ngôi mộ.

Lốp xe ép qua, cũng là từng cái ngôi mộ.

Những này ngôi mộ bên trong, khắp nơi là loại kia toàn thân tràn ngập thổ mùi tanh hư thối thân ảnh.

Rậm rạp chằng chịt, bóng đen chồng lên bóng đen.

Đội xe ngay tại dạng này biển mộ hoang cùng hư thối thân ảnh bên trong xuyên qua tiến lên.

Một tiếng hét lên âm thanh truyền đến.

Người xung quanh cùng nhau giật mình.

Chỉ thấy một cái nữ nhân vừa đi qua một cái ngôi mộ, một cái trắng xám hư thối tay từ ngôi mộ bên trong đưa ra ngoài, bắt lấy nữ nhân mắt cá chân.

Người bên cạnh liền vội vàng đem nữ nhân từ cái kia hư thối trong tay tránh thoát.

Nữ nhân đã sợ đến toàn thân run rẩy.

Cái kia trắng xám hư thối tay bị ánh đèn chiếu rọi, trong lúc nhất thời cũng định tại tại chỗ.

Có người phẫn hận xông đi lên trực tiếp đạp nát.

Trần Dã vừa hay nhìn thấy một màn này, đối với trường hợp này cũng lười quản.

Dù sao đều bị quỷ dị bao vây.

Liền xem như hiện tại giết chết mấy cái quỷ dị, tụ tập tới quỷ dị cũng sẽ không càng nhiều.

"Hải ca, ngươi nói những này quỷ dị đến cùng là thật là giả?"

Tại đội ngũ sau cùng mặt, mấy nam nhân nhìn xem bị đạp nát hư thối bàn tay, trong lúc nhất thời sắc mặt cũng là dao động không chắc.

Dùng chân đều có thể đạp nát quỷ dị, đây là quỷ dị sao?

"Khụ khụ. . . Ta làm sao biết?"

Trần Hải oán độc nhìn thoáng qua phía trước đội ngũ bộ kia việt dã Pickup, hạ giọng.

"Không phải, Hải ca, ta làm sao cảm thấy hiện tại thế giới này càng ngày càng kì quái!"

"Phía trước tại rừng cây bên kia, những cái kia quỷ dị triều tịch từng đợt từng đợt!"

"Hiện tại nơi này khắp nơi đều là ngôi mộ, Hải ca. . ."

"Chẳng lẽ. . ."

"Móa, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Trình Hải hơi không kiên nhẫn.

"Hải ca, ta nghĩ nói, chúng ta không bằng chính mình kéo cái đội ngũ, đem Cung Dũng cũng mang lên!"

"Hắn cũng là Siêu Phàm giả, hơn nữa tính cách cũng mềm yếu!"

"Chỉ cần là đem hắn mang lên. . ."

Người này nói âm thanh càng ngày càng thấp, ánh mắt cũng là càng ngày càng sáng.

Trình Hải cũng nghe được hai tròng mắt tản ra ngoan lệ quang mang.

Phía trước tại Tận Thế đội xe, Trình Hải ỷ có người nâng đỡ, tại đội xe diễu võ giương oai.

Thời gian qua so với tận thế phía trước còn muốn dễ chịu.

Thế nhưng giống bây giờ. . .

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có ngốc đến mức cực điểm.

Còn biết mang theo Cung Dũng cái này dễ ức hiếp tính cách mềm yếu Siêu Phàm giả cùng đi.

Ngay lúc này.

Tất cả mọi người cảm thấy mắt tối sầm lại.

Lập tức đội xe bên trong gây nên từng đợt bạo động.

Trình Hải trong lòng có chút run lên, lập tức lớn tiếng nói: "Không cần sợ, đều đến bên cạnh ta đến! Đều đến bên cạnh ta tới. . ."

Lúc này đã là buổi sáng mười giờ hoặc là mười một điểm tả hữu.

Trên trời vẫn như cũ là hỗn loạn một mảnh.

Nhưng ít nhiều có chút sắc trời.

Có thể miễn cưỡng nhìn thấy trước mặt sự vật.

Tại đội xe mất đi ánh sáng một cái chớp mắt.

Những cái kia giấu ở hắc ám bên trong gia hỏa, nháy mắt giống như là tránh thoát gò bó ác lang.

Những thân ảnh kia cấp tốc tới gần.

Trình Hải hướng phía trước một trạm, đối với những cái kia đến gần thân ảnh, lại có một chút không hề sợ hãi hương vị.

"Đừng sợ, có ta ở đây, đều đến đằng sau ta đi!"

Vẻn vẹn chỉ là ở trong nháy mắt này, Trình Hải liền sinh ra vô số loại suy nghĩ.

Những này quỷ dị không biết là nguyên nhân gì, lại có thể bị chính mình giết chết.

Nếu như có thể thừa dịp cơ hội lần này, mở rộng chính mình tại trong đội xe uy thế.

Đến lúc đó mình muốn rời đi, khẳng định cũng sẽ có rất nhiều người hỗ trợ.

Đến mức cùng Siêu Phàm giả địa vị ngang nhau, Trình Hải còn không có váng đầu đến loại này trình độ.

Trình Hải sau lưng cũng xuất hiện mấy cái thân ảnh.

Những người này đều là Trình Hải trước đây tâm phúc.

Bọn hắn đều là phía trước khó xử Thiết Sư, sau đó bị Trần Dã dạy dỗ gia hỏa.

Nguyên bản bọn hắn ỷ vào Trình Hải quan hệ, tại Tận Thế đội xe thời gian cũng qua rất thư thái.

Tại không có luật pháp trói buộc bên dưới, những người này đem có thể nghĩ tới sự tình không sai biệt lắm toàn bộ đều làm một lần.

Thế nhưng hiện tại. . .

Mắt thấy những cái kia hư thối thân ảnh đi tới gần, xoang mũi bên trong thậm chí còn có thể nghe đến bùn đất mục nát hương vị.

Trình Hải cười hắc hắc, hét lớn một tiếng, trong tay trường đao nhắm ngay một cái tới gần quỷ dị thân ảnh chém đi xuống.

Dựa theo phía trước trên xe kinh nghiệm.

Cái này một đao có lẽ có thể đem cái này quỷ dị chém chết.

Thế nhưng là. . .

Làm Trình Hải vung đao chặt xuống thời điểm.

Đao trong tay xác thực là chém trúng thứ gì, thế nhưng loại này xúc cảm. . .

Tựa như là chém trúng một khối thả mười mấy năm thịt khô.

Nếm qua thịt khô người đều biết, càng là loại kia thả thật lâu thịt khô, càng là không dễ dàng tùy tiện cắt chém chặt đứt.

Không đợi Trình Hải thấy rõ ràng đến cùng phát sinh cái gì, liền cảm giác được trên đầu mình tóc xiết chặt.

Sau đó chính là một loại không thể địch nổi lực lượng từ trên đầu truyền đến.

Chờ Trình Hải biết thét lên thời điểm đã chậm.

Cái này có một mét tám gần như một mét chín thân cao, không sai biệt lắm 180 cân tráng hán.

Bị phía trước hắn xem thường hư thối quỷ dị nắm lấy tóc cấp tốc kéo đi.

"A ~~~ cứu. . . Cứu ta!"

Cái cuối cùng "Ta" chữ truyền ra tới thời điểm, Trình Hải đã bị kéo vào phần mộ biển.

A

"Cứu mạng! ~~~ "

Không đơn thuần Trình Hải như vậy.

Tại ánh đèn dập tắt một nháy mắt, loại này tiếng kêu cứu mạng không dứt bên tai.

"Bật đèn!"

Chử Triệt có chút thay đổi hình âm thanh vang vọng bầu trời đêm.

Trong lúc nhất thời, vô số đèn xe nháy mắt sáng lên.

Phàm là có khả năng được thắp sáng đèn, tất cả đều bị đốt sáng lên.

Đám người bối rối như dê đợi làm thịt khắp nơi chạy nhanh.

Đám người bên trong chí ít có mười mấy người đang bị những cái kia hư thối gia hỏa nắm lấy tóc, đang chuẩn bị kéo vào hắc ám bên trong.

Cách đó không xa ánh sáng cùng hắc ám giao giới vị trí.

Còn có vài bóng người giãy dụa lấy bị đẩy vào hắc ám bên trong.

Chỉ là thô thô quét qua xem, chí ít có vượt qua hai mươi người bị đẩy vào hắc ám bên trong.

Toàn bộ quá trình không đến năm giây.

"Chết tiệt! ! !"

Chử Triệt tức hổn hển!

Thiết Sư cùng Tôn Thiến Thiến đám người nháy mắt làm ra phản ứng.

Thiết Sư nhanh nhất, cả người giống như là một đầu gấu đen, trực tiếp nhào về phía hắc ám bên trong.

Một giây sau, hắc ám bên trong liền truyền đến tiếng gầm gừ, gầm thét liên tục.

Tôn Thiến Thiến sắc mặt cũng rất là khó coi, ngay tại vừa rồi, đứa bé kia ngay tại trước mắt của nàng bị một cái toàn thân hư thối gia hỏa nắm lấy tóc kéo đi.

Lúc ấy cũng có mấy cái hư thối thân ảnh hướng về phía nàng mà đến.

Kiếm quang lập lòe ở giữa, Tôn Thiến Thiến xông vào hắc ám bên trong.

Đinh Đông cũng làm ra phản ứng, tựa như là đạn pháo đồng dạng.

Đạm Đài Biệt hiện tại cũng coi là lâm thời đội viên, con hàng này cầm trong tay cái kia quạt sắt màu trắng, quạt sắt bên trên mang theo khí lưu, thoáng như một ngọn gió.

Con hàng này mặc dù có chút lắm lời, nhưng chỉ cần là chiến đấu, người này luôn là toàn lực ứng phó.

Liền Từ Lệ Na cũng có phản ứng, nữ nhân này cũng dự định xông vào hắc ám bên trong.

Chỉ có Trần Dã thoáng lạc hậu một bước, Căm Hận cành liễu dài đi ra, trực tiếp quấn lên quái vật Pickup vô-lăng.

Trần Dã kéo một cái Từ Lệ Na: "Ngươi đóng giữ!"

Sau đó Trần Dã xông vào hắc ám bên trong.

Không có cách, vừa rồi rơi vào hắc ám cái kia một cái chớp mắt, không sai biệt lắm hai mươi người mất tích.

Đây quả thực là nghe rợn cả người.

Mất đi quá nhiều người.

Bất kể là ai, không quản là dạng gì đội xe, cũng vô pháp tiếp nhận cái này tổn thất.

Làm Trần Dã xông vào hắc ám bên trong thời điểm.

Trước mắt có chút một hoa, cả người đính tại tại chỗ.

Bởi vì. . .

Trước mắt hắn nhìn thấy, cùng hắn tưởng tượng tình cảnh có rất lớn không giống.

Trước mắt vẫn như cũ là một mảnh biển mộ hoang, thế nhưng. . .

Thế nhưng sau lưng đội xe, cùng với chính mình truy đuổi mà đến người, toàn bộ đều không thấy.

Trần Dã hiện tại thân ở biển mộ hoang dải đất trung tâm.

Xung quanh cái gì cũng không có.

Ngoại trừ vô cùng vô tận ngôi mộ.

Cái gì cũng không có..