Chương 476: Chết mà sinh

Chương 476: Chết mà sinh

Không vẻn vẹn chỉ có vô cùng vô tận ngôi mộ.

Còn có vô cùng vô tận hư thối thân ảnh.

Những này thân ảnh trên thân tản ra cực kì nồng đậm thổ mùi tanh, tựa như là từ phần mộ bên trong vừa vặn bò ra ngoài.

Những người này trên mặt mỗi người biểu lộ đều không giống.

Có chút là dùng kim khâu khâu lại khuôn mặt tươi cười, có chút thì là một tấm khóc mặt.

Còn có một chút thì là biểu tình gì đều không có.

Đối mặt với trường hợp này.

Trần Dã phản ứng đầu tiên chính là lui!

Đến mức cứu người. . .

Đừng nói giỡn, coi như mình bằng vào hiện nay sức chiến đấu, có khả năng xử lý những này quỷ dị.

Nhưng nhiều như thế số lượng, căn bản không phải mình có thể đối phó.

Đột nhiên, Trần Dã trong lòng dâng lên mãnh liệt sợ hãi cảm giác.

Loại này sợ hãi cảm giác tại hắn tận thế cuộc đời bên trong, vẻn vẹn chỉ xuất hiện qua mấy lần.

Rống

Gầm lên giận dữ từ đỉnh đầu truyền đến.

Trần Dã nhìn thấy một cái ba đầu sáu tay, cả người đầy cơ bắp, thân cao chí ít có cao mười mấy mét gia hỏa.

Người này ba đầu sáu tay, nhưng trong đó một cái đầu chỉ còn lại một nửa.

Hai cái cánh tay cũng là đủ khuỷu tay mà đứt.

Cả người giống như là một cái tượng bùn nhiều hơn giống người chết.

Trong đó hai cái đầu. . . Rõ ràng là Thiết Sư cùng Cuồng Sư! ! !

Thiết Sư trên mặt cái kia thiết thô lỗ biểu lộ, liền xem như hiện tại "Hắn" cũng giấu không được loại kia khờ sức lực.

Còn có Cuồng Sư trên mặt điên cuồng.

Thiết Sư. . . Làm sao lại tại chỗ này?

Làm sao có thể? ? ?

Phẫn nộ vung vẩy nắm đấm hung hăng đập xuống tới.

Trần Dã trong lúc nhất thời cả kinh hồn phi phách tán.

Nhưng động tác trên tay cũng không dừng lại, cành liễu nhanh chóng co vào, thân thể hóa thành khói xanh biến mất tại nguyên chỗ.

Một đạo kiếm quang mang theo thổ mùi tanh phóng tới.

Trần Dã lại lần nữa thân hóa khói xanh biến mất.

Ánh mắt có chút thoáng nhìn, màu đỏ máu con ngươi liên quan giữa hai con ngươi phù văn, nháy mắt co lại thành cây kim lớn nhỏ.

Cách đó không xa, làn da trắng xám, trên thân nhiễm bùn đất Kiếm Tiên danh sách. . .

Chính là Tôn Thiến Thiến. . .

Cái kia một đầu tóc hồng, mặc dù bị bùn đất ô nhiễm, nhưng vẫn như cũ là hồng nhạt.

Một màn kia hồng nhạt, là cái này giữa thiên địa duy nhất nhan sắc.

Cái này. . .

Làm sao có thể. . .

Một đạo màu vàng quyền khí đánh tới.

Một quyền này đến cực nhanh, quyền phong lăng liệt.

Liền xem như không có cận thân, đã đem Trần Dã trên thân ống tay áo thổi đến áp sát vào trên thân.

Thật mạnh quyền phong.

Cái kia cụt một tay nữ nhân. . .

Đinh Đông. . .

Tránh không thoát.

Ngay trong nháy mắt này, Trần Dã trên thân không biết từ chỗ nào chảy ra một mảnh chất lỏng màu đen.

Mảnh này chất lỏng màu đen tựa như là có linh tính đồng dạng.

Thật nhanh xuất hiện tại sắp bị đập nện vị trí.

Chất lỏng màu đen rất nhanh hóa thành một khối màu đen giáp mảnh bảo vệ Trần Dã thân thể.

Oanh

Một quyền này lực đạo đánh vào Trần Dã trên thân.

Trần Dã nháy mắt liền cảm thấy không thể địch nổi lực lượng cường đại.

Cả người hóa thành khói xanh biến mất.

Một quyền này lực lượng, hoàn toàn không phải Đinh Đông có thể đánh ra đến.

Nơi này. . . Đến cùng là địa phương nào?

Thiết Sư, Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông. . .

Những này dính đầy tử khí đồ vật, nhưng lại có vượt xa bản thể lực lượng.

"Cứu. . . Ta. . . !"

Ngay lúc này, một cái thanh âm yếu ớt ở bên tai vang lên.

Trần Dã nhìn thấy một cái có chút quen thuộc người nằm ở một cái phần mộ bên trong.

Chính là cái kia trên xe buýt gia hỏa. . .

Trần Dã cũng không để ý người này danh tự, chỉ biết là phía trước chính là hắn bốc lên trên xe buýt phân tranh.

Không, không chỉ một, là hai người!

Một cái khác chính là Từ Lệ Na cái kia biểu muội —— Lại Bạch Vi.

Lại Bạch Vi không biết vì cái gì cũng xuất hiện ở đây.

Bùn đất còn không có hoàn toàn chìm ngập hai người.

Hơi khói hóa thành bàn tay lớn, đem hai người từ bùn đất bên trong cầm ra tới.

Trình Hải cảm nhận được chính mình từ Quỷ Môn quan bên trong trốn thoát, trên mặt một mặt sống sót sau tai nạn vui mừng.

Thấy là Trần Dã cứu mình thời điểm, biểu hiện trên mặt lại trở nên cực kì u ám.

Lại Bạch Vi cũng là như thế, vừa rồi tại hắc ám giáng lâm cái kia một cái chớp mắt, liền cảm giác được mái tóc dài của mình bị người ta tóm lấy, cả người đều bị thứ gì nhấc lên.

Sau đó liền thấy trước mắt mình tất cả đang tại phi tốc lui lại.

Khi cảm giác được chính mình muốn bị chôn sống thời điểm.

Lại Bạch Vi cơ hồ là sợ choáng váng.

Trình Hải cũng không biết chính mình hiện tại là cái gì tâm tính.

Một phương diện cực kì căm hận Trần Dã, nhưng bây giờ hắn lại cứu chính mình.

Lại Bạch Vi thì là đối với Trần Dã cảm kích đạt tới đỉnh phong.

Tại eo nhỏ bị Trần Dã ôm thời điểm, Lại Bạch Vi cảm giác chính mình từ địa ngục về tới nhân gian.

"Cảm ơn. . ."

Nếu như có thể, Lại Bạch Vi nguyện ý vì trước mắt giờ khắc này trả giá tất cả.

Từ sinh mà chết, lại từ chết mà sống!

Nam nhân trước mắt này là ân nhân cứu mạng của nàng.

Ân nhân cứu mạng của nàng là một cái Siêu Phàm giả, vẫn là rất mạnh loại kia.

Một loại cảm giác an toàn lan khắp toàn thân.

Lại Bạch Vi nguyện ý là trước mắt ân nhân cứu mạng làm bất cứ chuyện gì, báo đáp ơn cứu mệnh của hắn.

Nhưng lại tại một giây sau.

Lại Bạch Vi đã nhìn thấy Trần Dã một cái tay khác xách theo Trình Hải trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Lúc này Trần Dã một tay ôm lấy Lại Bạch Vi eo nhỏ, một tay nhấc Trình Hải cổ áo.

Đương nhiên, đây cũng không phải là Trần Dã cố ý muốn chiếm tiện nghi gì đó.

Chỉ là vội vàng ở giữa hành động mà thôi.

Bị xách theo cổ áo Trình Hải, bị Trần Dã giống như là đống cát một dạng, ném về phía đuổi tới cái kia khủng bố đồ vật.

Trình Hải kinh hãi, khoa tay múa chân bay ra ngoài.

Lại Bạch Vi minh bạch.

Nam nhân trước mắt này không phải muốn cứu chính mình, mà là chuẩn bị dùng chính mình ngăn lại những cái kia kinh khủng đồ vật.

Đuổi theo "Thiết Sư" bị ném tới Trình Hải hấp dẫn lực chú ý, gầm rú nhào tới.

"Trần Dã, ngươi chết không yên lành. . ."

Đây là Trình Hải sau cùng một câu. . .

Hắn thăm dò được Trần Dã danh tự, lần thứ nhất hô lên cái tên này, lại là tại dạng này trường hợp.

Cái kia ba đầu sáu tay "Thiết Sư" vừa lúc bị ngăn lại.

Lại Bạch Vi kinh hãi muốn tuyệt, vội vàng giống như là Bát Trảo Ngư đồng dạng bắt lấy Trần Dã.

"Đừng, đừng bỏ lại ta. . ."

Ngay lúc này, Trần Dã nhìn thấy cách đó không xa trong bóng tối, mấy cái sáng lên phát sáng chữ.

Mỗi người trước mặt đều có một đầu phát ra ánh sáng đường cong.

Chử đội "Đánh dấu" !

Bên hông cành liễu nhanh chóng co vào.

Trần Dã cả người nhanh chóng bị kéo vào không biết phương hướng.

Chỉ là một cái chớp mắt.

Trần Dã cảm giác được trước mắt có ánh sáng.

Cả người đã về tới đội xe bên trong.

Trần Dã đem Lại Bạch Vi cái này "Bát Trảo Ngư" từ trên thân lấy xuống, không lưu luyến chút nào vứt trên mặt đất..