Chương 477: 3! 2! 1! Tắt đèn! ! !

Chương 477: 3! 2! 1! Tắt đèn! ! !

Trần Dã xông vào hắc ám bên trong, là muốn cứu người.

Cuối cùng phát hiện trong bóng tối tình huống vượt xa mình có thể ứng phó, lại đem sắp cứu người xem như "Cái đuôi" đến hấp dẫn những vật kia lực chú ý.

Hai chuyện này không hề mâu thuẫn.

Tại phạm vi năng lực bên trong, Trần Dã là có thể cứu thì cứu.

Một khi phát hiện cứu người chuyện này nguy hiểm đến an toàn của mình.

Trần Dã sẽ không chút do dự từ bỏ cứu người chuyện này.

Đương nhiên, cũng không thể nói Trần Dã hoàn toàn không có biến hóa.

Nếu như đổi lại trước đây Trần Dã, căn bản là không có khả năng có cứu người chuyện này phát sinh ở trên người hắn.

Nhìn thấy những người kia bị đẩy vào trong bóng tối, không quản là mấy chục người vẫn là vài trăm người, trước đây Trần Dã sẽ chỉ thờ ơ lạnh nhạt.

Mà bây giờ. . .

Cái này có lẽ chính là cùng Chử Triệt bọn hắn ở cùng một chỗ lâu bị ảnh hưởng đến.

Cũng có lẽ là Thần Tượng thôn cái kia 18 đạo thân ảnh để Trần Dã một mực không thể quên được.

Lại hoặc là Lục Châu sụp đổ, mấy ngàn người không thể trốn đi đâu được.

Trần Dã lòng vẫn còn sợ hãi hướng bên cạnh nhìn.

Đạm Đài Biệt vừa vặn từ hắc ám bên trong xông trở lại.

Cái này lắm lời lúc này đang hai tay đâm đầu gối, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Giống như là nhận lấy cực lớn kích thích.

Nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn thấy con hàng này hai chân vậy mà bắt đầu có một chút phát run.

Hiển nhiên hắn nhìn thấy đồ vật, để hắn tinh thần cực kì chấn động.

Thiết Sư gầm rú theo đạo kia phát sáng đánh dấu dây từ hắc ám bên trong xông trở lại.

Vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ, Thiết Sư vậy mà đã bắt đầu dùng biến thân năng lực.

Cuồng Sư cùng Thiết Sư hai cái đầu đồng thời tỉnh lại.

Hai cái đầu trên mặt còn mang theo một chút hoảng sợ.

Tại nhìn đến Trần Dã thời điểm, hai cái đầu cùng nhau nới lỏng một đại khẩu khí.

Nhìn thấy Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông thời điểm, đồng dạng cũng là thở dài một hơi cảm giác.

Nghĩ đến vừa rồi xông vào hắc ám cái kia mấy giây đến cùng nguy hiểm cỡ nào.

Nếu như không phải Chử Triệt tại mấy người trên thân thời gian dài bảo trì có đánh dấu.

Phát hiện không đúng, lập tức dùng đánh dấu năng lực cho mọi người chỉ dẫn trở về đường, lần này, Công Bằng đội xe nói không chừng liền muốn tổn thất mấy tên Siêu Phàm giả.

Tôn Thiến Thiến cũng chân đạp phi kiếm từ trong bóng tối bên trong xông trở lại.

Cái này tràn đầy sức sống nữ nhân lúc này cũng là vô cùng chật vật, trên đầu hồng nhạt đuôi ngựa đã sớm tán loạn choàng tại bả vai.

Chỗ nào còn có nửa phần nữ Kiếm Tiên bộ dạng.

Một đôi giống như trân châu đen đồng dạng mắt to nhìn khắp nơi, tại nhìn đến Trần Dã nháy mắt.

Trong ánh mắt lo lắng nháy mắt trầm tĩnh lại.

Sau đó bắt đầu tìm kiếm Thiết Sư cùng Đinh Đông thân ảnh.

Còn tốt, tất cả mọi người không có việc gì!

Đều không có việc gì!

Thiếu nữ tóc hồng trong miệng thì thầm.

Không thể không nói.

Chử Triệt cái đội trưởng này thật sự rất xứng chức.

Đội xe đến bây giờ, Siêu Phàm giả không có người nào giảm quân số, Chử Triệt có rất lớn công lao.

Từ trên mặt mấy người biểu lộ đến xem, hiển nhiên vừa rồi xông vào hắc ám cái kia một cái chớp mắt, bọn hắn nhìn thấy vô cùng ghê gớm đồ vật.

"Móa, Cung Dũng, ngươi xòe tại làm cái gì?"

Chử Triệt tiến lên, một cái nắm chặt Cung Dũng cổ áo.

Đột nhiên dập tắt ánh sáng, cho toàn bộ đội xe mang đến vượt qua hai mươi người tổn thất.

Hai mươi người a!

Lần này tổn thất so ra mà vượt một lần cỡ lớn nguy cơ.

Đây là Chử Triệt lần thứ nhất phát như thế lớn tính tình.

Phía trước đội xe vì tiết kiệm nguồn điện, bởi vậy tại Cung Dũng dùng Kỳ vật sau đó, khác chiếc xe đều đem xe của mình tắt đèn.

Nếu như tại đèn bân-sân muốn dập tắt thời điểm, Cung Dũng sớm nhắc nhở một chút, tuyệt đối sẽ không phát sinh vấn đề như vậy.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi! . . ."

Cung Dũng bị Chử Triệt níu lấy cổ áo, tấm kia tràn đầy râu quai nón trên mặt tất cả đều là không nói ra được áy náy.

Sắc mặt cũng đỏ lên giống là một cái quả cà.

Coi như bị Chử Triệt như thế níu lấy cổ áo, con hàng này như cũ cúi đầu thấp xuống không dám nhìn bất luận kẻ nào.

Cái này vốn là có chút xã khủng gia hỏa, lần này trên mặt hiện đầy kinh hoảng cùng áy náy.

Không nghĩ tới bởi vì chính mình sơ suất, xảy ra chuyện như vậy.

Đây đối với hắn đến nói, quả thực là một lần. . .

Kỳ thật cũng không thể hoàn toàn trách cứ Cung Dũng.

Hắn là Cơ Giới Sư.

Từ tiến vào mảnh này biển mộ hoang sau đó, toàn bộ đội xe bận rộn nhất không phải Chử Triệt.

Mà là vị này Cơ Giới Sư danh sách Siêu Phàm giả.

Chử Triệt để hắn làm cái gì, hắn liền làm cái đó.

Trần Dã để hắn làm cái gì, hắn liền làm cái đó.

Dù sao chỉ cần là người tìm tới trên đầu của hắn, hắn cũng sẽ không chối từ.

Quả thực chính là đội xe đệ nhất mềm tính tình.

Đương nhiên, dựa theo đội xe quy củ, Cung Dũng hỗ trợ chữa trị chiếc xe, thăng cấp chiếc xe, đội xe người đều là muốn cho thù lao.

Tin tưởng không bao lâu nữa, con hàng này sẽ là toàn bộ đội xe giàu có nhất gia hỏa.

Cung Dũng một mực đang không ngừng chữa trị chiếc xe.

Loại này cực kì địa hình phức tạp, cho xe số sáu, xe số bảy cùng với Thiết Sư xe buýt trường học cùng Đinh Đông xe tải thùng đều mang đến tổn thương cực lớn.

Con hàng này cũng không oán giận chữa trị hoàn cảnh, vậy mà tại chạy quá trình bên trong, liền bắt đầu cho Thiết Sư xe buýt trường học tiến hành cải tiến, dự định lợi dụng hiện có linh kiện cùng điều kiện, đối với chiếc xe tiến hành việt dã thăng cấp.

Sau đó cái kia ngọn đèn Kỳ vật "Đèn dầu quản chuyện bao đồng" liền không có người quản.

Cung Dũng một lòng nhào vào đối với chiếc xe thăng cấp cùng chữa trị bên trên, căn bản là không biết đi qua bao nhiêu thời gian.

Kỳ thật lúc này nếu có người thoáng chú ý một chút, cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Nói đúng ra, thân là đội xe đội trưởng, hắn cũng có phần trách nhiệm.

Tiết Nam thân là đội xe chủ quản, sự kiện lần này hắn cũng muốn chịu trách nhiệm.

Chử Triệt cũng biết đạo lý này, biết không hoàn toàn là Cung Dũng sai.

Nhưng vẫn là không nhịn được nổi giận.

Hai mươi người a!

Cứu trở về chỉ có tầm hai ba người.

Toàn bộ đội xe mới hơn 100 người.

Hiện tại. . .

Nhân loại còn sót lại bao nhiêu người?

Chẳng lẽ, nhân loại là thật muốn diệt tuyệt hay sao?

"Chử đội, chuyện này cũng không thể hoàn toàn quái Cung tiên sinh, ta cũng có trách nhiệm!"

Tiết Nam cúi đầu nói.

Nhìn xem Cung Dũng cái kia áy náy vô cùng dáng dấp, còn có Tiết Nam tấm kia mặt xấu bên trên áy náy.

Trần Dã đánh gãy Chử Triệt lời nói: "Chử đội, bây giờ không phải là trách cứ người nào vấn đề, chúng ta tốt nhất lập tức rời đi nơi này!"

Chử Triệt nhắm mắt lại hít sâu một hơi.

Sau đó mở mắt ra, ánh mắt bên trong có một loại nào đó kiên định.

"Tất cả chiếc xe tận bảo trì đội hình!"

"Mọi người, giữ yên lặng, không có mệnh lệnh, không được lên tiếng!"

Nghe đến Chử Triệt mệnh lệnh.

Hốt hoảng đội xe bắt đầu kiềm chế đội hình.

Đối với biến mất trong bóng đêm hai mươi người, mọi người không kịp bi thương.

Chỉ có một ít quan hệ tốt người âm thầm rơi lệ.

"Mọi người, nghe ta mệnh lệnh!"

"Ba cái mấy đếm ngược sau đó, nhớ tới đem tất cả đèn toàn bộ đóng lại!"

Đóng lại tất cả đèn?

Mệnh lệnh này trong lúc nhất thời để đội xe lại lần nữa rối loạn.

"Tắt đèn! ? Không phải, ta không nghe lầm?"

"Chử đội để chúng ta tắt đèn? Cái này. . ."

"Hẳn là nghe lầm!"

Liền Trần Dã cũng kinh ngạc nhìn hướng Chử Triệt.

Đội xe xung quanh nhiều như vậy hắc ám thân ảnh.

Nếu như không phải đèn xe vẫn sáng.

Hiện tại liền không phải là tổn thất hai mươi người đơn giản như vậy.

Sợ là toàn bộ Công Bằng đội xe đều muốn đoàn diệt.

"Đều yên tĩnh!"

Chử Triệt âm thanh lạ thường nghiêm túc.

"Ta có một cái năng lực, gọi là che chắn người sống, có khả năng ngăn trở người sống khí tức."

"Một hồi tại ta thi triển năng lực sau đó, mọi người, không phải nói, không được phát ra âm thanh, không thể có ánh đèn! . . ."

"Mọi người nghe theo ta chỉ huy, không có mệnh lệnh của ta  bất kỳ người nào không được tự tiện hành động. . ."

"Nếu không năng lực mất đi hiệu lực, tất cả mọi người muốn chết!"

Không nghĩ tới Chử Triệt còn có năng lực này.

Đây cũng là hắn lên tới danh sách 4 sau đó năng lực mới.

Phía trước vô dụng, hẳn là có chính hắn suy tính.

Đoán chừng năng lực này cũng hẳn là có sử dụng điều kiện.

"3!"

"2!"

"1!"

"Tắt đèn!".