Chương 478: Người cùng quỷ chen vai thích cánh

Chương 478: Người cùng quỷ chen vai thích cánh

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ đội xe rơi vào hắc ám.

Lại Bạch Vi hoảng sợ trừng to mắt nhìn xem tất cả xung quanh.

Kinh lịch vừa rồi để hai chân của nàng đến bây giờ đều đang phát run.

Nàng kém một chút liền chết.

Liền xem như tại tận thế, nàng cũng chưa từng có cảm giác được chính mình khoảng cách tử vong gần như vậy.

Nàng chậm rãi hướng Trần Dã xe tới gần.

Ngay tại vừa rồi, nàng hơi kém liền chết.

Cái kia bùn đất chìm ngập thân thể thời điểm, nàng cảm nhận được cái gì gọi là "Gọi trời trời không linh, gọi đất đất không ứng" cảm giác.

Đó là một loại sâu tận xương tủy tuyệt vọng.

Nếu như không phải Trần Dã.

Hiện tại Lại Bạch Vi, thậm chí liền nàng cái kia biểu tỷ Từ Lệ Na cũng không tin.

Nàng liền tin tưởng Trần Dã.

Tin tưởng cái này đem nàng từ địa ngục cứu ra nam nhân.

Mặc dù Trần Dã lúc ấy cũng có chính mình ích kỷ dự định.

Nếu như không thoát khỏi được những vật kia, nàng Lại Bạch Vi chính là kế tiếp "Cái đuôi" .

Có thể Lại Bạch Vi vẫn là tín nhiệm Trần Dã.

Mặc dù Trần Dã không hề đáng tin.

Ngược lại là Từ Lệ Na rất bình tĩnh.

Đối với vừa rồi biểu muội nguy hiểm, nàng cũng không có cái gì cảm giác áy náy.

Người chết mà thôi.

Tận thế bên trong, ngày nào không có chết qua người?

Đối với Lại Bạch Vi muốn nương nhờ vào Trần Dã ý nghĩ, Từ Lệ Na càng là nhìn nhiều đều không có.

Trần Dã nếu là tốt như vậy nịnh bợ, nàng làm sao đến mức hiện tại cùng Trần Dã đều không có kết quả?

Tại "Tắt đèn" hai chữ buột miệng nói ra thời điểm.

Từ Lệ Na một cái tắt đi xe số bảy đèn xe.

Trần Dã quái vật Pickup cũng không có ngoại lệ.

Tất cả đèn toàn bộ đều trong nháy mắt đóng lại.

Trước mắt của tất cả mọi người rơi vào một vùng tăm tối.

Lại Bạch Vi sợ chính mình hét ra tiếng, dùng tay liều mạng che miệng, đem một tấm tinh xảo khuôn mặt nhỏ đều siết phải có chút biến hình, ánh mắt hoảng sợ nhìn bốn phía.

Cặp kia đôi mắt to xinh đẹp bên trong, tất cả đều là kinh hoảng, hoảng hốt chờ tâm tình tiêu cực.

Giống như nàng người còn có không ít.

Những cái kia sợ hãi chính mình phát ra âm thanh người, toàn bộ đều dùng tay che miệng lại.

Hiện trường rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Liền xem như lại ngu ngốc người, lúc này cũng không dám không nghe Người Dẫn Đường mệnh lệnh.

Ngay tại tắt đèn một nháy mắt.

Một loại năng lượng lấy Chử Triệt làm trung tâm, nhanh chóng càn quét qua đội xe mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Loại này năng lượng càn quét tốc độ nhanh kinh người.

Tại tắt đèn cùng năng lượng càn quét chính giữa một sát na, xung quanh quỷ dị nháy mắt bạo động.

Lại Bạch Vi nhìn thấy những cái kia quỷ dị tựa hồ là muốn xông lên.

Nhưng ở năng lượng càn quét qua thân thể của mình sau đó.

Những cái kia quỷ dị thân ảnh dừng bước.

Bọn họ mờ mịt nhìn bốn phía.

Tựa như là nguyên bản tại trước mặt mỹ vị, một nháy mắt biến mất đồng dạng.

Rõ ràng chính mình ngay tại bọn họ trước mặt, thế nhưng những vật này tựa như là nhìn không thấy đồng dạng.

Tựa như trước mắt chính mình cùng bọn họ thân ở tại hai cái không gian.

Lại hoặc là. . . Ở trong mắt bọn họ, trước mắt người sống đã biến thành đồng loại của mình.

Cái này. . .

Đây chính là Siêu Phàm giả lực lượng!

Thật mạnh!

So với Lịch đội trưởng còn muốn lợi hại hơn!

Lịch đội trưởng, chính là Tận Thế đội xe đội trưởng.

Lại Bạch Vi không chỉ một lần gặp qua Lịch đội trưởng sử dụng năng lực.

Nhưng năng lực như vậy, Lịch đội trưởng không hề có.

Lại Bạch Vi nhìn một chút ngồi ở trong xe không nhúc nhích Trần Dã, lại nhìn một chút phía trước bộ kia xe việt dã phương hướng.

Suy nghĩ một chút, Lại Bạch Vi bước chân dời về phía Chử Triệt phương hướng.

Nữ nhân này đã rất rõ ràng, vừa rồi phát sinh sự tình, chính mình biểu tỷ là không đáng tin.

Phía trước lựa chọn tới gần Trần Dã, chủ yếu là không được chọn.

Nhưng bây giờ. . . Cái đội trưởng này. . . Hình như. . .

Phía trước một giây, Lại Bạch Vi còn cảm thấy Trần Dã có thể dựa vào.

Mà bây giờ, Lại Bạch Vi đã cảm thấy Chử đội trưởng hình như càng lợi hại.

Trước đây tại Tận Thế đội xe, có Trình Hải người như vậy, coi như Lại Bạch Vi nghĩ có dạng gì tâm tư, đều phải tạm thời áp chế lại.

Nhưng bây giờ đội xe này, hình như bầu không khí cũng không tệ lắm.

Trong lúc nhất thời, cái này tinh minh nữ nhân trong lòng sinh ra rất nhiều tâm trí.

Trần Dã không nói gì, thậm chí liền khói đều không có điểm.

Hắn cũng phát hiện Chử Triệt tại sử dụng năng lực này sau đó, xung quanh trạng thái quỷ dị hiển nhiên phát sinh biến hóa.

Mượn yếu ớt sắc trời, Trần Dã thấy được nơi xa đang tại chen chúc mà đến rách nát thân ảnh dừng lại di động bước chân.

Bọn họ mờ mịt đứng tại chỗ, một hồi đi phía trái, một hồi lại hướng phải.

Tựa hồ là tại tìm kiếm cái gì.

Chử đội trưởng năng lực này —— tựa hồ có chút cường a!

Đội xe bắt đầu tiếp tục hướng phía trước.

Xe động cơ âm thanh tựa hồ cũng không có gây nên cái gì lực chú ý.

Đông

Một tiếng vang nhỏ chung quy là để Trần Dã vừa vặn buông ra tim nhảy tới cổ rồi.

Một cái không sai biệt lắm tại 1m7 tả hữu rách nát thân ảnh, đụng phải quái vật Pickup phía trước trên nóc xe.

Phát ra thanh âm không nhỏ.

Ngay tại Trần Dã cho rằng sắp xong rồi thời điểm.

Cái này rách rưới thân ảnh quay người rời đi.

Phảng phất quái vật Pickup tồn tại, đối với bọn họ đến nói chỉ là một kiện chuyện rất bình thường.

Cái này. . .

Trần Dã suy đoán Chử đội trưởng năng lực này cụ thể hiệu quả.

Năng lực này hẳn là đem mỗi người trên thân người sống khí tức che đậy, để bọn gia hỏa này cho rằng chính mình đám người này là đồng loại của bọn nó.

Không thể nói chuyện hẳn là phòng ngừa người sống khí tức tản mát.

Nếu là như vậy, đây chẳng phải là hô hấp cũng sẽ gây nên người sống khí tức tản mát?

Nhưng

Tính toán, năng lực này nguyên lý cũng không trọng yếu, trọng yếu là có thể hay không sống sót. . .

Quái vật Pickup phía trước thai ép qua một cái ngôi mộ nhổng lên thật cao, theo thân xe tiến lên lại rơi xuống.

Vừa vặn đè ở một cái rách nát gia hỏa trên thân.

Bị ngăn chặn rách nát gia hỏa giãy dụa muốn.

Kết quả bánh sau lại ép tới.

Chờ quái vật Pickup ép qua thân ảnh này.

Người này mới từ trên mặt đất bò dậy, trên mặt cũng không có bởi vì bị xe ép qua mà có nửa điểm phẫn nộ biểu lộ.

Tựa hồ ở trên người nó, chuyện này rất bình thường.

Xung quanh tất cả đều là rậm rạp chằng chịt rách nát quỷ dị thân ảnh.

Nếu có người từ trên cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy phụ cận xung quanh mấy cây số phạm vi bên trong, toàn bộ đều chật ních rậm rạp chằng chịt rách rưới thân ảnh.

Những này thân ảnh phía trước còn giống như là như là phát điên hướng chính giữa chen.

Thế nhưng hiện tại. . . Những này thân ảnh mờ mịt đứng ở nơi đó.

Phía ngoài nhất một ít phế phẩm thân ảnh đã bắt đầu rời đi.

Thế nhưng ở giữa nhất vị trí, vẫn là chật ních loại này kinh khủng đồ vật.

Một chi đội xe đang ra sức từ giữa đó xuyên thẳng qua.

Xung quanh quỷ dị nhóm đối với đội xe này tồn tại mắt điếc tai ngơ.

Lại Bạch Vi gắt gao che miệng, nàng lúc này, hiển nhiên đã sợ hãi tới cực điểm.

Bởi vì đúng vào lúc này. . .

Một cái toàn thân dùng kim khâu chắp vá gia hỏa ngay tại khoảng cách nàng không đến mười centimet vị trí.

Cái này quỷ dị toàn thân đều là dùng kim khâu khâu lại, có khả năng rất rõ ràng nhìn thấy cái này quỷ dị đầu là do ba loại khác biệt làn da tạo thành.

Như thế chen chúc hiện trường, để Lại Bạch Vi nhớ tới tận thế phía trước những cái kia náo nhiệt khu phố.

Người cùng quỷ dị nhét chung một chỗ.

Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Nói là chen vai thích cánh cũng không đủ.

Chỉ là cùng ngươi ma vai cũng không phải là người sống.

Không đơn thuần Lại Bạch Vi như vậy, những người khác cũng đều là như vậy.

Bởi vì nơi này mặt đường tình huống nguyên nhân, dẫn đến rất nhiều người cũng không có ngồi xe, bọn hắn đều là đi bộ tại đội ngũ bên trong.

Cho nên. . .

Tại mất đi quang chi về sau, những cái kia quỷ dị cùng người hỗn hợp lại cùng nhau.

A

Một tiếng hét lên đem tất cả mọi người tim nhảy tới cổ rồi..