Chương 479: Tất cả chiếc xe, mở ra đèn xe!

Chương 479: Tất cả chiếc xe, mở ra đèn xe!

Một tiếng này kêu sợ hãi, tựa như là bình bạc chợt vạch nước dịch thể đậm đặc bắn tung toé.

Trần Dã thậm chí hơi kém rút ra sau thắt lưng Căm Hận, quái vật Pickup thậm chí đều từ tay lái phụ bao tay rương bắn ra một đầu xúc tu.

Liền thiếu nữ tóc hồng cũng nắm chặt Hỏa Long kiếm.

Cuồng Sư lúc đầu ngủ say đầu mở ra một đôi trợn mắt.

Liền Đạm Đài Biệt cũng nắm chắc tay bên trong sắt tây quạt, thần sắc khẩn trương mà phẫn nộ.

Toàn bộ đội xe lâm vào trước nay chưa từng có khẩn trương.

Mọi người cùng nhau nhìn.

Là một cái vóc người khô gầy trung niên nữ nhân, trung niên nữ nhân một đầu hơi cuộn bên trong tóc dài, bởi vì thời gian dài không có xử lý nguyên nhân, đầu này tóc thoạt nhìn như là một đầu rơm rạ.

Cái này trung niên nữ nhân lúc này cùng một cái rách nát thân ảnh mặt đối mặt.

Hẳn là cái này rách nát quỷ dị chặn lại nàng đường, hai người khoảng cách rất gần.

Đây cũng là trung niên nữ nhân bị hù dọa nguyên nhân.

Dựa theo đạo lý, cái này đều tận thế hai năm, có rất ít người sẽ bị quỷ dị hù đến thét lên.

Những cái kia gặp phải một ít chuyện liền giật mình, đã sớm không sống tới hiện tại.

Nhưng, nhân tính tính đa dạng, cũng không thể trăm phần trăm cam đoan, mọi người tại khoảng cách gần như vậy tiếp cận quỷ dị dưới tình huống, không phát ra âm thanh.

Trần Dã con mắt có chút nheo lại, nắm lấy Căm Hận chuôi đao có chút trầm tĩnh lại.

Bởi vì, Chử Triệt lúc này đang đứng tại nóc xe, đối với mọi người khẽ lắc đầu.

Chử Triệt có lẽ là đã sớm ngờ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Bởi vậy, tại đội xe lại lần nữa lên đường thời điểm, cái này đầu trọc đi chân trần nam nhân liền đứng tại nóc xe, ánh mắt quét mắt mọi người.

Cái kia trung niên nữ nhân ở há miệng muốn rít gào lên thời điểm.

Chử Triệt đối với trung niên nữ nhân phương hướng nhẹ nhàng điểm một cái.

Một loại thần kỳ năng lượng từ trung niên nữ nhân trên thân lặng yên thối lui.

Tại thét lên phát ra phía trước, nữ nhân này liền bị Chử Triệt năng lượng trục xuất.

Tiếng thét chói tai cuối cùng vẫn là đưa tới một chút biến hóa.

Cơ hồ là tất cả quỷ dị, cùng nhau quay đầu nhìn hướng trung niên nữ nhân.

Trung niên nữ nhân sắc mặt nháy mắt thay đổi đến vô cùng trắng bệch.

Nàng nhìn hướng người xung quanh, trong đôi mắt mang theo cầu khẩn.

Trần Dã quái vật Pickup vừa vặn chạy qua, đem mấy cái rách nát thân ảnh đụng ngã, sau đó từ trên thân bọn họ nghiền ép lên đi.

Trần Dã ánh mắt lạnh lùng, nhìn thoáng qua nữ nhân này liền không có lại nhìn nhiều.

"Mau cứu. . ."

Nữ nhân vừa tới được đến phát ra hai chữ.

"Ngao rống. . ."

Bên cạnh cái kia quỷ dị ngẩng đầu, đem nữ nhân bổ nhào.

Tựa như là đang nuôi cá chép hồ cá bên trong, vứt xuống một khối bánh bao.

Vô số quỷ dị phát điên chen chúc mà tới.

Phía trước còn tại mờ mịt khắp nơi du tẩu rách nát thân ảnh, giống như là lấy được chỉ dẫn một dạng, tre già măng mọc phóng tới nữ nhân kia.

Bên cạnh đi qua người dọa đến mặt không còn chút máu.

Có ít người đũng quần đã xuất hiện ấm áp vết ướt.

Nhưng liền xem như dạng này, những người này như cũ gắt gao che lấy miệng của mình, bước chân run rẩy hướng phía trước đi.

Khoảng cách gần như vậy nhìn thấy đồng loại gặp phải như vậy kiếp nạn.

Không có người sâu trong nội tâm không sinh ra kiêng kị cùng hoảng hốt.

Chỉ cần không phát ra âm thanh, những người này ở trong mắt quỷ dị, như cũ cùng đồng loại không có gì khác biệt.

Chỉ là hành động có chút kỳ quái đồng loại mà thôi.

Chử Triệt ánh mắt như đao đứng tại nóc xe, quét mắt mỗi người.

Những người sống sót gạt mở chen chúc mà đến rách nát thân ảnh.

Bọn hắn có khả năng rõ ràng cảm ứng được những này rách nát thân ảnh trên thân lạnh buốt.

Liền xem như mặc quần áo, như cũ có thể cảm giác được những này quỷ dị trên thân cái chủng loại kia sâu tận xương tủy băng lãnh.

Tựa như là bị chôn ở lòng đất ngàn năm tảng đá.

Cũng không biết qua bao lâu.

Cũng không biết còn bao lâu mới có thể rời đi mảnh này kinh khủng biển mộ hoang.

Tại sau nửa giờ, đội xe cuối cùng xem như là xuyên qua cái kia mảnh nhất là chen chúc địa phương.

Mặc dù xung quanh vẫn là có rất nhiều rách rưới thân ảnh.

Nhưng so với tình huống vừa rồi muốn tốt rất nhiều.

Đám người bên trong mơ hồ truyền đến một chút nồng đậm nước tiểu mùi khai.

Có ít người hai chân thực sự là run rẩy không được, coi như trên xe xóc nảy không chịu nổi, bọn hắn vẫn là lên xe, gắt gao ghé vào xe trên ghế không nhúc nhích.

Cung Dũng như cũ bận bịu không nghỉ.

Vừa rồi sai lầm, hiển nhiên cho hắn nội tâm tạo thành áp lực thực lớn.

Con hàng này hiện tại tựa như là người máy một dạng, phát điên công tác.

Cũng là bởi vì con hàng này không muốn mạng công tác, thân xe chữa trị cùng thăng cấp công tác tốc độ cực nhanh.

Trần Dã nhìn thấy xe số bảy tiến lên tốc độ rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

Con hàng này ở giữa từ xe số sáu cùng xe số bảy bên trên tìm không ít linh kiện.

Sau đó cứ như vậy cho xếp lên.

Đồng thời xe số bảy từ đầu đến cuối đều duy trì trạng thái làm việc.

Mỗi cái danh sách đều có chính mình bất khả tư nghị, vào giờ phút này, tại Cung Dũng trên thân thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Nếu như không phải quái vật Pickup số hiệu xếp hạng quá cao, Trần Dã đều muốn để Cung Dũng trước cho chính mình đài này xe thăng thăng cấp.

Làm sao Cung Dũng cũng bất quá mới danh sách 3. . .

Không đúng!

Con hàng này không phải danh sách 3!

Con hàng này. . . Trên thân tán phát Siêu Phàm chi lực khí tức.

Vậy mà thăng cấp.

Phải biết, phía trước mới quen người này thời điểm.

Con hàng này khí tức trên thân vẫn là danh sách 3 đến.

Hiện tại đã thành danh sách 4.

Không nghĩ tới, người này vậy mà thành danh sách 4, vậy mà đã tấn cấp trở thành danh sách cấp trung.

Xem ra, phía trước sự kiện kia, đối với hắn đả kích vẫn là rất lớn.

Chử Triệt nói qua, danh sách cấp thấp cùng danh sách cấp trung có thể cũng chỉ là kém một cái cấp bậc danh sách.

Nhưng trong đó chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Mấy cái danh sách 3 đều không ngăn nổi một cái danh sách 4.

Trần Dã có khả năng rất rõ ràng nhìn thấy con hàng này đối với xe thăng cấp cải tạo tốc độ nhanh rất nhiều.

Xe số bảy thân xe bởi vì phía trước bị cái kia người que bóp xẹp, thân xe chính giữa có một cái rất lớn kim loại nếp gấp.

Con hàng này chỉ là nhẹ nhàng khoát tay, vô dụng cái búa, thân xe khôi phục nhanh chóng, cùng xe mới cơ hồ là giống nhau như đúc.

Cơ hồ là nhìn không ra phía trước bị bóp xẹp qua.

Cái này mẹ nó. . .

Coi như xung quanh khắp nơi đều là những cái kia quỷ dị bóng người.

Nhưng Trần Dã vẫn còn có chút ghen tị Cơ Giới Sư danh sách loại này năng lực.

Đội xe như cũ tại tiến lên.

Xung quanh vẫn như cũ là nối liền không dứt những cái kia rách rưới thân ảnh.

Không sai biệt lắm một cái giờ sau đó.

Chử Triệt ngón tay nhẹ nhàng vừa nhấc.

Đối với một cái cúi đầu đi đường gia hỏa một điểm.

Đây là cái ước chừng hơn 40 tuổi nam nhân.

Cảm giác được tự thân phát sinh biến hóa.

Nam nhân mới vừa ngẩng đầu, liền bị những cái kia quỷ dị chìm ngập.

Người xung quanh bước chân tốc độ nhanh hơn.

Trần Dã thấy cảnh này, cái gì cũng không nói.

Nhưng trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ, khó trách Chử Triệt sở dĩ một mực kiên trì đến vừa rồi mới dùng năng lực này.

Cũng là bởi vì cái này?

Tại cái này năng lực sử dụng sau đó hai cái giờ sau đó.

Đội xe cuối cùng rời đi cái kia mảnh quỷ dị tụ tập địa phương.

"Tất cả chiếc xe, đem đèn xe mở ra!"

Chử Triệt trong thanh âm lộ ra vô tận uể oải.

Đèn xe ánh đèn lại lần nữa sáng lên..