Chương 480: Cơ Giới Sư danh sách 4: Kỳ Tích Cơ Giới

Chương 480: Cơ Giới Sư danh sách 4: Kỳ Tích Cơ Giới

Tại đèn xe sáng lên một cái chớp mắt.

Hắc ám bên trong mơ hồ truyền đến bạo động.

Lờ mờ bóng đen chen chúc mà đến.

Đội xe tồn tại, tựa như là mang theo thơm ngon tuyệt thế thức ăn ngon.

Mà những cái kia quỷ dị, tựa như là trăm ngàn năm không có ăn uống gì ác ma, từ địa ngục mà đến.

Tre già măng mọc.

Bọn họ hoặc nhanh hoặc chậm hướng đội xe bên này.

Nhưng cuối cùng vẫn là bị ngăn tại tia sáng bên ngoài.

Trần Dã khẩn trương liếc nhìn tình huống xung quanh.

Phát hiện tình huống so với tưởng tượng muốn tốt rất nhiều.

Bóng đen số lượng cũng liền khống chế tại mười mấy cái tả hữu, cũng không có tạo thành đại quy mô tụ tập.

Chỉ là bị những này giấu ở trong bóng tối thân ảnh nhìn chăm chú lên.

Loại này cảm giác ít nhiều có chút không thoải mái.

Xe chậm rãi mở qua, Trần Dã có khả năng thấy rất rõ một tấm khoa trương khuôn mặt nhỏ liền đứng tại cái kia ngôi mộ bên cạnh.

Thân thể nho nhỏ, đại đại đầu lộ ra rất là không xứng đôi.

Nụ cười trên mặt để người có mãnh liệt khó chịu.

Nếu như không có đội xe sáng lên đèn, cái này quỷ dị sợ là đã sớm xông tới.

Cùng loại dạng này để người gây nên mãnh liệt cảm giác khó chịu bóng đen còn có mấy cái.

Bọn hắn liền đứng tại ánh đèn chiếu không tới địa phương, dùng loại kia hoặc âm trầm hoặc quỷ dị biểu lộ nhìn xem bên này người sống.

Loại cảm giác này tựa như là. . .

Tựa như là một đám chờ lấy mở món ăn chó dữ.

Chỉ cần ánh đèn diệt đi.

Bọn họ liền sẽ liều lĩnh xông lên.

Những người sống sót bị những ánh mắt này nhìn chằm chằm, trên mặt huyết sắc một chút xíu lui bước, thân thể cũng tại run nhè nhẹ.

"Tư tư. . ."

"Mọi người, không có mệnh lệnh của ta, không được đóng lại đèn xe!"

Chử đội trưởng thanh âm mệt mỏi từ bộ đàm bên trong truyền đến.

Trần Dã nhìn thoáng qua bảng đồng hồ bên trên lượng điện biểu thị.

Chiếu loại này tốc độ tiêu hao đi xuống, khác xe lượng điện cũng rất nhanh sẽ tiêu hao sạch sẽ.

"Chử đội, xe lượng điện tiêu hao rất nhanh!"

Lắm lời Đạm Đài Biệt âm thanh tại bộ đàm bên trong vang lên.

Con hàng này đem Trần Dã ý nghĩ cũng đã nói đi ra.

Nghĩ đến những người khác cũng nghĩ như vậy.

Đoán chừng ngoại trừ Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến hai người bọn họ xe là trải qua đặc thù cải tạo.

Cái khác xe muốn thời gian dài bảo trì loại này lượng điện tiêu hao, rất khó.

Trần Dã quái vật Pickup còn hơi tốt một chút.

Ít nhất hiện nay nóc xe sạc pin năng lượng mặt trời tấm có thể hiệu quả so với, hiện nay còn bảo trì tại 30/100.

Lượng điện một bên tiêu hao, cũng một bên tại nạp điện.

Trần Dã xuyên thấu qua cửa sổ xe lưới phòng hộ, nhìn hướng ngoài xe những cái kia hoảng sợ tụ tập đám người.

Như bây giờ tình huống, là đội xe di chuyển cho tới bây giờ, chưa từng có xuất hiện qua tình huống.

Bởi vì đường xá vấn đề, xe hiện tại lay động đến kịch liệt.

Từng đài xe giống như là từng chiếc từng chiếc thuyền gỗ nhỏ, chạy tại trong biển mộ hoang.

Từng cái ngôi mộ chính là từng cái nho nhỏ gợn sóng.

Đem xe nâng lên lại nặng nề nện xuống.

Người trên xe hốt hoảng nắm lấy một chút có khả năng bắt lấy đồ vật.

Chử Triệt ánh mắt uể oải nhìn xem ngoài cửa sổ xe tình huống.

Hiện tại trường hợp này cũng là hắn chưa bao giờ gặp.

Đội xe hơn 100 người an nguy, toàn bộ đều hệ tại một thân một người.

Loại này áp lực, để Chử Triệt Chử đội trưởng lông mày chen thành một cái chữ Xuyên (川).

Liền xem như vừa vặn dùng danh sách 4 năng lực, đối hắn tiêu hao cũng rất lớn.

Nhưng hắn hiện tại căn bản liền không có thời gian nghỉ ngơi.

Đội xe còn ở vào nguy hiểm bên trong.

"Khụ khụ. . . Dã tử, ngươi. . . Bình thường biện pháp nhiều nhất. Ngươi thấy thế nào?"

Hướng Trần Dã lấy biện pháp, là không có biện pháp nào.

Trần Dã mặc dù não linh hoạt, mưu ma chước quỷ cũng rất nhiều, nhưng con hàng này là cái độc sĩ.

Hắn biện pháp dưới tình huống bình thường là rất khó bị người tiếp thu.

Chử Triệt đã nói lời này, hiển nhiên hắn là thật không có chiêu.

Trần Dã nghe đến Chử Triệt câu nói này, nhướn nhướn mày, vừa mới chuẩn bị há mồm.

Bộ đàm bên trong lại lần nữa truyền đến Chử Triệt lời nói: "Khụ khụ. . . Dã tử, ngươi nếu là không có biện pháp tốt, vậy coi như xong!"

Câu nói này lời ngầm là, nếu như ngươi biện pháp thực tế không phải người bình thường có khả năng nghĩ ra được, vậy coi như xong.

Trần Dã lông mày dựng lên, trong lòng liền có một chút khó chịu.

Chử Triệt cẩu vật này, như thế nhìn lão tử?

Thiếu nữ tóc hồng cùng Thiết Sư bọn hắn cũng đều dựng thẳng lỗ tai đang nghe.

Bọn hắn kỳ thật cũng rất khẩn trương.

Cái này biển mộ hoang thực sự là quá mức quỷ dị.

Nếu như không thể nhanh chóng rời đi nơi này, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

"Khụ khụ. . . Chử đội, tình huống trước mắt đã đến dạng này, đề nghị của ta là từ bỏ một bộ phận xe."

"Đem còn lại vật tư toàn bộ đều tập trung ở những xe này bên trên!"

"Phía trước chúng ta có hơn 130 người, hiện tại có lẽ nhân số càng ít!"

"Chúng ta không cần thiết dùng nhiều như thế xe!"

Kỳ thật Trần Dã cái này biện pháp trung quy trung củ, cũng không có cái gì không thể tiếp thu địa phương.

Nhưng cái này biện pháp đối với tình huống trước mắt rất thích hợp.

Kỳ thật Trần Dã muốn nói là, dùng một bộ phận người sống sót làm "Cái đuôi" mang theo còn lại một bộ phận người nhanh chóng rời đi nơi này.

Nếu như là tận thế phía trước, thời điểm đó Chử Triệt coi như sẽ không ở trước mặt thừa nhận biện pháp như vậy, nhưng cũng sẽ ngậm miệng lại cái gì cũng không nói.

Thời điểm đó Chử đội trưởng cảm thấy nhân loại số lượng còn có rất nhiều.

Có lẽ không bao lâu nữa, nhân loại liền có thể quay về thành thị. . .

Thế nhưng hiện tại. . .

Chử đội trưởng đã đem nhân loại tồn vong một vai chọn, hắn là tuyệt không có khả năng làm loại này sự tình.

Trần Dã tiếp tục nói: "Chúng ta có Cung Dũng, tin tưởng cho hắn thời gian, hắn khẳng định có thể trong thời gian ngắn nhất, lợi dụng trên tay hắn có thể dùng đến đồ vật, nhanh chóng tổ kiến một đài có khả năng mang theo những người sống sót nhanh chóng rời đi nơi này phương tiện."

"Tin tưởng danh sách 4 Cơ Giới Sư có khả năng làm đến! Đúng không, Cung Dũng!"

Chử Triệt nói qua, danh sách 4 cùng danh sách 3 có rất lớn không giống.

Cái kia Cơ Giới Sư danh sách 4 có lẽ càng lợi hại!

Đến mức lợi hại tới trình độ nào?

Trần Dã nhìn lướt qua ngoài cửa sổ xe.

Cứ như vậy một đoạn thời gian, con hàng này đã đem xe số bảy tu sửa 7,788.

Loại này tốc độ. . .

Nếu là đặt ở tận thế phía trước, đem tổn thương nghiêm trọng như vậy xe số bảy tu đến loại này trình độ, không có một hai cái tuần lễ là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Thậm chí còn cần rất nhiều người phối hợp, rất nhiều máy móc phối hợp.

Nhưng bây giờ, chỉ dựa vào Cung Dũng một người, liền có thể làm đến loại này trình độ! ! !

Đây chính là Cơ Giới Sư danh sách bất khả tư nghị chỗ.

Quả thực chính là để người ghen tị năng lực.

Câu nói sau cùng là đối Cung Dũng nói.

Trần Dã không tin Cung Dũng nghe không được.

Đây chính là Cơ Giới Sư, một cái bộ đàm đối với người khác mà nói, có lẽ là một kiện rất khó làm được đồ vật.

Thế nhưng đối với Cơ Giới Sư đến nói, cơ bản cũng là hạ bút thành văn.

"Ta. . . Ta. . . Ta có thể! ! !"

Cung Dũng có chút khẩn trương âm thanh lập tức đi theo Trần Dã lời nói tại bộ đàm bên trong vang lên.

"Cung Dũng, ngươi thật sự có nắm chắc?"

Chử Triệt suy nghĩ một chút, vẫn là nắm lên bộ đàm hỏi.

"Chử đội, ta. . . Ta hiện tại là Cơ Giới Sư danh sách 4, danh sách tên: Kỳ Tích Cơ Giới."

"Kỳ Tích Cơ Giới là năng lực của ta danh tự!"

"Chỉ cần cho ta thời gian, ta có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem mặt khác mấy đài xe tiến hành cải tiến. . ."

Nói lên phương diện cơ giới sự tình, Cung Dũng liền một chút không cà lăm.

Dựa theo kế hoạch của hắn, hắn dự định đem chí ít hai đài xe buýt cải tiến thành một chiếc xe.

Cứ như vậy có thể đem người sống sót tập trung ở một chiếc xe bên trên.

Đồng thời đem mấy đài xe tài nguyên cũng tập trung đến một chiếc xe bên trên.

Dạng này cải tạo ra xe, là tập trung mấy đài xe tài nguyên, bởi vậy đài này xe tính năng sẽ có được trên phạm vi lớn tăng cường.

Đồng thời hắn sẽ còn nhằm vào biển mộ hoang địa hình tiến hành chuyên nghiệp tính cải tiến.

Có thể bảo chứng cải tiến đi ra xe, tại biển mộ hoang ít nhất lấy 50 km tốc độ tiến lên.

50 km a! !

Bởi vì biển mộ hoang địa hình nguyên nhân, đội xe tốc độ bây giờ đừng nói 50 km.

Liền xem như hai mươi mã, không, là 10 km tốc độ đều không có.

Hơn nữa, đem người sống sót tập trung ở một chiếc xe bên trên.

Lại đem đèn xe mở ra.

Giảm bớt chiếu sáng phạm vi đồng thời, cũng có thể đưa đến phòng hộ quỷ dị tác dụng.

Đồng thời hai chiếc xe tài nguyên cung cấp một chiếc xe sử dụng, chiếu sáng thời gian cũng sẽ đại đại kéo dài.

Chử Triệt do dự vài giây đồng hồ, bộ đàm bên trong lại lần nữa truyền đến thanh âm của hắn.

"Ngươi cần thời gian bao lâu!"

"48 giờ, Chử đội, không, bốn mươi giờ là đủ rồi."

"Bốn mươi giờ! Ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!".