Chương 481: Bất khả tư nghị hạng mục

Chương 481: Bất khả tư nghị hạng mục

Bốn mươi giờ?

Đừng nói bốn mươi giờ.

Chử Triệt liền bốn cái giờ đều không muốn cho.

Nhưng nếu như dựa theo hiện tại đội xe loại này tản bộ đồng dạng tốc độ, đội xe là không thể nào thoát khỏi những này quỷ dị.

Mặc dù những này quỷ dị số lượng kém xa phía trước nhiều như vậy.

Nhưng chỉ cần chờ xe đèn dập tắt một khắc này.

Những vật này sẽ giống nghe được mùi máu tươi con đỉa, nhanh chóng chạy nhanh mà đến.

Đến lúc đó đừng nói người sống sót, liền xem như đội xe mấy tên Siêu Phàm giả, có thể hay không tại vô biên vô tận biển mộ hoang sống sót đều là một kiện không cách nào xác định sự tình.

Chử Triệt tại do dự, tại lặp đi lặp lại cân nhắc.

Hơn 100 người ở trong tay của hắn nắm, nếu như lựa chọn sai lầm, những người này toàn bộ đều muốn chết.

Theo tận thế thâm nhập, Chử Triệt càng ngày càng biết toàn bộ nhân loại đáng quý.

Vẫn là câu nói kia, nhân loại không có nhiều.

Mỗi một cái người sống, đều muốn đoàn kết lại.

Đều muốn trân quý.

Trước đây đội xe chết cá biệt người, Chử Triệt không có cảm giác gì.

Đó là bởi vì tận thế vừa mới bắt đầu thời điểm, ngay tại mấy ngày nay, cả một cái thành thị người đều không còn.

Nguyên bản náo nhiệt nhân loại thành thị, thành nhân loại cấm khu.

Chết quá nhiều người quá nhiều. . .

Không quản là Chử Triệt hay là những người khác, đã sớm chết lặng.

Thế nhưng hiện tại. . .

Từ Lục Châu rời đi đến bây giờ, ngoại trừ tại biển cây bên kia gặp Tận Thế đội xe.

Vậy mà một cái khác đội xe đều không có gặp phải.

Thậm chí có đôi khi, Chử Triệt đều cho rằng thế giới này chỉ còn lại chính bọn họ.

Nhìn xem ngoài xe những cái kia những người sống sót kinh hoảng lại uể oải mặt.

Chử Triệt khẽ cắn môi, đưa tay trong ngực nắm lấy cái nào đó vật phẩm, một cái tay khác nắm qua bộ đàm.

"Tốt, Cung Dũng, tin ngươi một lần!"

"Mọi người, ngay tại chỗ nghỉ ngơi!"

"Tất cả ánh đèn tập trung quản lý, xoay quanh doanh địa bên ngoài chiếu sáng, mọi người không có cho phép, không được rời đi chiếu sáng phạm vi. . ."

Chử đội trưởng mệnh lệnh một chút.

Đội xe ở xung quanh những cái kia quỷ dị nhìn chăm chú bên trong chậm rãi ngừng lại.

Tiết Nam bắt đầu chỉ huy người bố trí doanh địa.

Đội xe bên trong, cái gì đèn pin, cái gì cắm trại đèn loại hình, tất cả đều bị Tiết Nam thu thập lại thống nhất quản lý.

Trần Dã bọn hắn mấy chiếc xe tạo thành một hình tam giác.

Đèn xe mở, đem xung quanh một mảnh chiếu sáng.

Cũng may Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng xe là trải qua chuyên môn đã sửa chữa lại, xe của bọn hắn năm chiếu sáng hệ thống so với bình thường chiếu sáng hệ thống càng có tính nhắm vào.

Trần Dã quái vật Pickup xe tải chiếu sáng hệ thống cũng là mới vừa thăng cấp qua.

Ba chiếc xe tạo thành hình tam giác đủ để tạm thời tạo thành một cái ánh đèn rào chắn.

Chỉ là tại ánh đèn chiếu không tới địa phương, những cái kia kinh khủng gia hỏa khoảng cách ba chiếc xe khoảng cách càng ngày càng gần.

Cách mình chỉ có một cái cửa xe khoảng cách, Trần Dã liền thấy một tấm may may vá vá mặt, tham lam nhìn xem chính mình.

Nếu như không phải trong xe ánh đèn tồn tại, thứ này sợ là liền muốn đi vào.

Trần Dã hóa thành khói xanh rời đi trong xe.

Lúc này, Cung Dũng đã bắt đầu đối với trong đội xe chiếc xe tiến hành quy hoạch.

Hiện nay đội xe tổng cộng có chín đài xe.

Cái xe này chiếc số lượng thực sự là có chút quá nhiều.

Chử Triệt, Trần Dã, Tôn Thiến Thiến ba người bọn họ xe việt dã không cần Cung Dũng làm cái gì thăng cấp cải tạo.

Ít nhất hiện tại không cần.

Đến mức Trần Dã quái vật Pickup, đây là số hiệu một ngàn trong vòng Kỳ vật, Cung Dũng mặc dù đã là danh sách 4, thế nhưng muốn đối với quái vật Pickup tiến hành cải tạo, vẫn còn có chút lực có chưa đến.

Hơn nữa, Trần Dã đã đối quái vật Pickup việt dã hệ thống tiến hành thăng cấp.

Nguyên bản hai ngày đếm ngược, hiện tại còn sót lại bốn mươi giờ không đến.

Tính như vậy xuống, hẳn là Cung Dũng đối với xe cải tạo thăng cấp hoàn thành thời điểm.

Quái vật Pickup việt dã thăng cấp cũng có thể thăng cấp hoàn thành.

Có lẽ sẽ còn trước thời hạn một điểm.

Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến xe của bọn hắn, cũng là trải qua đặc biệt thăng cấp.

Hiện nay cũng không cần Cung Dũng thăng cấp.

Đinh Đông bộ kia xe tải thùng, hiện nay tại đội xe định vị là đội xe vật tư cung cấp.

Trong xe còn trồng lấy một chút Lý Tưởng Lương Chủng.

Còn lại năm đài xe là Thiết Sư xe buýt trường học, Từ Lệ Na chủ trì xe số bảy, La lão sư chủ trì xe số sáu.

Cùng với mới gia nhập xe số tám cùng xe số chín.

Xe số tám cùng xe số chín vốn là Tận Thế đội xe phương tiện.

Phía trước Cung Dũng tại Tận Thế đội xe thời điểm, liền đối với xe số tám cùng xe số chín tiến hành qua rất nhiều thăng cấp.

Bởi vậy, tại biển mộ hoang di chuyển quá trình bên trong.

Xe số tám cùng xe số chín tình hình so với xe số sáu, xe số bảy cùng Thiết Sư xe buýt trường học đều muốn cường rất nhiều.

Nếu như không phải có Thiết Sư cái này hình người thoát khốn thần khí tồn tại.

Cái này mấy đài xe căn bản là không có khả năng tại biển mộ hoang đi ra xa như vậy.

Thiết Sư hiện tại chính là Cung Dũng chuyên nghiệp trợ thủ.

Cung Dũng chỉ huy Thiết Sư đem bộ kia xe buýt trường học, cùng với xe số sáu, còn có xe số tám thả tới cùng nhau.

Xe số bảy cùng xe số chín cũng đặt ở cùng nhau.

Hiện nay xem ra, bốn mươi giờ, Cung Dũng muốn đem cái này năm đài xe cải tiến thành hai đài loại cực lớn người sống sót xe buýt.

Đến lúc đó, toàn bộ đội xe cũng chỉ có sáu đài xe.

Đinh Đông xe tải thùng bởi vì là vật tư cung cấp xe cùng giống thóc trồng trọt xe, hiện nay bảo trì nguyên trạng.

Nhưng Cung Dũng cũng sẽ đối với Đinh Đông xe tải thùng tiến hành một chút tính nhắm vào việt dã cải tiến.

Nếu như là tại tận thế phía trước, dạng này cải tiến hạng mục, sợ là cả nước có thể làm đều không có mấy nhà.

Thế nhưng hiện tại. . .

Chẳng lẽ. . . Đây chính là danh sách 3 cùng danh sách 4 khác nhau.

Cái này thoạt nhìn tựa như là cái trò cười hạng mục, tràn đầy bất khả tư nghị.

Cung Dũng tay phải trực tiếp biến thành một cái phun ngọn lửa thương, ngọn lửa màu xanh lam kia tản ra khó có thể tin nhiệt độ cao.

Liền xem như ngăn cách xa như vậy, cũng có thể khiến người ta cảm thấy trong đó cực nóng.

Thậm chí tay trái đều biến thành một cái dùng tay tua vít, chỉ là hai cái đầu ngón tay kẹp lấy cái kia đinh ốc nhẹ nhàng vặn một cái, cái kia thoạt nhìn đều có kích cỡ khoảng ngón tay ốc vít nháy mắt liền bị ngoan ngoãn hủy đi xuống.

Còn có những cái kia cứng rắn giá thép, tại Cung Dũng trước mặt, tựa như là đất dẻo cao su một dạng, tùy ý hắn tùy tiện làm sao nắm.

Phải biết, toàn bộ đội xe, phía trước cũng chỉ có Thiết Sư có thể làm đến nhẹ nhàng như vậy.

Đó là bởi vì Thiết Sư không thể địch nổi lực lượng.

Nhưng Cung Dũng cái này gầy gò nho nhỏ gia hỏa, cả người thoạt nhìn đều không có hai lạng thịt gia hỏa.

Hắn vậy mà cũng có thể làm như vậy nhẹ nhõm!

Lần thứ nhất nhìn thấy Cơ Giới Sư khoảng cách gần như vậy biểu hiện ra năng lực.

Vẫn như cũ là đem Chử Triệt cái đội trưởng này nhìn trợn mắt há hốc mồm.

Tựa hồ là bị Chử Triệt sáng rực ánh mắt chằm chằm đến có chút không dễ chịu, Cung Dũng hiếm hoi giải thích một câu: "Đây là Cơ Giới Sư bản mệnh năng lực một trong, Thân Hòa Sắt Thép!"

"Bất luận cái gì sắt thép tại trước mặt chúng ta, đều sẽ biến thành cái dạng này!"

"Chỉ là tại danh sách 3 thời điểm, ta muốn chữa trị bọn họ còn cần mượn nhờ công cụ, hiện tại ta đã danh sách 4, chính ta chính là tốt nhất công cụ!"

"Tốt tốt tốt. . . Ngươi làm thật tốt, làm tốt vào!"

Chử Triệt bây giờ nhìn Cung Dũng ánh mắt, đã không phải là bình thường ánh mắt.

Đó là một loại muốn đem Cung Dũng một cái nuốt vào cảm giác.

Hiện tại nếu như ai muốn đem Cung Dũng mang đi, Chử Triệt là sẽ liều mạng.

Chử Triệt nhìn thấy Trần Dã tới, cười lạnh một tiếng: "Ngươi xem một chút người khác Cung Dũng, lại nhìn xem chính các ngươi, một điểm bận rộn đều không thể giúp, muốn các ngươi làm gì dùng?"

Cuối cùng, câu nói này cuối cùng từ Chử Triệt trong miệng nói ra.

Đối tượng vẫn là Trần Dã, một loại trước nay chưa từng có sảng khoái cảm giác tự nhiên sinh ra.

Trần Dã: "Mẹ nó. . ."

Không đợi phản bác, Chử Triệt liền chắp tay sau lưng rời đi..