Chương 482: Tại quỷ dị bóng tối bên dưới sinh hoạt

Chương 482: Tại quỷ dị bóng tối bên dưới sinh hoạt

Toàn bộ đội xe đều lâm vào sốt ruột lại trong lòng run sợ bận rộn.

Sốt ruột là vì tất cả mọi người đang chờ Cung Dũng hạng mục kết thúc.

Trong lòng run sợ thì là không chỉ đám bọn hắn đang chờ Cung Dũng hạng mục kết thúc, tại ánh đèn hàng rào bên ngoài, những cái kia vặn vẹo quỷ dị đồ vật, bọn hắn cũng tại chờ lấy.

Chờ lấy đội xe buông lỏng một khắc này, chính là bọn họ thịnh yến.

Cái kia từng trương vặn vẹo mà quỷ dị mặt, sẽ trở thành rất nhiều một đời người ác mộng.

Hôm nay dạng này thể nghiệm, là rất nhiều người nghĩ cũng nghĩ không ra.

Lần này, trong đội xe người sống sót không có người nào lười biếng.

Gần như tất cả mọi người đều có chính mình công tác.

Trong đó hơn phân nửa đều chạy đi ô tô cải tiến hạng mục hỗ trợ.

Phàm là Cung Dũng cần, muốn làm, đều là đội xe hiện nay cao nhất ý chí.

Liền xem như Chử Triệt cũng phải vì đó né tránh.

Đương nhiên, Thiết Sư vẫn như cũ là trong đó chủ lực.

Trần Dã nhìn thấy Cung Dũng đã đem mấy đài xe mở ra 7,788.

Thậm chí bắt đầu đem những xe này ghép lại.

Thậm chí Cung Dũng còn dự định đem hai chiếc xe đều làm thành hai tầng xe buýt cái chủng loại kia.

Nếu như có thể thành công, đội xe sẽ xuất hiện hai đài cỡ lớn xe khách.

Xe hình thể cùng kích thước, thì hoàn toàn không cần thiết dựa theo tận thế phía trước xe buýt cùng xe khách tiến hành cải tiến xây dựng.

Dù sao hiện tại cũng không có giao thông pháp.

Tất cả đều chỉ là vì càng thêm thích hợp sinh tồn tiến hành cải tiến.

Thậm chí vì cái này hai chiếc xe động lực.

Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến cái kia hai đài trên xe việt dã Động Cơ Trái Tim, lại lần nữa bị cấy ghép đến cái này hai đài sắp mới mẻ xuất hiện xe ngựa bên trên.

Đối với cái này, Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến cũng không có ý kiến gì.

Bởi vì, cái này hai chiếc xe một khi xây dựng thành công, phía trước động cơ muốn kéo theo dạng này đại gia hỏa, thực sự là có chút động lực không đủ.

Hai chiếc xe, muốn gánh chịu hơn 100 người di chuyển sinh hoạt.

Đương nhiên, dựa theo Cung Dũng thuyết pháp, hiện nay chế tạo cái này hai chiếc xe, chủ yếu là thăng cấp cải tạo việt dã năng lực.

Để đội xe nhanh chóng rời đi mảnh này biển mộ hoang.

Buồng xe nội bộ một vài thứ chỉ có thể tận khả năng đơn giản hóa.

Phía trước trên xe hành lý cùng vật tư, đã bị những người sống sót lấy xuống để ở một bên.

Toàn bộ doanh địa đều bởi vì Cung Dũng hạng mục bận rộn khí thế ngất trời.

Trần Dã rất chờ mong danh sách 4 gia hỏa đến cùng sẽ làm ra cái thứ gì tới.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả người sống sót đều đang bận rộn sống ô tô cải tạo hạng mục.

Những người còn lại tự nhiên cũng là không có nhàn rỗi.

Đội xe tài sản cũng không vẻn vẹn chỉ có cái này mấy đài xe.

Trong đội xe gà, Nhục Trùng, cùng với Lý Tưởng Lương Chủng đây đều là có chuyên môn người phụ trách.

Coi như bây giờ tại doanh địa bên ngoài, như cũ có vô số khủng bố vặn vẹo thân ảnh.

Nhưng trong đội xe mỗi ngày nhất định phải làm công tác như cũ thiếu không được.

Bằng không đợi lần này nguy cơ sau đó, đội xe người đều muốn chờ đợi uống gió tây bắc.

Bởi vì phía trước xóc nảy, toàn bộ khoang hành lý đã sớm là một mảnh hỗn độn, trong đó càng là xú khí huân thiên.

Làm mở ra khoang hành lý thời điểm, mọi người trong lòng đều là có chút trầm xuống.

Loại này mùi thối không giống bình thường.

Chẳng lẽ Nhục Trùng xảy ra vấn đề?

Làm chuyên môn phụ trách nuôi dưỡng Nhục Trùng lão Tạ bò vào khoang hành lý sau đó, nhìn thấy cái kia mấy đầu bụ bẫm mập trùng thời điểm, càng là đại đại thở dài một hơi.

Không đúng, mấy đầu?

Khi thấy cái kia ba đầu phì phì Nhục Trùng bên cạnh nhiều hai cái Tiểu Trùng thời điểm.

Người này toàn thân chấn động, sau đó liền vội vàng lao ra tìm Tiết chủ quản.

Tiết Nam nhìn thấy tân sinh Nhục Trùng sau đó, quay đầu liền tìm được Từ Lệ Na.

Dù sao Từ Lệ Na hiện tại cũng là Siêu Phàm giả, mà lại là toàn bộ đội xe yếu nhất Siêu Phàm giả.

So với không dễ nói chuyện Trần Dã, thần thần bí bí Tôn Thiến Thiến, lạnh lùng Đinh Đông.

Còn có đang tại bận rộn Thiết Sư.

Từ Lệ Na hiển nhiên là tốt nhất giao tiếp.

Từ Lệ Na thoáng cảm ứng một chút, ngạc nhiên phát hiện cái này hai cái tân sinh ấu trùng lại là có sinh sôi năng lực hợp cách Nhục Trùng.

Tin tức này thoáng như một đạo gió xuân thổi khắp cả toàn bộ đội xe.

Tại toàn bộ đội xe ở vào cực kỳ nguy hiểm dưới tình huống, vậy mà còn có tân sinh ấu trùng xuất hiện.

Dù là Chử Triệt cũng bị kinh động đến, vội vàng chạy tới.

"Các ngươi gần nhất nuôi nấng những này Nhục Trùng có cái gì không giống địa phương?"

Chử Triệt vội vàng hỏi thăm phụ trách nuôi nấng Nhục Trùng lão Tạ.

Lão Tạ tại tận thế phía trước là trại chăn nuôi bên trong phụ trách chăn heo, năm nay cũng có chừng năm mươi, dáng người gầy còm thấp bé.

Lúc trước đem Nhục Trùng giao cho lão Tạ nuôi, thứ nhất là lão Tạ nuôi qua heo, xem như là có chút nuôi dưỡng kinh nghiệm.

Thứ hai là nhìn lão Tạ tuổi hơi lớn, một chút công việc nặng nhọc hắn cũng không làm được, hơn nữa làm người cũng coi là chững chạc.

Bởi vậy, việc này liền rơi xuống lão Tạ trên thân.

Năm mươi tuổi, tại tận thế phía trước còn tính là trung niên.

Rất nhiều năm mươi tuổi người cũng đã ở đơn vị ngồi lên cao vị.

Thế nhưng tại tận thế, năm mươi tuổi người đã rất ít đi.

"Cũng không có cái gì cái khác a, cứ dựa theo trước đây nuôi nấng biện pháp, có cái gì ăn liền cho chúng ăn cái gì!"

"Những vật này dễ nuôi!"

"Đúng rồi, chúng ta phía trước đem lá cây cho chúng ăn!"

"Lá cây?"

Chử Triệt nghĩ tới, phía trước tại biển cây thời điểm, những cái kia Nhục Trùng rất thích ăn những cái kia lá cây, bởi vậy, rời đi biển cây thời điểm, liền để người mang theo rất nhiều Thụ Vương lá cây xem như Nhục Trùng đồ ăn.

Thụ Vương, là Chử Triệt cho biển cây những cây to kia lấy danh tự!

Cái tên này rất hình tượng, cùng những cái kia động thì mấy người mới có thể ôm hết đại thụ cũng rất chuẩn xác.

Tại xác định Nhục Trùng là ăn những cái kia lá cây mới sinh ra hai cái hợp cách Nhục Trùng.

Chử Triệt nháy mắt đem những này lá cây trở thành bảo bối.

Mặc dù bây giờ đội xe tình huống không thể lạc quan, nhưng những chuyện này vẫn là muốn làm.

Ngược lại là trong đội xe bầy gà tổn thất mấy cái.

Đây là bởi vì tại biển mộ hoang quá mức xóc nảy dẫn đến, những cái kia gà tại gầm xe khoang hành lý bên trong lắc tới lắc lui.

Còn lại gà thoạt nhìn cũng là ỉu xìu ỉu xìu.

Cũng may cho chúng uy chuyên môn Tằm thức ăn sau đó, những này gà lại trở nên sinh long hoạt hổ.

Đinh Đông cũng tại kiểm tra Lý Tưởng Lương Chủng tình hình.

Lý Tưởng Lương Chủng chống chọi xóc nảy, chống chọi khô hạn, water resistance úng lụt đặc điểm vào lúc này liền hiển hiện ra.

Tại Đinh Đông kiểm tra một phen sau đó, phát hiện Lý Tưởng Lương Chủng cũng không có vấn đề quá lớn.

Dùng trên xe chứa đựng nước thoáng tưới nước một phen.

Những này Lý Tưởng Lương Chủng nháy mắt đều thay đổi đến tinh thần.

"Chử đội, xe số một lượng điện không đủ!"

Đúng vào lúc này, phụ trách trông giữ lượng điện người sống sót vội vàng trước đến báo cáo.

Xe số một chỉ chính là Chử Triệt bộ kia xe.

Lần này, ba đài xe tạo thành ánh đèn hàng rào, mỗi một đài xe đều chí ít có hai người phụ trách trông giữ.

Chử Triệt sắc mặt hơi đổi một chút.

Mặc dù Chử Triệt đã sớm phát hiện bởi vì những này quỷ dị tồn tại, dẫn đến xe tải lượng điện tiêu hao vô cùng cấp tốc.

Nhưng không nghĩ tới vậy mà nhanh như vậy.

Những này quỷ dị cùng biển cây quỷ dị không phải cùng một chủng loại.

Biển cây những cái kia quỷ dị so với biển mộ hoang quỷ dị càng thêm hung tàn đáng sợ.

Nếu như là biển cây những cái kia Quỷ mở cửa, đội xe lúc này sợ là đã sớm không tồn tại.

Ánh đèn đối với Quỷ mở cửa cũng có tác dụng, nhưng sẽ không có biển mộ hoang quỷ rõ ràng như vậy.

Chử Triệt vội vàng để Đinh Đông mở ra xe tải thùng dự bị chính mình bộ kia xe vị trí.

Rất nhanh xe số hai cũng bắt đầu xuất hiện lượng điện không đủ tình huống.

Lần này dự bị xe số hai chính là Đạm Đài Biệt bộ kia chạy việt dã xe.

Con hàng này mặc dù có chút lắm lời, nhưng tâm là tốt, người cũng đang phái.

Tại trong đội xe, hắn cũng không có đem chính mình xem như người ngoài, đội xe có khó khăn, hắn cũng là có thể trên đỉnh liền trên đỉnh, chưa từng thoái thác.

Kỳ thật con hàng này hiện tại đã cùng trong đội xe người lẫn vào rất quen.

Không quản là Siêu Phàm giả, vẫn là người bình thường, đều biết rõ đội xe đến cái lắm lời Siêu Phàm giả.

"Dã tử, xe của ngươi còn có thể nhiều lắm là lâu?"

Trần Dã lắc đầu: "Nhiều lắm là ba cái giờ lại không được!"

"Mẹ nó. . ."

Chử Triệt cắn răng, thấp giọng mắng một tiếng.

Còn có hơn 30 giờ, Cung Dũng mới có thể đem hạng mục hoàn thành.

Mà đội xe lượng điện dự trữ hiển nhiên đã không đủ..