Chương 483: Thụ Vương Mộc hỏa diễm

Chương 483: Thụ Vương Mộc hỏa diễm

Vì chống nổi còn lại ba mươi cái giờ.

Đội xe đám người cũng coi là phí hết sức tâm tư.

Có người đề nghị dùng đống lửa thay thế chiếu sáng.

Đống lửa cũng là có thể phát ra ánh sáng.

Có lẽ có thể. . .

Đương nhiên, Trần Dã cũng không có ngăn cản bọn hắn làm như vậy.

Phía trước tại biển cây bên kia thời điểm, những cái kia Quỷ mở cửa thế nhưng là không sợ hỏa diễm.

Đương nhiên, nói chuẩn xác một chút, hỏa diễm đối phó những cái kia Quỷ mở cửa cũng không có rất tốt hiệu quả.

Mà bây giờ những vật này cùng Quỷ mở cửa hiển nhiên không phải một cái chủng loại, nói không chừng có thể?

Chỉ là phụ cận tất cả đều là ngôi mộ, một gốc cây đều không có.

Có khả năng lấy ra nhóm lửa, cũng chỉ có ngôi mộ bên trên cỏ dại, cùng với đội xe phía trước dự trữ những cái kia vật liệu gỗ.

Những thứ này vật liệu gỗ là trước kia rời đi biển cây thời điểm, Tiết Nam chuyên môn để người thu thập.

Đã trải qua nhiều như thế, Tiết Nam đã sớm trưởng thành là một cái có thể so sánh A Bảo thúc hợp cách đội xe nhân viên quản lý.

Phàm là vật hữu dụng, trước bất chấp tất cả, thu thập lại lại nói.

Đơn giản đến nói, chính là loại này giống như là nhặt ve chai sinh tồn phương thức, để Công Bằng đội xe vật tư càng ngày càng nhiều.

Thế nhưng khi hiểu được những thứ này lá cây lại có thể đề cao Nhục Trùng hữu hiệu sinh sôi dẫn đầu sau đó, những thứ này lá cây bị trở thành bảo đồng thời.

Những thứ này bị Tiết Nam thu thập vật liệu gỗ, cũng bị Chử Triệt chú ý.

Hiện tại muốn dùng những thứ này cây cối nhóm lửa, thực sự là có chút không nỡ.

Đống lửa đốt.

Tại Đinh Đông xe tải thùng không có điện phía trước.

Lập lòe ánh lửa kèm theo trong đống lửa đôm đốp âm thanh, còn có mọi người tâm tình khẩn trương.

Cái này đống lửa liền đốt tại doanh địa cùng hắc ám chỗ giao giới.

Tại mọi người khẩn trương trong ánh mắt.

Tại ánh đèn dập tắt một sát na kia.

Trong bóng tối đồ vật phảng phất là ngửi thấy mùi máu tươi cá mập, lặng lẽ hướng phía trước tới gần.

Trần Dã trong tay nắm lấy Căm Hận chuôi đao, ánh mắt sắc bén, thần sắc nghiêm túc.

Cuối cùng, tại những bóng đen kia tới gần ánh lửa một sát na kia.

Đống lửa bên trong truyền đến lốp ba lốp bốp âm thanh.

Toàn bộ đống lửa đều trở nên cực nóng mấy phần, hỏa diễm nhảy lên lên 2-3 mét.

Giống như là bị xâm phạm lãnh địa hùng sư.

Thậm chí Trần Dã đều có một loại ảo giác, bởi vì những thứ này tới gần, liền hỏa diễm đều phẫn nộ.

Một giây sau, hỏa diễm hóa thành dữ tợn mặt quỷ nhào về phía đến gần bóng đen.

Vừa vặn đến gần bóng đen trong nháy mắt rời xa.

Hiển nhiên đối với loại này hỏa diễm vô cùng kiêng kỵ.

"Cái này. . ."

Đạm Đài Biệt nhìn trợn mắt há hốc mồm.

"Hẳn là Thụ Vương Mộc!"

Chử Triệt có chút đau lòng nhìn xem đống lửa bên trong cái kia mấy khối gỗ.

"Cái này Thụ Vương Mộc, không đơn giản. . ."

"Tiết Nam, còn lại vật liệu gỗ toàn bộ đều thu thập lại, dùng tiết kiệm chút!"

"Mặc dù không biết đây rốt cuộc là cái gì, nhưng thứ này nhất định rất đáng tiền, nói không chừng về sau gặp phải khác đội xe, còn có thể trao đổi một chút vật tư."

Tiết Nam gật đầu, xoay người đi an bài.

Trần Dã cũng không có nghĩ đến cái này bị Chử Triệt xưng là "Thụ Vương Mộc" đồ vật vậy mà hữu dụng như vậy.

"Phía trước tại qua quỷ dị triều tịch thời điểm, ta liền thử qua dùng Thụ Vương Mộc nhóm lên đống lửa tạo thành tường lửa!"

"Thế nhưng hỏa diễm đối với biển cây bên trong những vật kia cũng không có cái gì tác dụng quá lớn!"

"Không nghĩ tới. . ."

Sớm biết, lúc trước lẽ ra nên chuẩn bị nhiều hơn một chút loại này vật liệu gỗ.

"Cạnh tranh sinh tồn, những vật kia sở dĩ giấu ở biển cây bên trong, hẳn là bởi vì Thụ Vương Mộc đối bọn họ không có tác dụng gì."

"Mà biển mộ hoang những thứ kia không có đi biển cây, hẳn là Thụ Vương Mộc nguyên nhân!"

"Sớm biết. . . Đáng tiếc. . ."

Kiểu nói này liền giải thích thông được.

Thụ Vương Mộc đối với một bộ phận quỷ dị có hiệu quả, đây cũng là vì cái gì Người Dẫn Đường Huyết Kính năng lực sẽ đem mọi người chỉ dẫn vào biển cây.

Mà biển cây nơi đó quỷ dị triều tịch mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng không hoàn toàn là một con đường chết.

Thậm chí Chử Triệt Chử đội trưởng đều nghĩ lại trở về một chuyến biển cây, lại nhiều làm một chút Thụ Vương Mộc.

Chỉ tiếc ý nghĩ này thực sự là không quá hiện thực.

Bây giờ đi về biển cây, độ khó quá lớn.

Hơn nữa biển cây bên kia còn có một loại khác gần như không sợ Thụ Vương Mộc đống lửa quỷ dị.

Có Thụ Vương Mộc đốt đống lửa.

Đội xe bên trong bầu không khí trong nháy mắt nhẹ nhõm rất nhiều.

Tiết Nam để người tại vờn quanh đội xe vị trí đốt lên mấy cái đống lửa.

Mỗi cái đống lửa trại bên trong đều phóng một chút Thụ Vương Mộc.

Phàm là có quỷ dị tới gần, Thụ Vương Mộc đốt đống lửa giống như là phẫn nộ hùng sư, sẽ đem tất cả đến gần quỷ dị trục xuất.

Thậm chí Tiết Nam muốn khai phát Thụ Vương Mộc khác hiệu quả, ví dụ như tùy thân đeo có thể hay không có loại này hiệu quả.

Kết quả chính là đem một cái mang theo Thụ Vương Mộc hộ thân phù gia hỏa hơi kém dọa đi tiểu.

Cuối cùng, Tiết Nam đi ngang qua mấy lần thí nghiệm sau đó, phát hiện Thụ Vương Mộc tốt nhất sử dụng tỉ lệ.

Đống lửa không cần toàn bộ đều dùng Thụ Vương Mộc đốt.

Chỉ cần tại đống lửa bên trong ném vào một chút là đủ.

Cái khác thiêu đốt vật có thể dùng trong đội xe những thứ đồ khác thay thế.

Ví dụ như tạm thời không mặc y phục, lại hoặc là trong đội xe ngày bình thường thu thập một chút phế liệu.

Nhưng coi như là dạng này, trong đội xe có thể dùng để làm nhiên liệu đồ vật cũng là ít đến thương cảm.

Trong đó không thể không dùng đống lửa cùng ánh đèn luân phiên sử dụng.

Trong đó Trần Dã quái vật Pickup bởi vì một mực tại nạp điện.

Coi như lúc này nạp điện có thể hiệu quả so với thấp đáng thương, nhưng luôn có thể có chút tác dụng.

Liền trong đội xe đèn pin cũng lấy ra dùng.

Đến cuối cùng thực sự là không có cách nào.

Để Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến hai đài xe việt dã tại chỗ lười biếng nhanh chiếu sáng.

Loại này dùng nhiên liệu đổi ánh đèn cách làm, chỉ có thể coi là uống rượu độc giải khát.

Cũng may nửa đường Cung Dũng cái kia ngọn đèn đèn bân-sân lại có thể dùng.

Lần này, Chử Triệt vì tiết kiệm cái này ngọn đèn đèn bân-sân năng lượng tiêu hao, trực tiếp để người tại doanh địa xung quanh dùng sợi dây vây một vòng.

Sau đó xác định những thứ này sợi dây là tự phát quang vật phẩm.

Dạng này lại kiên trì một đoạn thời gian.

Thời gian từng chút từng chút dịch chuyển về phía trước.

Mỗi một giây đều rất khó nhịn.

Cung Dũng bên kia đã bắt đầu công tác rất lâu.

Con hàng này giống như là một cái cuồng công việc.

Trần Dã thậm chí cảm giác được con hàng này toàn thân đều thiêu đốt một loại gọi là kích tình hỏa diễm.

So sánh với ngày bình thường cái kia sợ hãi rụt rè, thậm chí có chút xã khủng gia hỏa.

Cung Dũng con hàng này tại hiện trường đó chính là hoàn toàn xứng đáng vương.

Nói chuyện cũng không có phía trước loại kia sợ hãi ngữ khí, quả thực chính là nói một không hai.

Ra lệnh một tiếng, cái khác tất cả mọi người muốn vây quanh mệnh lệnh của hắn cố gắng.

Thiết Sư càng là bị hắn hoàn toàn xem như gia súc tại sai bảo.

Đương nhiên, trải qua lâu như vậy công tác, Cung Dũng hạng mục cũng không phải hoàn toàn không có tiến triển.

Con hàng này đem cái này mấy đài chuẩn bị cải tiến xe toàn bộ đều phá giải thành cơ bản nhất xa giá.

Thiết Sư bộ kia xe buýt trường học cùng xe số bảy cùng với xe số chín động cơ tất cả đều bị hủy đi xuống.

Lấy cái này ba đài xe cái bệ làm cơ sở, một cái càng lớn chiếc xe cái bệ xuất hiện tại mọi người trước mặt.

Nguyên bản mối hàn vị trí, tại Cung Dũng dùng chính mình Siêu Phàm chi lực sau đó.

Cái xe này chiếc cái bệ thoạt nhìn giống như là hàng chính hãng.

Căn bản nhìn không ra đây là trải qua cải tiến sau đó chiếc xe cái bệ.

Tiếp xuống công tác Trần Dã liền nhìn không hiểu.

Bất quá liền hiện nay loại này dàn khung đến xem, cái này hiển nhiên là một chiếc rất lớn xe.

Thân xe độ rộng ít nhất tại năm mét trở lên, chiều dài ít nhất tại ba mươi mét.

Cùng lúc trước tiểu hoàng đế Hành Cung cũng có liều mạng.

Bất quá đài này xe hiển nhiên còn không phải Kỳ vật, chỉ có thể coi là một đài tận thế cỡ lớn tập thể sinh hoạt xe di cư.

Dạng này xe tại tận thế phía trước là không thể nào lên đường.

Gầm xe lốp xe cũng so trước đó nhiều hơn rất nhiều.

Cái này thiết kế ngược lại là có chút giống Trần Dã sớm nhất nhìn thấy Tận Thế Bảo Lũy.

Hơn nữa đài này xe chiếc xe cái bệ cũng rất cao.

Hiện nay xem ra, chí ít có hơn một mét, thậm chí có thể đạt tới một mét năm tả hữu độ cao.

Hiển nhiên là vì ứng phó biển mộ hoang phức tạp đường xá tiến hành cải tiến.

Còn có cái gì đòn dông loại hình. . .

Cũng rất nhanh dưới sự chỉ huy của Cung Dũng thành hình.

Trần Dã quái vật Pickup thăng cấp cũng sắp nghênh đón kết thúc.

Bởi vì cũng không có đối với quái vật Pickup Kỳ vật đặc tính tiến hành cải tiến.

Bởi vậy, cái này mấy lần thăng cấp thời gian đều rất ngắn.

Trong đó đội xe ăn ba lần cơm.

Cuối cùng tại sắp ăn lần thứ tư cơm thời điểm.

Trần Dã nhìn thấy quái vật Pickup đếm ngược về không..