Chương 484: Đội xe xe mới

Chương 484: Đội xe xe mới

Theo đếm ngược về không.

Tại mờ nhạt ánh lửa bên trong, Trần Dã nhìn thấy chính mình quái vật Pickup phát sinh biến hóa rõ ràng.

Vẻ ngoài vẫn còn là giống phía trước đồng dạng bốn phía tạo hình.

Nhưng chiếc xe cái bệ hiển nhiên làm một chút điều chỉnh.

Nguyên bản quái vật Pickup liền nắm chắc bàn lên cao công năng.

Mà bây giờ, liền xem như cái bệ không lên cao, như cũ có khả năng cảm giác được đài này xe cái bệ so với bình thường xe cái bệ cao hơn nhiều.

Bánh xe vẫn là phía trước thăng cấp sau đó bánh xe, thế nhưng bánh xe bên trên gai lốp tựa hồ là trở nên càng thêm sắc bén.

Có lẽ là bởi vì chiếc xe chỉnh thể khí chất trở nên càng thêm sắc bén, mới có loại này cảm giác.

Quái vật Pickup cứ như vậy yên tĩnh dừng ở chỗ đó, nhưng đã đầy đủ khiến người ta cảm thấy trong đó không giống.

"Ta đi. . . Dã tử, ngươi đài này xe. . ."

Ngay tại Trần Dã yên tĩnh thưởng thức quái vật Pickup thay đổi thời điểm.

Bên cạnh truyền tới một ồn ào âm thanh.

Vừa quay đầu, liền thấy Đạm Đài Biệt một mặt ngạc nhiên nhìn xem quái vật Pickup.

"Phía trước nhìn ngươi cái xe này đã cảm thấy thần kỳ, không nghĩ tới cứ như vậy một hồi, ngươi cái xe này liền tiến hóa!"

"Ta đi, Dã tử, ngươi làm như thế nào?"

"Ta cho rằng ta bộ kia xe cũng đã rất ghê gớm, không nghĩ tới ngươi cái xe này so với ta bộ kia xe càng thêm thần kỳ."

"Chậc chậc. . . Ngươi đây là Kỳ vật đi. . ."

"Có thể tự mình tiến hóa, hẳn là trời sinh Kỳ vật đi!"

"Dã tử, ngươi không biết Kỳ vật cũng chia kỳ vật phổ thông cùng trời sinh Kỳ vật, trời sinh Kỳ vật vạn người không được một. . ."

"Chậc chậc. . . Lợi hại. . ."

Trần Dã một câu còn chưa nói, con hàng này đã nói mười mấy câu. . .

Trần Dã cũng không biết quái vật Pickup có tính hay không trời sinh Kỳ vật.

Nghiêm ngặt để tính, hẳn không phải là trời sinh Kỳ vật.

Quái vật Pickup đến bây giờ, vẫn luôn là chính mình từng bước một thăng cấp mà đến.

"Dừng lại dừng lại, ngươi bộ kia xe mới là trời sinh Kỳ vật a, ta nhìn ngươi bộ kia xe hình như cũng không đơn giản!"

"Một người một chiếc xe, có thể sống đến hiện tại, ngươi đoán chừng cũng không ít bí mật đi!"

Bị Trần Dã lời nói hỏi cứng đờ.

Đạm Đài Biệt gãi gãi cái ót, sắc mặt hơi có chút xấu hổ.

"Ha ha. . . Dã tử, ngươi coi như chỉ có một con mắt, cũng so với rất nhiều người cường! Không sai, ta bộ kia xe cũng coi là nửa cái trời sinh Kỳ vật, thế nhưng lại nhiều, liền không thể cùng ngươi nói."

Mặc dù con hàng này đối xử mọi người chân thành, làm việc tùy tâm tùy ý, nhưng cũng không có tùy tâm đến đem chính mình áp đáy hòm đồ vật nói ra.

Tận thế, có thể sống đến hiện tại, người nào đều không có mặt ngoài nhìn thấy đơn giản.

Đương nhiên, có thể làm đến Đạm Đài Biệt loại này thẳng thắn trình độ, cũng coi là ít có.

Ví dụ như có người hỏi như vậy Chử Triệt cùng Trần Dã, người này xác suất rất lớn là tin tức gì đều không nghe được.

Đúng vào lúc này.

"Chử đội, tốt!"

Một cái tràn đầy uể oải, nhưng lại rất thanh âm hưng phấn nói.

Theo một tiếng này.

Cơ hồ là ánh mắt mọi người toàn bộ đều tập trung đến doanh địa chính giữa.

Liền xem như ngăn cách xa như vậy, như cũ có khả năng liếc nhìn cái kia hai đài xe ngựa.

Cái này hai chiếc xe một lớn một nhỏ.

Nhưng liền xem như bộ kia tiểu nhân, cũng so với cái khác xe lớn hơn nhiều.

Đặc biệt là bộ kia xe ngựa, rất chói mắt.

Đài này xe ngựa cái bệ rất cao, theo bên ngoài quan thượng nhìn, đài này xe chí ít có tầng ba.

Một tầng tầng hai hẳn là nhân sinh bình thường sống khu vực.

Tầng thứ ba thì là một cái ban công, chỉ là tại đỉnh chóp có một cái lều che nắng.

Hiển nhiên nơi này là chuyên môn là Thiết Sư chuẩn bị.

Bởi vì Thiết Sư thể trạng đã vượt xa người bình thường  bình thường trong xe muốn tiếp nhận như thế cái to con, hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng.

Cái này tầng thứ ba không gian, chuyên môn cho Thiết Sư sử dụng lời nói, liền rất thích hợp.

Tầng ba nóc xe không gian rất lớn, cái khác vị trí hiển nhiên có thể dùng để làm làm giống thực vật khu.

Đài này xe hiển nhiên vẫn là rất thô ráp.

Thân xe bộ phận chỉ là dùng đơn giản dàn khung kết cấu, thậm chí liền ra dáng ghế tựa đều không có lắp đặt bao nhiêu.

Rất nhiều nơi đều không có phong bế, liền xe cửa sổ đều không có lắp đặt.

Ngoại trừ đầu xe khoang điều khiển bộ phận, những địa phương khác đều là bảo trì miễn cưỡng có thể dùng trạng thái.

Bất quá trong xe không gian ngược lại là đủ lớn.

Nếu như cực hạn dưới tình huống, đài này xe trang một trăm người hẳn là đủ.

Mặt khác một đài nhỏ một chút di chuyển xe ngựa cũng giống như vậy phong cách.

Một hai tầng đều là trong xe không gian, nóc xe cũng chuyên môn làm thành khu trồng trọt.

Về sau Đinh Đông có thể đem một bộ phận Lý Tưởng Lương Chủng cấy ghép đến nóc xe.

Thậm chí tại chiếc xe phần đuôi, còn chuyên môn làm mấy cái nuôi dưỡng dùng chiếc lồng.

Về sau Nhục Trùng cùng gà đều có địa phương nuôi dưỡng.

Dù là dạng này, Chử Triệt đối với dạng này kết quả cũng là tương đối hài lòng.

Chỉ cần có thể rời đi nơi này, xe đơn sơ một chút cũng không có cái gì.

Còn lại địa phương đều có thể sau này hãy nói.

Dù sao trong đội xe có một tên Cơ Giới Sư danh sách, về sau lại chậm rãi hoàn thiện.

Bốn mươi giờ a!

Vì cái này bốn cái giờ, Chử Triệt cùng Tiết Nam cùng với đội xe mọi người, đều hao hết tế bào não.

Bốn mươi giờ đã là cực hạn.

Coi như lại nhiều chen một cái giờ đều khó mà làm đến.

Doanh địa bên ngoài đã tụ tập rất nhiều lờ mờ vặn vẹo thân ảnh.

Quỷ dị pháp tắc một trong, tại một chỗ lưu lại càng lâu, càng là có khả năng hấp dẫn quỷ dị chú ý.

Bị quỷ dị chú ý đến, Chử Triệt muốn dùng Bình Chướng Ẩn Mật đều không có cách nào dùng.

Chử Triệt chỉ là thoáng quan sát một chút cái này hai chiếc xe, trong ánh mắt kinh hỉ liền giấu không được.

Bất quá cũng không có nhìn nhiều, hiện tại mỗi một phút đều mười phần khẩn trương.

"Mọi người, lên xe, chúng ta rời đi nơi này!"

Ra lệnh một tiếng, những người sống sót nhanh chóng bắt đầu chuyển động.

Tiết Nam chỉ huy một chút người nhanh chóng đem vật tư thu thập lại.

Mặt khác một chút người thì là đem phía trước lấy ra canh chừng Nhục Trùng cùng gà toàn bộ đều đuổi về mới chiếc lồng.

Phía trước Nhục Trùng cùng gà đều là đặt ở gầm xe bộ khoang hành lý.

Thế nhưng hiện tại, Cung Dũng cho chúng đều chuẩn bị càng tốt nuôi dưỡng chiếc lồng.

So trước đó những người sống sót đơn giản chế tạo nuôi dưỡng cái lồng tốt vô số lần.

Toàn bộ doanh địa đều tại đâu vào đấy công tác.

Liền xem như mới gia nhập những người kia, cũng đều bị Tiết Nam an bài rõ ràng.

Chỉ dùng mấy phút thời gian.

Đội xe liền hoàn thành tất cả di chuyển công tác chuẩn bị.

Đây là thân là tận thế người cơ bản tố dưỡng.

Cung Dũng mới cải tạo hai chiếc xe bị biên là xe số năm cùng xe số sáu.

Xe số năm chính là bộ kia lớn nhất tầng ba tận thế xe di cư.

Thiết Sư ngay tại đài này trên xe.

Ngốc đầu lão Lý trở thành đài này xe nhân viên quản lý.

La lão sư cùng hắn thê tử cũng tại đài này trên xe.

La lão sư mất đi đội xe nhân viên quản lý thân phận, nhưng cũng không có bởi vậy uể oải.

Làm qua đội xe nhân viên quản lý mới biết được, vị trí này cũng không phải là tốt như vậy ngồi.

Đang hưởng thụ một chút nho nhỏ đặc quyền đồng thời, cũng gánh chịu rất nhiều trách nhiệm.

Cũng không phải là Siêu Phàm giả La lão sư, nếu như không phải còn có đội xe bác sĩ cái này thân phận, sợ là đã sớm bể đầu sứt trán.

Đài này xe có Siêu Phàm giả tọa trấn, sẽ giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Xe số sáu chính là bộ kia hơi nhỏ một chút xe.

Đài này xe liền từ Từ Lệ Na tọa trấn.

Hiện tại đã là Siêu Phàm giả Từ Lệ Na, quản lý đài này xe cũng rất nhẹ nhàng.

Coi như nàng chỉ là danh sách số hiệu rất dựa vào sau Cộng Sinh siêu phàm giả, như cũ không phải người bình thường có khả năng khiêu khích.

Lại Bạch Vi cùng Uông Huy thành đội xe trợ lý.

Cái khác chiếc xe tình huống không thay đổi.

"Mọi người chú ý, không cần tụt lại phía sau!"

"Lặp lại lần nữa, không cần tụt lại phía sau! Không cần tụt lại phía sau! Không cần tụt lại phía sau! ! !"

"Xuất phát!"

Bộ đàm bên trong truyền đến Chử Triệt âm thanh.

Động cơ âm thanh vang vọng bầu trời đêm.

Chử Triệt bộ kia xe một ngựa đi đầu, trực tiếp ở phía trước dẫn đường.

Tại biển mộ hoang lái xe, như cũ giống như là tại lái thuyền

Bất quá Chử Triệt cũng không để ý, hắn bộ kia xe liền xem như không có cách nào triệt để hấp thu ngôi mộ mang tới gợn sóng, nhưng so với Đinh Đông bộ kia xe tải thùng muốn tốt rất nhiều.

Tôn Thiến Thiến theo sát phía sau.

Lại sau đó thì là Đinh Đông bộ kia xe tải thùng.

Đài này xe như cũ lung la lung lay.

Không có cách, Tôn Thiến Thiến cùng Chử Triệt hai người đành phải dùng dẫn dắt dây thừng trực tiếp giữ chặt đài này xe.

Lập tức liền muốn tăng tốc, cái khác trước bất luận, trước rời đi mảnh này biển mộ hoang lại nói.

Xe số năm cùng xe số sáu đã đổi lại phía trước Động Cơ Trái Tim.

Cũng chỉ có loại này đồ vật mới có thể mang đến lên cái này hai đài cỡ lớn xe di cư.

Xe số năm lung la lung lay hướng phía trước chạy.

Gập ghềnh ngôi mộ đem bánh xe đỉnh thật cao.

Khác bánh xe cũng là như thế, bánh xe tạo thành một đạo gợn sóng.

Thân xe lại chỉ là có chút lay động, so trước đó tốt quá nhiều.

Xe số sáu cũng là ổn định quá độ, hành sử cũng không có vấn đề quá lớn.

Thậm chí xe số sáu bởi vì chỉ có hai tầng, trạng thái so với xe số năm còn muốn tốt hơn một chút một chút.

Nếu như là tận thế phía trước, cái này hai chiếc xe là tuyệt không có khả năng lên đường.

Trần Dã thấy thế, cũng phát động quái vật Pickup, nhẹ giẫm một chân chân ga theo sau..