Chương 485: Lao ra quỷ dị vòng vây

Chương 485: Lao ra quỷ dị vòng vây

Xe vừa vặn khởi động, Trần Dã liền cảm thấy quái vật Pickup khác biệt.

Phía trước quái vật Pickup cùng ngồi thuyền cơ hồ là không có gì khác biệt.

Thế nhưng hiện tại. . .

Bánh xe nghiền ép lên một cái ngôi mộ, đem lốp xe thật cao nhô lên.

Nếu là phía trước, thân xe đều sẽ sinh ra nghiêng.

Mà bây giờ, toàn bộ thân xe chỉ là có chút bên cạnh nghiêng, quái vật Pickup giảm xóc hành trình cũng đã đem cái này ngôi mộ xóc nảy hoàn toàn hấp thu.

Làm lốp xe nghiền ép lên ngôi mộ gợn sóng, phía sau lốp xe giống như là sóng biển một dạng, đem ngôi mộ năng lượng hấp thu không có chút nào sơ hở.

Xe vẫn là bộ kia xe.

Chỉ là toàn bộ quá trình trở nên vô cùng tơ lụa.

So với Cung Dũng cải tiến hai chiếc xe, hiển nhiên hệ thống xuất phẩm quái vật Pickup càng thêm xuất sắc.

Phía trước bởi vì quái vật Pickup chỉ là hai vòng đi đầu.

Lại đi loại này đường xá thời điểm, tránh không được trượt.

Lúc này, Tiểu Quái Vật liền sẽ lộ ra xúc tu tới khống chế chiếc xe cân bằng.

Mà bây giờ. . .

Trần Dã ngồi ở trong xe, có khả năng rõ ràng cảm giác được chỉnh đài xe so trước đó có càng nhiều cảm giác thật cảm giác.

Quái vật Pickup đặc tính để Trần Dã đối với quái vật Pickup có rất mạnh đem khống lực.

Ngay tại vừa rồi, bánh trái trước trượt, nhưng khác ba cái bánh xe như cũ tại tiếp tục cung cấp động lực.

Để quái vật Pickup không tốn sức chút nào tránh khỏi hãm xe khả năng.

Đến mức động lực phương diện.

Quái vật Pickup động cơ cũng là bị thăng cấp cải tạo sau đó, coi như không phải Động Cơ Trái Tim.

Đơn thuần cung cấp động lực phương diện, quái vật Pickup động cơ, một chút đều không thể so Động Cơ Trái Tim kém.

Nho nhỏ xúc tu từ tay lái phụ bao tay rương lộ ra đến, không ngừng mà lắc tới lắc lui.

Hiển nhiên, liền xem như giấu ở trong xe Tiểu Quái Vật, đối với quái vật Pickup lần này thăng cấp cũng là vô cùng vui vẻ.

Ít nhất tránh khỏi nó thường xuyên cứu viện.

Trần Dã nhìn hướng cửa sổ xe lưới phòng hộ bên ngoài.

Xe số năm cùng xe số sáu biểu hiện cũng nằm ngoài dự đoán của Trần Dã.

Như thế lớn hai chiếc xe, tại biển mộ hoang chạy, mặc dù không nói vững như bàn thạch, nhưng so với quái vật Pickup cũng không kém là bao nhiêu.

Đây chính là Cơ Giới danh sách 4 năng lực.

Mới bốn mươi giờ, liền hoàn thành người bình thường mấy tháng thậm chí mấy năm đều không có cách nào làm đến sự tình.

Chử Triệt nói danh sách 4 sẽ khác nhau.

Quả nhiên khác nhau.

Đây chính là danh sách 4.

Nếu mà so sánh, Người Dẫn Đường danh sách 4 có phải là quá kém một chút?

"Các vị. . ."

"Chúng ta phải thêm nhanh, tranh thủ sớm một chút rời đi biển mộ hoang!"

Bộ đàm bên trong truyền đến Chử Triệt âm thanh.

Rời đi biển mộ hoang! ! !

Câu nói này quả thực giống như là cho mọi người đánh một châm cường tâm châm.

Trên mặt của mỗi người đều mang một chút chờ mong.

"Dã tử, lần này ngươi xung phong!"

Bộ đàm bên trong truyền đến Chử Triệt âm thanh.

Đội xe tất cả trong xe, muốn nói cải tiến nhất là hoàn mỹ, không thể nghi ngờ là Chử đội cùng Tôn Thiến Thiến cái này hai chiếc xe.

Nhưng muốn nói cái kia đài xe cho người mang đến cảm giác an toàn.

Không thể nghi ngờ là Trần Dã quái vật Pickup.

Tại Đạm Đài Biệt trước khi đến, đài này quái vật Pickup là đội xe duy nhất chiếc xe loại Kỳ vật.

Trần Dã biết hiện tại là thời điểm then chốt, cũng không có dông dài, trực tiếp một chân chân ga đạp xuống.

Quái vật Pickup bánh xe giống như sóng biển đồng dạng đem ngôi mộ chập trùng toàn bộ hấp thu, trong xe Trần Dã lại không có cái gì quá lớn xóc nảy cảm giác.

Trần Dã lại lần nữa cảm thán nói "Hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm" cái này tám chữ phân lượng.

"Các vị, theo sát!"

"Không cần tụt lại phía sau!"

Trần Dã cầm lấy bộ đàm nói.

Tại nói xong câu nói này.

Trần Dã trực tiếp đem tất cả đèn xe toàn bộ mở ra.

Đầu xe lóe ra chói mắt đèn xe, giống như một thanh kiếm sắc đâm vào phía trước hắc ám.

Liền nóc xe một hàng kia phụ trợ xa quang cũng mở ra.

Trên mui xe phụ trợ ánh đèn là bình thường tại ban đêm khu không người chạy thời điểm mới sẽ mở ra.

Loại này phụ trợ xa quang đèn, chỉ có tại một chút chuyên môn cải tiến đường dài xuyên qua trên xe việt dã nhìn thấy.

Tận thế phía trước, loại này cải tiến là hoàn toàn phi pháp, nếu như bị bắt đến, là phải bị cưỡng chế dỡ bỏ.

Thế nhưng hiện tại, căn bản là không có người quản!

Liền xem như đối phó Quỷ mở cửa cùng biển mộ hoang những thứ này thời điểm.

Trần Dã đều không nỡ mở ra phụ trợ xa quang.

Thế nhưng hiện tại. . .

Trần Dã cũng không chiếu cố được nhiều như vậy. . .

Coi như lượng điện phi tốc tiêu hao, cũng ở đây không tiếc.

Hiện tại quái vật Pickup, trải qua nhiều lần thăng cấp, đã sớm không phải lúc trước bộ kia.

Trong xe quái vật vẫn là quái vật kia.

Nhưng xe tính năng, cũng đã xưa đâu bằng nay.

Ánh đèn chiếu sáng phía trước, đem phía trước những cái kia né tránh không kịp thân ảnh chiếu sáng.

Cái kia từng cỗ quỷ dị thân thể, giống như là người bù nhìn đồng dạng đứng tại giữa đường.

Trần Dã lúc này mới phát hiện doanh địa xung quanh quỷ dị vượt xa tưởng tượng.

Coi như so ra kém phía trước bị quỷ dị vây quanh, nhưng cũng không sai biệt nhiều.

Đội xe ở đây lưu lại thời gian quá lâu.

"Chử đội!"

Trần Dã cầm lấy bộ đàm chỉ nói hai chữ liền không còn nói nhảm.

Chử Triệt liền có thể minh bạch Trần Dã muốn nói cái gì.

Trần Dã một chân chân ga đạp xuống.

Tiền trí phát động cơ thương truyền đến động cơ tiếng gầm gừ.

Giống như là một đầu nổi giận gấu ngựa.

Quái vật Pickup mang theo không thể địch nổi uy thế, vọt thẳng hướng về phía trước "Người bù nhìn" .

"Va chạm" là quái vật Pickup còn kêu "Tận Thế Pickup" năng lực.

Lúc ấy dung hợp "Song Đầu Ngưu ngưu cốt" sau đó năng lực.

Năng lực này đã từng tại Vinh Thành phát huy tác dụng rất lớn.

Về sau vẫn chưa bao giờ dùng qua năng lực này.

Không nghĩ tới, hôm nay cũng có năng lực này biểu hiện ra thời điểm.

Quái vật Pickup giống như là một đầu nổi giận trâu đực, mang theo tiếng gầm gừ một đầu vọt tới phía trước quỷ dị bầy.

Những cái kia bị ánh đèn chiếu xạ quỷ dị, một cử động nhỏ cũng không dám.

Tại quái vật Pickup va chạm phía dưới, trực tiếp biến thành vỡ nát.

Cũng may những vật này trong cơ thể cũng không có cái gì huyết dịch.

Nếu không quái vật Pickup tình huống hiện tại khẳng định không đành lòng nhìn thẳng.

Chỉ là không có phía trước kính chắn gió quái vật Pickup, lưới phòng hộ mặc dù chặn lại những cái kia quỷ dị bị đụng nát thân thể, nhưng một chút nhỏ bé mảnh vỡ vẫn là xuyên thấu qua lưới phòng hộ tiến đụng vào trong xe.

Chỉ là trong nháy mắt, Trần Dã trên mặt, trên quần áo, toàn bộ đều nhiều một lớp bụi sắc không biết tên tro bụi.

Một cỗ nồng đậm vô cùng thổ mùi tanh bay thẳng xoang mũi.

Trần Dã gắt gao ngậm miệng.

Mẹ hắn. . .

Cửa kính xe, cửa kính xe! ! !

Lão tử không sớm thì muộn có một ngày muốn chứa lên xe cửa sổ thủy tinh, vẫn là chống đạn cái chủng loại kia.

Để rất dã có chút an ủi, là trước kia vừa vặn trải qua tiêu hao sát lục trị, lại một lần nữa được bổ sung.

Tôn Thiến Thiến xe liền cùng tại Trần Dã phía sau.

Từ góc độ của nàng nhìn thấy tình huống liền có chút kinh dị.

Trần Dã quái vật Pickup đụng nát vô số quỷ dị.

Những cái kia tại hắc ám bên trong cực kì khó dây dưa gia hỏa, tại ánh đèn chiếu xuống, liền trở nên yếu ớt không chịu nổi.

Trên trời dưới đất, bên trái bên phải, tất cả đều là bị đụng gãy thân thể bay tứ tung.

Lại sau đó chính là đội xe thành viên khác.

Không có người nói chuyện, đều gắt gao đi theo Trần Dã sau xe, sợ sơ ý một chút tụt lại phía sau.

Ngay tại Trần Dã cảm giác được thân xe có chút chợt nhẹ thời điểm, con đường phía trước trống không, ngoại trừ vô tận biển mộ hoang, vậy mà không có một cái quỷ dị.

Xem ra là lao ra những cái kia quỷ dị vòng vây.

Nhìn thoáng qua kính chiếu hậu.

Ân

Đội xe phía sau quỷ dị lại trở nên nhiều hơn rất nhiều.

Phía trước bị đâm chết những cái kia quỷ dị, bọn họ dùng bọn họ đặc thù liên hệ, hấp dẫn tới càng nhiều quỷ dị.

Đúng vào lúc này.

Một loại năng lượng lấy Chử Triệt bộ kia xe làm trung tâm khuếch tán ra tới.

Người Dẫn Đường danh sách 4 năng lực: Che chắn người sống..