Chương 486: Hạch Động Lư

Chương 486: Hạch Động Lư

Đội xe mang theo quỷ dị cặn bã lao ra quỷ dị vòng vây.

Tại đội xe chạy qua lộ tuyến bên trên, tất cả đều là chân cụt tay đứt.

Những cái kia thân thể bị kim khâu khâu lại quỷ dị nhóm, bọn họ giống như là từng cái vỡ vụn bé con.

Tại từng cái thê lương ngôi mộ ở giữa, lộ ra đặc biệt âm trầm khủng bố.

Nếu như tràng cảnh này lấy ra đập phim kinh dị, trên cơ bản không cần bất luận cái gì bố trí, trực tiếp liền có thể dùng.

Đội xe mỗi một chiếc xe, đều đem chính mình tất cả có khả năng mở ra ánh đèn toàn bộ đều mở ra.

Trần Dã quái vật Pickup dẫn đầu, phàm là có thể nghiền ép lên đi, tuyệt đối không quay động vô-lăng.

Giấu ở trong xe Tiểu Quái Vật hiển nhiên cũng là biệt khuất vô cùng, trực tiếp bắn ra xúc tu, đem có khả năng tiếp xúc đến quỷ dị đều quấy cái nát bét.

Tiểu gia hỏa này luôn luôn lá gan rất nhỏ, ngoại trừ tại Trần Dã trước mặt, liền xem như tại Từ Lệ Na trước mặt, cũng rất ít làm như thế khác người sự tình.

Đương nhiên, những thứ này giảo sát quỷ dị đều biến thành sát lục trị, đều tính toán tại Trần Dã trên đầu.

Phía trước bởi vì thăng cấp hệ thống việt dã sát lục trị, một lần rơi đến 18 vạn.

Hiện tại sát lục trị lại phải đến bổ sung.

Đến mức lần này bổ sung có phải là lại lần nữa một lần nữa trở lại 20 vạn trị số này.

Trần Dã hiện tại cũng không có công phu nhìn.

Bởi vì hắn hiện tại, có càng trọng yếu hơn sự tình.

Tại xông mở quỷ dị vây quanh sau đó.

Sau lưng cùng lên đến quỷ dị quả thực có thể nói khủng bố.

Mặc dù nhìn không thấy trong bóng tối đến cùng có bao nhiêu.

Nhưng những cái kia lờ mờ thân ảnh, đủ để cho da đầu tê dại.

Cũng may Chử đội trưởng kịp thời bổ một cái "Che chắn người sống" năng lực.

Những cái kia truy tại đội xe phía sau quỷ dị mờ mịt ngừng lại, nhìn hai bên một chút.

Giống như là căn bản không có ý thức được chính mình vừa rồi đang làm cái gì.

Nhìn xem càng ngày càng xa quỷ dị bầy.

Trần Dã chung quy là thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Đội xe trầm mặc, không ai nói chuyện.

Ngoại trừ động cơ vang lên ong ong âm thanh, trên cơ bản liền không có quá nhiều cái khác ồn ào.

Đương nhiên, còn có lạnh thấu xương gió lạnh.

Gió xuyên qua cửa sổ xe lưới phòng hộ, đem quái vật Pickup khoang điều khiển các loại bụi đất quỷ dị cặn bã thổi đến khắp nơi bay loạn.

Trần Dã trực tiếp để quái vật Pickup mở ra khoang điều khiển cửa xe.

Trần Dã dùng tay tại trên mặt vuốt một cái.

Trên mặt quỷ dị cặn bã cũng là có rất nhiều.

May mắn những thứ này quỷ dị không có gì huyết nhục, nếu không Trần Dã hiện tại liền rất phiền phức.

Cửa kính xe. . .

Cửa kính xe. . .

Sẽ có một ngày, ta muốn cho quái vật Pickup xếp lên tất cả phòng trộm thủy tinh.

"Hừ hừ hừ! ~~~ "

"he. . . Nhổ! Nhổ! Nhổ! . . ."

Mấy cái cục đờm phun ra ngoài, cục đờm bên trong đều trộn lẫn lấy một chút nhỏ bé cặn bã. . .

Nguyên lai. . . Quỷ dị bắt đầu ăn lại là cái mùi này. . .

Thật khó ăn! ! !

Coi như Trần Dã vừa rồi gắt gao ngậm miệng lại, nhưng vẫn là tránh không được có chút quỷ dị cặn bã. . .

Liền trong lỗ mũi cũng thế. . .

Không sai biệt lắm đem toàn bộ lỗ mũi đều lấp kín.

Đội xe trầm mặc đi tới. . .

Ngoại trừ Trần Dã tương đối chật vật, những người khác cũng là còn tốt.

Đương nhiên, cái này không bao gồm xe số năm cùng xe số sáu.

Xe số năm cùng xe số sáu cái này hai đài xe mới bên trên những người sống sót biểu lộ cũng không phải rất tốt.

Bởi vì thời gian không đủ, Cung Dũng cho cái này hai chiếc xe cải tiến cũng liền giới hạn tại cơ bản nhất di chuyển công năng.

Ngoại trừ động cơ khoang điều khiển cùng chiếc xe cái bệ chờ. . .

Những thứ đồ khác tất cả cũng không có lắp đặt.

Thậm chí xe số sáu ngoại trừ khoang điều khiển, thân xe vỏ ngoài đều không có.

Cửa kính xe cũng không có. . .

Bởi vậy, vừa rồi Trần Dã đem những cái kia bị ánh đèn chiếu rọi đến cứng ngắc quỷ dị đâm đến vỡ nát.

Trần Dã mặc dù "Ăn" đại bộ phận.

Nhưng cũng không có quên cho xe số năm cùng xe số sáu những người sống sót chia sẻ một chút.

Lúc này có thể nghe thấy không ít nôn mửa âm thanh từ 5-6 hào xe bên kia truyền đến.

Biển mộ hoang vẫn như cũ là biển mộ hoang.

Quái vật Pickup vững vững vàng vàng chạy tại nghĩa địa chính giữa.

Ý tứ bộ kia xe tải thùng gần như không hoàn chỉnh.

Cung Dũng con hàng này đang tại ra sức cấp cứu bên trong.

Thân là Cơ Giới Sư danh sách, tại chiếc xe chạy quá trình bên trong chữa trị chiếc xe.

Ở trên người Cung Dũng, đây chỉ là cơ bản thao tác.

Bất quá, gia hỏa này tinh lực, quả thực có thể nói tràn đầy.

Tình huống như vậy phía dưới, hắn còn có thể tinh thần gấp trăm lần.

Chẳng lẽ vừa rồi cải tiến hai chiếc xe, đối với hắn không có tiêu hao?

Đây quả thực là một đầu Hạch Động Lư.

Thậm chí con hàng này còn tính toán đang chạy quá trình bên trong, cho Đinh Đông đài này xe tải thùng tiến hành việt dã cải tiến thăng cấp.

Cái này mẹ nó. . .

Tốt a. . .

Trần Dã lại một lần nữa cảm thán Cơ Giới Sư danh sách da trâu! ! !

"Chúng ta. . . Lại còn sống một lần! ! !"

Chử Triệt âm thanh cực kỳ suy yếu.

Hiển nhiên, vừa rồi cái kia năng lực đối hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

"Chử đội, ta yêu ngươi chết mất!"

"Đây mới là sinh hoạt!"

"Đây mới là tận thế!"

"Thoải mái. . . Thoải mái lật!"

"Ta dựa vào!"

"Các ngươi không biết, ta vừa rồi kém chút cho rằng ta chính mình phải chết!"

"Chử đội, ta nếu là cái nữ hài tử, khẳng định gả cho ngươi! ! ! mua~~~ "

"Nếu là đem vừa rồi một màn kia đập xuống đến, phát đến trên mạng, tuyệt đối ngàn vạn điểm khen!"

"Ta thao. . . Da trâu! Da trâu! Da trâu! ! ! . . ."

"Thoải mái. . ."

"Choáng rồi! ~~~ "

Bộ đàm bên trong truyền đến Đạm Đài Biệt thanh âm hưng phấn.

Kỳ thật liền xem như không nghe bộ đàm bên trong âm thanh.

Như cũ có khả năng nghe đến Đạm Đài Biệt âm thanh từ ngoài cửa sổ xe truyền đến.

Không thể không nói tiểu tử này vẫn còn có chút bản lĩnh.

Tại loại này dưới tình huống, tiểu tử này chính là không có tụt lại phía sau.

Bởi vì xe loại hình hạn chế, Đạm Đài Biệt bộ kia đại lý xe chạy tại biển mộ hoang con đường như vậy huống bên trong, cũng giống là lái thuyền.

Nhưng dạng này ác liệt tình huống, cũng không có để Đạm Đài Biệt lời nói thay đổi ít.

Ngược lại bởi vì vừa rồi trở về từ cõi chết, lộ ra rất là hưng phấn.

Đạm Đài Biệt tâm tình, cũng đại biểu cho mọi người tâm tình vào giờ khắc này.

Mọi người rất là ăn ý đồng thời đổi cái kênh.

Đạm Đài Biệt con hàng này tựa hồ là không có phát hiện, như cũ nắm lấy trong tay bộ đàm líu lo không ngừng.

Bởi vì, con hàng này xe ngay tại bên cạnh, coi như không cần bộ đàm, đại gia cũng có thể nghe thấy hắn nói chuyện.

Tiểu Ngư Nhi kéo kéo đầu, làm sao vóc người quá thấp, căn bản là nhìn không thấy Đạm Đài Biệt.

Chỉ là trong miệng khinh thường thầm nói: "Cái này ngu ngốc!"

Cũng thật sự là kỳ quái.

Tận thế hai năm.

Lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy tiểu Ngư Nhi, tiểu nha đầu này cứ như vậy cao.

Hiện tại cũng lâu như vậy, vậy mà thân cao một điểm không thay đổi.

Bất quá tiểu nha đầu này chưa từng có bởi vì chính mình thân cao vấn đề tự ti.

Ngược lại rất điểu!

Trong đội xe người, đại bộ phận đều bị tiểu Ngư Nhi chọc qua.

Người bình thường đồng dạng đều không có nàng miệng lưu loát.

Có miệng nàng lưu loát  bình thường đều không có nàng bối cảnh cứng rắn.

Trần Dã cũng nói không lại nàng.

Bất quá Trần Dã không muốn mặt, ức hiếp nàng thời điểm, cho tới bây giờ đều là cúi đầu làm chuyện xấu.

Căn bản là không cho tiểu Ngư Nhi hiện ra võ mồm chi vương thực lực.

Hiện tại đến cái Đạm Đài Biệt.

Này ngược lại là để tiểu Ngư Nhi cảm thấy lực lượng tương đương cảm giác.

Chỉ là con hàng này lời nói cũng quá là nhiều.

"Chử đội, ngươi năng lực này da trâu!"

"Chính là đại giới hơi bị lớn!"

"Dùng người sống hiến tế, chậc chậc. . ."

Trần Dã cầm lấy bộ đàm liền không có lời hữu ích.

Chử đội trưởng cái này "Che chắn người sống" năng lực cùng "Huyết Kính" năng lực có chút tương tự.

"Huyết Kính" là lại đi ném không đường phía dưới đại chiêu.

"Che chắn người sống" thì nhiều lắm là xem như là cái 2 kỹ năng.

Huyết Kính có khả năng chỉ dẫn đội xe tại tuyệt lộ phía dưới tìm kiếm một đầu mới đường.

Che chắn người sống thì là có khả năng trợ giúp đội xe thoát khỏi ngắn ngủi phiền phức.

Hai cái năng lực cùng loại, nhưng lại có khác biệt sử dụng tình cảnh.

Mặc dù Chử Triệt chưa từng có nói qua sử dụng "Huyết Kính" sau đó đại giới, nhưng mỗi lần nhìn hắn dùng xong năng lực này sau đó, vài ngày không khôi phục lại được.

Liền biết năng lực này đối với Người Dẫn Đường gánh vác.

Bất quá, che chắn người sống năng lực có phải là đại giới cũng quá lớn.

Phía trước lần thứ nhất dùng năng lực này thoát khỏi quỷ dị bầy thời điểm, Chử Triệt có thể sử dụng hai cái người sống tiến hành "Hiến tế"!

"Chờ một chút. . . Chờ chút. . ."

"Cái gì người sống hiến tế?"

Chử Triệt âm thanh cao vút mấy phần.

"Chử đội, chính là ngươi phía trước lần thứ nhất dùng năng lực này thời điểm, đối với hai người một điểm. . ."

Thiếu nữ tóc hồng âm thanh cũng từ bộ đàm bên trong truyền ra..