Chương 487: Tôn Thiến Thiến, Thiết Sư, chôn ở Yêu Tinh hồ

Chương 487: Tôn Thiến Thiến, Thiết Sư, chôn ở Yêu Tinh hồ

Tất cả mọi người còn nhớ rõ phía trước, Chử Triệt đối nó bên trong một cái thét lên người một điểm.

Sau đó người kia giống như là bị ném vào cá chép hồ bánh bao.

Cái này hình ảnh đầy đủ để người kinh dị.

Lúc ấy tất cả mọi người biết người này là vì ra tiếng mới bị Chử Triệt như vậy nhằm vào.

Về sau Chử Triệt lại điểm một người.

Người kia cũng thành cá chép hồ bánh bao.

Cái này người thứ hai để rất nhiều người cho rằng đây là Chử Triệt Chử đội trưởng cần năng lực hiến tế.

Mà bây giờ, đây là Chử Triệt lần thứ hai sử dụng "Che chắn người sống" năng lực.

Chỉ là lần này còn không có người trở thành tế phẩm.

"Hừ hừ hừ. . . Các ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì?"

"Ta năng lực này là đứng đắn năng lực, cái gì tế phẩm, không nên nói lung tung! !"

Chử Triệt rất là im lặng, không nghĩ tới chuyện này đến nơi này bị truyền thành cái dạng này.

"Vậy ngươi phía trước. . ."

Thiếu nữ tóc hồng lời nói chưa nói xong. . .

"Ta năng lực này sử dụng sau đó, bị che kín phạm vi năng lực bên trong đơn vị, không thể phát ra tiếng người, tiếng người sẽ tiết lộ người sống khí tức!"

"Sẽ ảnh hưởng năng lực này hiệu quả!"

"Phía trước người thứ hai, hắn một mực tại cúi đầu nói nhỏ lời nói. . ."

Đội xe vừa vặn thoát khỏi một lần có khả năng đoàn diệt nguy cơ.

Đội xe không khí khẩn trương cần phóng thích.

Bởi vậy, tất cả mọi người câu có câu không trò chuyện, xem như là làm dịu đội xe bầu không khí.

Thời gian dài khẩn trương, sẽ đối với đội xe tạo thành khó có thể tưởng tượng hậu quả.

Một mặt khác, mỗi lần chiến hậu giao lưu, cũng là cần thiết quá trình.

Vĩnh Dạ biển cây, biển mộ hoang đều có quá nhiều để người nghi ngờ sự tình.

Thảo luận có thể kết hợp mọi người thấy, đối với quỷ dị tận thế tiến hành càng thêm cấp độ sâu hiểu rõ.

Đây cũng là tận thế quỷ dị tri thức nơi phát ra một trong.

Hiện tại cũng không có mạng lưới.

Rất nhiều tri thức căn bản là không có cách nào lên mạng lục soát.

Bởi vậy, những thứ này câu thông liền rất cần thiết!

"Các ngươi phía trước đi cứu người thời điểm, đều thấy được cái gì?"

Chử Triệt mở miệng.

Âm thanh mặc dù uể oải, nhưng vẫn là hỏi cái đề tài này.

Phía trước Trần Dã bọn hắn bởi vì hắc ám năm giây, dẫn đến đội xe lâm vào ngắn ngủi hắc ám.

Lúc ấy tổn thất nhiều người như vậy.

Trần Dã bọn hắn xông vào hắc ám, trở về sau đó, trên mặt mỗi người hoảng sợ biểu lộ để Chử Triệt vẫn nghĩ chuyện này.

Phía trước một mực có những chuyện khác đang bận, căn bản là không kịp thảo luận chuyện này.

Nhưng không hề đại biểu Chử Triệt đem chuyện này quên.

Nếu không phải hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, Công Bằng đội xe Siêu Phàm giả sợ là muốn giảm quân số.

Trần Dã nhớ tới chính mình nhìn thấy "Thiết Sư" cùng "Tôn Thiến Thiến" trong lòng cũng sinh ra một loại cảm giác xấu.

Đội xe như cũ tại hướng phía trước chạy.

Có Cung Dũng đã sửa chữa lại xe số năm cùng xe số sáu, tại tràn đầy ngôi mộ biển mộ hoang chạy, cũng không có gì vấn đề lớn.

Trần Dã quái vật Pickup tại thăng cấp hệ thống việt dã sau đó, càng là không có đem biển mộ hoang địa hình để ở trong mắt.

Toàn bộ đội xe bảo trì tại 30-50 km tốc độ tiến lên.

Ven đường thỉnh thoảng có một hai cái ngơ ngác đứng thẳng thân ảnh, bọn họ chuyển động cứng ngắc cái cổ nhìn hướng đội xe.

Nhưng chờ bọn họ khi phản ứng lại muốn truy đuổi đi lên thời điểm.

Đội xe đã chạy tương đối một khoảng cách.

Những cái kia vỡ vụn thân ảnh so trước đó ít đi rất nhiều.

Cái này để người ta cảm giác giống như là đi tới biển mộ hoang biên giới.

"Chúng ta phía trước xông vào hắc ám bên trong. . ."

Tôn Thiến Thiến bắt đầu nói lên phía trước chính mình trong bóng đêm nhìn thấy tình cảnh.

Thanh âm của nàng bên trong mang theo một chút bất an.

Nàng nhìn thấy cùng Trần Dã nhìn thấy không sai biệt lắm, đều là vô cùng vô tận phần mộ, một cái liền với một cái.

Tại cái kia u ám thế giới bên trong, ngoại trừ từng cái phần mộ, không còn gì khác.

Lúc ấy nàng đuổi theo biến mất người xông vào hắc ám, trong nháy mắt liền không nhìn thấy đội xe chỗ.

Nếu như không phải Chử Triệt Chử đội trưởng đánh dấu năng lực.

Nàng có lẽ liền không ra được.

Lúc ấy cũng là xuất phát từ đối Chử Triệt tín nhiệm, đi theo đánh dấu phát sáng đường cong về tới đội xe.

"Lúc ấy Chử đội đánh dấu tuyến chỉ dẫn phương hướng là một cái đào ra phần mộ!"

"Cái kia phần mộ trên bia mộ viết. . ."

Nói đến đây, Tôn Thiến Thiến âm thanh hơi có chút phát run.

"Thiến Thiến, ngươi thấy được cái gì?"

Trần Dã cũng có chút khẩn trương, hắn có loại dự cảm không tốt!

Tôn Thiến Thiến nuốt nước miếng một cái, nhìn hướng ngoài cửa sổ xe vô cùng vô tận nghĩa địa.

Do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Ta nhìn thấy cái kia trên bia mộ viết: Tôn Thiến Thiến, chôn ở Yêu Tinh hồ!"

Tê

Trần Dã nghe được câu này thời điểm, cả người giống như là qua điện đồng dạng.

Chôn ở Yêu Tinh hồ! ! !

Chôn ở Yêu Tinh hồ! ! !

Lúc trước Tôn Thiến Thiến ngay tại Yêu Tinh hồ nói qua, nếu có một ngày, nàng chết rồi, liền để Trần Dã đem nàng chôn cất tại so với Yêu Tinh hồ càng đẹp mắt địa phương.

Cái này mẹ nó. . .

Phải biết, Trần Dã phía trước trong bóng đêm nhìn thấy. . .

Thế nhưng là Thiết Sư cùng Tôn Thiến Thiến cùng với Đinh Đông. . .

Không, Trần Dã hiện tại cũng không xác định những cái kia đến cùng là cái gì.

Hiện tại kết hợp Tôn Thiến Thiến nhìn thấy chính mình nghĩa địa, cùng với mộ bia. . .

Trần Dã trong lòng sinh ra một cái dự cảm không tốt. . .

"Thiết Sư, ngươi thấy được cái gì?"

Trần Dã nuốt nước miếng một cái, âm thanh bên trong không tự chủ mang theo một chút khẩn trương.

"Ta giống như Thiến Thiến, ta. . . Cũng nhìn thấy chính ta mộ bia!"

"Viết cái gì?"

"Ngô Hải Phong, chôn ở Yêu Tinh hồ!"

Thiết Sư bản danh liền gọi là Ngô Hải Phong.

Đang nói ra Ngô Hải Phong ba chữ này sau đó, đội xe mọi người còn thoáng sửng sốt một chút.

Nhưng lập tức lâm vào càng sâu trầm mặc.

Cái này mẹ nó. . .

"Đinh Đông, ngươi thấy cũng giống như vậy?"

Lúc này tra hỏi chính là Chử Triệt.

Hiển nhiên, lúc này Trần Dã đầu một mảnh bột nhão.

Hắn đã ngắn ngủi mất đi năng lực suy tư.

Thiết Sư cùng Tôn Thiến Thiến sẽ chết!

Bọn hắn sẽ chôn cất tại Yêu Tinh hồ?

Chính mình trong bóng đêm nhìn thấy, chính là bọn hắn. . . Tử vong trạng thái?

Tử vong trạng thái cái từ này, vẫn là Trần Dã nghĩ nửa ngày mới nghĩ tới chuẩn xác hình dung.

Loại kia dưới trạng thái Tôn Thiến Thiến cùng Thiết Sư, Trần Dã xác thực không biết nên như thế nào hình dung.

Không phải nói sẽ chôn cất tại Yêu Tinh hồ sao?

Vậy tại sao sẽ xuất hiện tại biển mộ hoang?

"Ta cùng Thiến Thiến Thiết Sư nhìn thấy một dạng, ta cũng nhìn thấy chính ta mộ bia!"

"Bất quá, mộ của ta trên tấm bia viết chôn ở Không Kình mộ địa!"

Không Kình mộ địa?

Kỳ vật xếp hạng thứ 9!

Còn có nghĩa địa?

"Vậy các ngươi là thế nào đi ra?"

Trần Dã dùng khô khốc âm thanh nói.

"Ta nhìn thấy Chử đội trưởng đánh dấu, cái kia đánh dấu chỉ dẫn phương hướng chính là chính ta cái kia nghĩa địa!"

"Ta lúc ấy liền theo Chử đội trưởng đánh dấu đi, sau đó liền trở về!"

Thiết Sư ngu ngơ âm thanh mang theo mờ mịt cùng luống cuống.

Hắn không hiểu phía trước tại biển mộ hoang trong bóng tối nhìn thấy đến cùng là cái gì.

Chỉ là Chử Triệt hỏi cái gì, hắn liền nói cái gì.

"Dã tử, ngươi thấy được cái gì?"

Cuối cùng, vấn đề này vẫn là hỏi tới Trần Dã trên thân.

Trần Dã nuốt nước miếng một cái: "Ta thấy được các ngươi. . . Tử vong trạng thái!"

Trần Dã không có che giấu, trực tiếp đem chính mình nhìn thấy 10 nói ra.

Dù sao đại gia hiện tại cũng ở chung lâu như vậy, ngoại trừ một chút cần thiết bí mật.

Những vật này không cần thiết chính mình một mình biết.

Nói ra sau đó, nhiều người lực lượng lớn, nói không chừng bọn hắn có thể có ý tưởng khác.

Nói xong sau đó, bộ đàm bên trong trong nháy mắt không còn âm thanh.

Toàn bộ đội xe tràn ngập một loại tĩnh mịch.

Trần Dã há to miệng, cầm lấy bộ đàm lại thả xuống.

Cuối cùng vẫn là cầm lấy, dùng nhẹ nhõm giọng điệu nói ra: "Kỳ thật, cái này cũng không có gì!"

"Thiến Thiến, ngươi phía trước tại Yêu Tinh hồ liền cùng ta nói qua, ngươi nếu là chết rồi, nhất định để ta tìm tới một cái so với Yêu Tinh hồ càng đẹp mắt địa phương."

"Cho nên a, liền xem như ngươi thật sự chết rồi, ta cũng chắc chắn sẽ không đem ngươi chôn cất tại Yêu Tinh hồ!"

Lời nói này. . .

Mặc dù lời này điềm xấu, nhưng tận thế sau đó, mỗi người đều có tử vong giác ngộ.

Tại tận thế, thảo luận tử vong cũng không để người cảm thấy không tốt.

Thậm chí rất nhiều người đều cảm thấy chính mình cuối cùng khẳng định sẽ chết.

Nếu như có thể chết thể diện, đó cũng là một cái rất không tệ sự tình.

Bởi vậy, cũng không tính là điềm xấu.

Tôn Thiến Thiến âm thanh yếu ớt từ bộ đàm bên trong truyền đến.

"Ta còn tại mộ bia mặt sau nhìn thấy một câu!"

"Lời gì?"

Trần Dã phát giác được Tôn Thiến Thiến âm thanh có chút dị thường.

Tôn Thiến Thiến dừng lại không sai biệt lắm nửa phút, âm thanh mới từ bộ đàm bên trong truyền đến.

"Câu nói kia là như thế viết!"

"Thiến Thiến, thật xin lỗi, ta không có tìm được so với Yêu Tinh hồ càng đẹp mắt địa phương!".