Chương 488: Thăng cấp công pháp

Chương 488: Thăng cấp công pháp

Cái đề tài này như vậy dừng lại.

Ai cũng không muốn trò chuyện tiếp lên.

Biển mộ hoang ba chữ này, chỉ là nghe lấy, liền khiến lòng người run lên.

Nhìn thấy hệ thống số dư vừa vặn 20 vạn ra mặt.

Phía trước thăng cấp quái vật Pickup hệ thống việt dã, tiêu hao bốn vạn sát lục trị.

Hơn 22 vạn sát lục trị trực tiếp biến thành hơn 18 vạn.

Phía trước từ quỷ dị bầy lao ra, lại phải đến hơn 1 vạn sát lục trị.

Vì thế, Trần Dã hiện nay sát lục trị vừa vặn hơn 20 vạn một chút xíu.

Mặc dù quái vật Pickup như cũ có rất nhiều cần thăng cấp địa phương.

Ví dụ như rõ ràng càng ngày càng không đủ dùng xe tải lượng điện.

Nhưng ở đề tài mới vừa rồi bên trong.

Trần Dã cảm thấy mãnh liệt cấp bách cảm giác.

Nguyên bản Trần Dã còn dự định kéo dài một chút tu luyện công pháp thăng cấp chuyện này.

Dù sao tại biển mộ hoang nơi này, quái vật Pickup là hắn duy nhất chạy trốn nơi này phương tiện.

Rời khỏi nơi này trước mới là đệ nhất lựa chọn.

Nhưng đề tài mới vừa rồi. . .

Trần Dã cắn răng, cuối cùng vẫn là đem cái này 20 vạn sát lục trị tiêu hao tại công pháp thăng cấp phía trên.

Tại điểm xong xác định sau đó, hệ thống sát lục trị chỉ còn lại ba chữ số.

Thôn Nguyệt thuật thăng cấp cần 20 vạn sát lục trị, cùng với 144 giờ, cũng chính là sáu ngày thời gian.

Trần Dã khát vọng đối với lực lượng đạt tới đỉnh điểm.

Biển mộ hoang trong bóng tối nhìn thấy đồ vật, cho hắn rung động thật lớn.

Ngoại trừ chính hắn phần mộ, cùng với Chử Triệt Chử đội trưởng phần mộ.

Thiết Sư, Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông ba người các nàng phần mộ đều tại.

Đương nhiên, chỉ là không thấy được chính hắn cùng Chử đội trưởng phần mộ, nhưng không hề đại biểu không có.

Có lẽ chỉ là bọn hắn không thấy được mà thôi.

Biển mộ hoang a biển mộ hoang. . .

Có phải là ngươi còn có cái khác danh tự?

Mộ địa vong giả?

Vẫn là mộ địa tương lai?

Nhớ tới tại biển mộ hoang nơi bóng tối nhìn thấy đồ vật, Trần Dã liền nghĩ tới từ Đinh Thân chỗ lấy được năng lực.

Trần Dã một bàn tay vô-lăng, một cái tay khác có chút nâng lên.

Lòng bàn tay tựa hồ là có điểm đen ngưng tụ.

Điểm đen chậm rãi mở rộng, cuối cùng biến thành một cái quả táo lớn nhỏ chất lỏng màu đen.

Đây là Trần Dã từ trên thân Đinh Thân rút ra năng lực.

Đây là Thủ Hộ Giả danh sách bản mệnh năng lực.

Giống như là Sứ Đồ Khói hơi khói.

Chỉ là cái này một đoàn nhỏ giống như quả táo lớn nhỏ chất lỏng màu đen, so với Đinh Thân lúc trước loại kia có khả năng bao trùm toàn thân chất lỏng màu đen vẫn là kém rất nhiều.

Từ Đinh Thân chỗ hiểu được, loại này năng lực là mỗi cái Thủ Hộ Giả danh sách trở thành thủ hộ giả thời điểm cũng sẽ có.

Theo danh sách tăng lên, loại này chất lỏng màu đen sẽ từ từ lớn mạnh.

Sở dĩ tuyển chọn năng lực này.

Cũng là bởi vì Trần Dã nhìn thấy Đinh Thân đã từng dùng năng lực này chặn lại lưỡi hái của tử thần.

Đây chính là lưỡi hái của tử thần. . .

Chỉ là, cái này chất lỏng màu đen tu luyện như thế nào, như thế nào lớn mạnh, Trần Dã vẫn là không rõ lắm.

Chủ yếu là lúc ấy Đinh Thân con hàng này chết quá nhanh.

Chính mình cũng không có biện pháp trước thời hạn biết năng lực này đặc điểm.

Nếu là sớm biết, khẳng định tìm Đinh Thân hỏi thăm rõ ràng lại để cho hắn chết tốt.

Bất quá, liền xem như ngần ấy chất lỏng màu đen, phía trước tại biển mộ hoang nơi bóng tối, vẫn là giúp mình chặn lại một kích trí mạng.

Lúc ấy tình huống nguy cấp, nếu như không phải cái này chất lỏng màu đen, sợ là chính mình chết như thế nào cũng không biết.

Có thể thấy được kinh người năng lực phòng ngự.

Đội xe tại biển mộ hoang di chuyển vài ngày.

Không quản là hừng đông vẫn là trời tối, trên trời lúc nào cũng u ám một mảnh.

Có lẽ lúc ban ngày, chân trời mơ hồ có một vệt ánh sáng nhạt.

Đương nhiên, cái này một vệt ánh sáng nhạt không coi là ban ngày.

Nhìn thấy trước mắt, tất cả đều là vô cùng vô tận ngôi mộ, một cái liền với một cái.

Tựa hồ là không nhìn thấy bờ.

Lúc bắt đầu, những người sống sót còn rất hoảng sợ.

Thế nhưng hiện tại. . .

Như cũ rất hoảng sợ. . .

Tựa hồ những cái kia trong bóng tối cất giấu cái gì khó lường đại khủng bố.

Nhân loại kinh khủng thích ứng năng lực cũng không có biện pháp đối với nơi này sinh ra thích ứng năng lực.

Những ngày qua, cũng từng có mấy lần cắm trại, nhưng mỗi lần đều không cao hơn mười hai cái giờ.

Có đôi khi thậm chí vượt qua ba mươi cái giờ cũng tìm không được thích hợp cắm trại điểm.

Đội xe đám người khổ không thể tả.

Cũng may có Cung Dũng cái này Hạch Động Lực Lư tại.

Đội xe xe lần lượt đều trải qua tay của hắn cải tạo.

Tính nhắm vào cải tạo để cái này mấy đài xe tại biển mộ hoang biểu hiện tốt rất nhiều, thoải mái dễ chịu độ cũng đề cao rất nhiều.

Đương nhiên, ngoại trừ Trần Dã quái vật Pickup.

Trần Dã ngược lại là không ngại để Cung Dũng đến đối quái vật Pickup tiến hành tính nhắm vào cải tạo hoặc là dạy dỗ.

Nhưng quái vật Pickup trên bản chất là một kiện số hiệu một ngàn trong vòng Kỳ vật.

Hơn nữa thân xe các loại tài liệu, đều là hệ thống cung cấp.

Bởi vậy, Cung Dũng tại đối mặt quái vật Pickup thời điểm, cũng là vò đầu bứt tai, trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao bây giờ tốt.

Lại thêm làm Cung Dũng nhìn thấy giấu ở trong xe quái vật thời điểm.

Con hàng này hai chân cũng bắt đầu run lên.

Nếu như không phải hắn đối với Trần Dã có chút sợ sợ, sợ là liền tới gần quái vật Pickup cũng không nguyện ý.

Xe số năm cùng xe số sáu cũng phát sinh một chút thay đổi.

Tại Cung Dũng đầu này Hạch Động Lực Lư trước mặt, một chút xíu hoàn thiện.

Phía trước xe số năm cùng xe số sáu quả thực có thể nói đơn sơ.

Thế nhưng hiện tại. . .

Thân xe trên cơ bản xem như là có hình thức ban đầu.

Chỗ ngồi cũng đều lắp đặt hoàn thành.

Phía trước vì đạt tới nhanh chóng di chuyển hiệu quả, Cung Dũng tại cải tạo bên trên làm rất nhiều thỏa hiệp.

Nếu như là tại tận thế phía trước, Cung Dũng con hàng này sợ là sẽ phải trở thành ức vạn phú ông cũng khó nói.

Dựa theo đội xe quy tắc.

Cung Dũng hỗ trợ cải tạo chiếc xe, mọi người cũng là phải bỏ ra thù lao.

Thế nhưng mọi người cũng coi là gián tiếp cho Cung Dũng cung cấp bảo vệ.

Đội xe mỗi người đều có vị trí của mình.

Bao gồm mới vừa gia nhập đầu này Hạch Động Lực Lư.

"Uy! Dã tử, đây là ngươi thứ ba thùng dầu, ngươi lấy cái gì đổi?"

Chử Triệt cầm một cái xăng thùng, cười hì hì nhìn xem Trần Dã.

Trần Dã khẽ cắn môi, quay người từ trong xe kéo ra hai khối Chocolate.

Chử Triệt cười hắc hắc lắc đầu: "Không đủ!"

Không có cách, quái vật Pickup mặc dù thăng cấp điện lực hệ thống.

Nóc xe sạc pin năng lượng mặt trời tấm cũng có thể tại hiện tại Vĩnh Dạ trường hợp này bên dưới duy trì liên tục nạp điện.

Nhưng nạp điện hiệu suất vẫn là so ra kém tiêu hao hiệu suất.

Trần Dã thoáng đo lường tính toán một chút, hiện nay Vĩnh Dạ trường hợp này bên dưới, nóc xe tất cả năng lượng mặt trời tấm có thể tại ba ngày tả hữu đem điện tràn đầy.

Phía trước năng lượng mặt trời tấm tại sa mạc thời điểm, cũng phải cần hơn nửa tháng mới có thể đem mười hai độ điện tràn đầy.

Hiện tại loại này tốc độ, đã coi như là kỳ tích.

Phải biết, hiện tại năng lượng mặt trời tấm mỗi ngày tối đa cũng chỉ có thể bảo trì 50/100 có thể hiệu quả so với.

Cùng sa mạc cái kia đầy đủ ánh sáng mặt trời hoàn toàn không thể đánh đồng.

Phía trước tại đối phó quỷ dị triều tịch thời điểm, trong xe lượng điện liền không có tràn đầy qua.

Nếu không Trần Dã tại đối phó những cái kia Quỷ mở cửa thời điểm, cũng sẽ không chật vật như vậy.

Đơn giản đến nói, chính là pin dự trữ không đủ, sạc pin năng lượng mặt trời tấm công suất cũng không đủ.

Tại thăng cấp sạc pin năng lượng mặt trời tấm, đoán chừng giá cả sẽ phi thường cao.

Tương đối chi phí - hiệu quả cách làm chính là gia tăng pin lượng điện dự trữ.

Đáng tiếc hiện nay hệ thống còn tại thăng cấp công pháp.

Hơn nữa, chính mình sát lục trị cũng không thế nào đủ!

Tại trước mắt Vĩnh Dạ trường hợp này bên dưới, coi như sạc pin năng lượng mặt trời tấm tại 24 giờ không ngừng nạp điện, như cũ không đủ quái vật Pickup hằng ngày tiêu hao.

Bởi vậy, tìm Chử đội trưởng đổi nhiên liệu, liền thành Trần Dã hằng ngày một trong.

Bất quá, Chử đội trưởng nhiên liệu hình như luôn có một dạng, chẳng lẽ con hàng này có cái gì không gian loại Kỳ vật?

Con hàng này chẳng lẽ đã sớm phát giác được tận thế đến, sau đó trước thời hạn tích trữ một nhóm vật tư hay sao?.