Chương 489: Được khen Tiểu Quái Vật

Chương 489: Được khen Tiểu Quái Vật

Nhìn xem Trần Dã cái kia không có hảo ý trên ánh mắt bên dưới liếc nhìn chính mình.

Chử Triệt chỉ cảm thấy toàn thân rùng mình.

Đặc biệt là cái kia màu đỏ máu con mắt, giống như là có được chính mình ý thức một dạng, quét mắt chính mình thời điểm, giống như là đang đánh giá một khối thịt heo.

Chử Triệt lúc này cũng minh bạch vì cái gì Trần Dã tại đội xe người bình thường trong miệng danh tiếng không thế nào tốt.

Cái này con mắt màu đỏ cũng quá quỷ dị.

Bị con mắt này nhìn chằm chằm thời điểm, rất không thoải mái!

"Không phải, tiểu tử ngươi nhìn ta làm gì? Ngươi sẽ không phải đối với ta lên tâm tư gì a?"

"Cắt. . . Chử đội, trái tim của ngươi càng ngày càng dơ bẩn!"

"Dựa vào. . ."

"Chử đội, ngươi làm sao giống như là có dùng không hết vật tư một dạng, ta hình như không gặp ngươi thiếu những vật này!"

Chử Triệt thở dài một hơi, vỗ vỗ Trần Dã bả vai, tựa hồ là cảm thấy chính mình đứng tại Trần Dã bên trái, bị cái kia con mắt nhìn chằm chằm rất không thoải mái.

Vì vậy đổi cái góc độ đứng, nói ra: "Các ngươi không biết ta cái đội trưởng này có nhiều không chịu nổi, nếu như không phải ta, các ngươi hiện tại có thể qua như thế thoải mái?"

"Không phải, ta cũng thật tò mò ngươi, đoạn thời gian trước, ngươi thế nhưng là rất ít tìm ta đổi xăng, làm sao, ngươi cái kia bí mật nhỏ giấu không được?"

Khác xe đã sớm tìm Chử Triệt đổi qua nhiều lần nhiên liệu.

Mà Trần Dã đây mới là lần thứ ba.

Chủ yếu là bởi vì xe tải điện lực hệ thống thăng cấp, coi như không có cách nào đem xe tải pin tràn đầy điện.

Nhưng vẫn là có khả năng bổ sung một bộ phận di chuyển hành trình.

Trần Dã cái này đã coi như là cực kì tiết kiệm.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một câu "Ngươi không hỏi ta bí mật, ta cũng không hỏi ngươi!"

Hai người đạt tới giao dịch, riêng phần mình trở lại vị trí của mình.

Chử Triệt nói bí mật, kỳ thật chính là quái vật Pickup một cái năng lực.

Quái vật Pickup có thể thông qua thôn phệ sinh mệnh bổ sung nhiên liệu.

Năng lực này đã từng liền dùng qua nhiều lần.

Đương nhiên, đều không phải Trần Dã chủ động dùng.

Thậm chí không đơn thuần là sinh mệnh, liền xem như quỷ dị, chỉ cần là có huyết nhục, quái vật Pickup đều có thể đem kéo vào gầm xe, sau đó chuyển hóa thành bình xăng bên trong nhiên liệu.

Năng lực này yêu cầu là quái vật nhất định phải có huyết nhục mới có thể chuyển hóa.

Phía trước tại quỷ dị triều tịch thời điểm.

Những cái kia Quỷ mở cửa bị giết sau đó đều hóa thành hắc khí ẩn vào hắc ám.

Mà bây giờ, biển mộ hoang quỷ dị bị giết sau đó, liền cơ bản nhất huyết dịch đều không có.

Bởi vậy, Trần Dã liền xem như muốn dùng năng lực này bổ sung xe nhiên liệu cũng làm không được.

Quái vật Pickup năng lực này vẫn còn có chút hạn chế.

Đương nhiên, quái vật Pickup phía trước cơ thương bên trong bộ kia động cơ, cũng là trải qua lực lượng quỷ dị tràn ra cải tạo.

Mặc dù không phải Động Cơ Trái Tim, nhưng cũng là có khả năng dùng huyết dịch loại hình thay thế nhiên liệu.

Thế nhưng là trong đội xe gà cùng Nhục Trùng cứ như vậy điểm, toàn bộ đều làm thịt cũng phóng không có bao nhiêu máu.

Đây là muốn trước cung ứng xe số năm cùng xe số sáu.

Huống chi những thứ này Nhục Trùng cùng gà tất cả đều là đội xe quý giá tài phú.

Căn bản không có khả năng toàn bộ đều làm thịt.

Bởi vậy, coi như Trần Dã là Siêu Phàm giả, cũng chia không đến bao nhiêu, dứt khoát Trần Dã cũng liền không có lên tâm tư này.

Vẫn là câu nói kia, vật tư thiếu thốn.

Không quản cái gì vật tư, đều rất căng thiếu.

Trần Dã ánh mắt đảo qua những cái kia đang tại nghỉ ngơi mọi người.

Đội xe chạy đến bây giờ, chỉ là ngắn ngủi tiến hành nghỉ ngơi.

Những người sống sót mỗi người đều có chính mình công tác.

Những cái kia hoạt bát người. . .

Trần Dã quay đầu đi, từ trong ngực lấy ra một điếu thuốc, nhiều đốm lửa chiếu sáng nửa tấm gò má.

Màu đỏ máu con mắt sáng tối chập chờn!

Nếu như không có Chử Triệt. . .

Nếu như không có đội xe. . .

Mình chỉ có một mình sợ là cũng tại cái này tận thế sống không nổi đi.

Chử Triệt nói hiện tại toàn bộ thế giới nhân khẩu ít đến thương cảm.

Đây cũng là thật sự.

Đội xe chạy lâu như vậy, ngoại trừ chính mình đội xe bên này, vậy mà một người đều không gặp được.

Lần trước Chử Triệt còn muốn tổ kiến một cái di chuyển bộ lạc.

Quả thực là nằm mơ!

Người Dẫn Đường danh sách 4 sau đó, Chử đội trưởng năng lực cũng đã nhận được tăng lên trên diện rộng.

Đương nhiên, Người Dẫn Đường như cũ không có trực tiếp sức chiến đấu.

Chử đội trưởng tăng lên là liên quan tới đội xe nhân số tiếp nhận hạn mức cao nhất.

Một ngàn người đội xe.

Con hàng này thật sự dám nghĩ!

Đừng nói một ngàn người, hiện tại đội xe một trăm người sợ là cũng không có.

Ân, cũng không thể nói như vậy, phía trước đội xe không tính siêu phàm, có 132 người.

Phía trước hắc ám năm giây, bị mất hai mươi người tả hữu, lại thêm tổn thất, cũng liền hơn 20 người.

Bởi vậy, đội xe cũng có hơn 100 người.

Đây cũng là một cái cỡ lớn đội xe.

Còn có những cái kia quỷ dị, hiện tại cũng càng ngày càng không giống người.

Nếu như tới mấy cái loại kia có máu có thịt đồ vật, Trần Dã sẽ không chút khách khí đem chuyển hóa thành nhiên liệu.

Không chút do dự. . .

Một giây đều không do dự. . .

Chỉ là hơi chút ngừng, đội xe liền tiếp tục tiến lên.

Không có cách, tại một chỗ lưu lại quá lâu, sẽ hấp dẫn đại lượng quỷ dị trước đến.

Tại biển mộ hoang muốn tìm được một cái nơi thích hợp nghỉ ngơi, rất khó.

Trần Dã kỳ thật rất muốn níu lấy Chử Triệt cổ áo hỏi một câu.

Cái này biển mộ hoang là không thể không đi?

Bất quá nghĩ đến cũng không có cái gì đáp án.

Dựa theo Chử Triệt tính cách, biển mộ hoang khẳng định là trước mắt mà nói chỗ an toàn nhất.

Chỉ là cái này an toàn nhất. . .

Xác thực là có chút quỷ dị.

Trải qua phía trước giao lưu, Siêu Phàm giả nhóm không có người nào dám thoát ly đội xe.

Trong đội xe những người sống sót, cũng bị nghiêm lệnh không được rời đi đội xe.

Bộ đàm bên trong ngoại trừ Đạm Đài Biệt âm thanh, những người khác trên cơ bản không có cái gì câu thông dục vọng.

Trần Dã dứt khoát trực tiếp đem bộ đàm đóng.

Vỗ vỗ bên cạnh xe đài: "Uy, giúp ta tìm xem phía trước những cái kia băng nhạc!"

Một cái nho nhỏ xúc tu giống như là một cái thẹn thùng tiểu hài tử, chậm rì rì từ găng tay trong rương chui ra ngoài.

Sau đó cái này tiểu xúc tu hút lên Trần Dã kính râm cầm tới.

Bởi vì là Vĩnh Dạ, bởi vậy, cái này kính râm Trần Dã đã thật lâu không có đeo.

Trần Dã bất đắc dĩ nói: "Đây là kính râm, không phải băng nhạc!"

Sau đó cái này tiểu xúc tu đem kính râm để ở một bên, lại bắt đầu tại trong xe khắp nơi lục lọi.

"Uy, phía sau không có a, băng nhạc, khẳng định ngay ở phía trước, ngươi tìm xem!"

"Đây là bình nước khoáng!"

"Đây là nấu cơm dùng nồi!"

"Cái này cũng không phải băng nhạc. . ."

Giấu ở trong xe Tiểu Quái Vật tại không chiến đấu dưới tình huống, vẫn là rất thẹn thùng rất ngoan.

Trần Dã hiện tại bắt đầu nếm thử chậm rãi dạy bảo cái này Tiểu Quái Vật.

Ngày bình thường không có chuyện gì thời điểm, cũng sẽ đem nó kêu đi ra tán gẫu.

Ví dụ như hiện tại, tìm kiếm rất lâu không cần băng nhạc chuyện này, liền giao cho nó tới làm.

Trần Dã từng cái nói cho hắn những cái kia là cái gì.

Đồng thời còn không thể lớn tiếng, thái độ cũng không thể quá ác liệt.

Nếu không, tiểu gia hỏa này giống như là ngươi cái kia sinh khí bướng bỉnh con lừa bạn gái, trực tiếp rút vào trong xe không đi ra.

Con hàng này thời điểm chiến đấu, rõ ràng chính là một loại khác tính cách.

Cuồng bạo, lỗ mãng, thậm chí có chút chiến đấu điên cuồng hương vị.

Thế nhưng ngươi để nó một người đợi thời điểm, liền sẽ biến thành cái này sợ dạng.

Trần Dã một lần hoài nghi tiểu gia hỏa này có phải là cũng giống như Thiết Sư, có hai nhân cách, không, là hai tầng quái cách!

Hơn nữa, gia hỏa này tại thời điểm chiến đấu, Trần Dã chỉ cần cho cái ra hiệu, nó liền biết nên làm như thế nào.

Trần Dã cảm thấy đây xem như là bản năng chiến đấu.

Thế nhưng một khi dính đến sinh hoạt hàng ngày, Tiểu Quái Vật liền có chút đần.

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn vụng về.

Ngươi cũng không thể trông chờ một cái quái vật lý giải cuộc sống của con người.

Phía trước quái vật Pickup hệ thống việt dã không có thăng cấp thời điểm, thời điểm đó quái vật Pickup chạy tại biển mộ hoang, giống như là tại lái thuyền.

Lúc ấy trong xe vật phẩm đinh Đinh Đông đông chạy loạn khắp nơi.

Nó còn biết hỗ trợ đem chiếc xe bên trong vật phẩm ổn định.

Loại này thần kỳ sinh vật, Trần Dã hoàn toàn làm không rõ ràng nó não mạch kín.

Cuối cùng, tiểu gia hỏa này lật đến một tấm băng nhạc.

"Thật tuyệt! Ngươi mới hoa mười phút đồng hồ liền tìm được!"

"Nếu là ta, ta nhiều lắm là mười giây liền tìm được!"

"Ngươi vẫn là so với ta ngu ngốc nhiều!"

"Như thế ngu ngốc Tiểu Quái Vật, không thấy nhiều! Không thấy nhiều!"

Tiểu Quái Vật xúc tu sửng sốt một chút, lập tức tiểu xúc tu hưng phấn trên dưới lay động, giống như là một cái hưng phấn Husky.

Hiển nhiên. . . Được khen vẫn là rất vui vẻ.

Ngay lúc này, Trần Dã trong lòng hơi động một chút.

《Thôn Nguyệt thuật》 thăng cấp thành công!.