Chương 490: 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》

Chương 490: 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》

Chờ mong nhiều ngày thăng cấp kết thúc, để Trần Dã trong lòng ít nhiều có chút thấp thỏm.

Bởi vì, hắn không nghĩ lại cùng Huyết Nguyệt dính líu quan hệ.

Theo cấp bậc danh sách tăng lên, mỗi một lần tu luyện công pháp, đều cùng Huyết Nguyệt có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Loại này cảm giác lần đầu thể nghiệm không sai, nhưng thời gian dài, đều khiến phạm nhân nói thầm.

Hơn nữa, bởi vì Trần Dã cùng Huyết Nguyệt quan hệ.

Trong đội xe người bình thường, nhìn Trần Dã ánh mắt, tổng cộng nhìn ánh mắt của những người khác không giống nhau lắm.

Phải biết, tận thế lúc bắt đầu, rất nhiều người hiếu kỳ trên trời Huyết Nguyệt, bởi vậy điên mất người cũng không ít.

Phía trước lựa chọn Huyết Nguyệt chi chủ cái này danh sách, trước đây chỉ là đơn thuần cảm thấy cái này danh sách sẽ rất cường.

Nhưng bây giờ. . .

Nếu như lại để cho Trần Dã tuyển chọn một lần, Trần Dã có thể sẽ do dự.

Loại này bị một loại nào đó phía sau màn hắc thủ chỉ dẫn hướng đi nào đó con đường cảm giác. . .

Đều khiến người bất an. . .

《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》? ? ?

Nhìn thấy cái tên này, Trần Dã chỉ cảm thấy trong lòng trong nháy mắt dâng lên vô số cỏ dại.

Danh tự này. . .

Quả nhiên vẫn là cùng Huyết Nguyệt có quan hệ.

Thế nhưng không phải hơi có chút tùy ý?

Mặc dù trong lòng có không nói được quái dị.

Nhưng Trần Dã vẫn là thoáng ổn định một chút tâm tình kích động, bắt đầu xem xét bộ này 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》.

Phía trước 《 Quản Huyết Nguyệt Hô Hấp Pháp 》 cùng 《Thôn Nguyệt thuật》 tất cả đều là các loại tĩnh công.

Trên cơ bản chính là thông qua cộng hưởng hoặc là thôn phệ Huyết Nguyệt năng lượng tới tu luyện Siêu Phàm chi lực.

Nhưng tựa hồ là từ danh sách 3 bắt đầu, hình như tĩnh công biến thành động công.

Hơn nữa, danh tự như cũ cùng Huyết Nguyệt có kéo không ngừng quan hệ.

Sau nửa giờ.

Trần Dã cuối cùng xem như là minh bạch bộ này 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》 tu luyện nguyên lý.

Đơn giản đến nói, đây là một bộ rèn luyện thân thể tập thể dục theo đài.

Giống như danh tự.

Chỉ là tu luyện bộ công pháp này, dùng chính là Huyết Nguyệt năng lượng cải tạo thân thể tố chất.

Dựa theo công pháp bên trên thuyết pháp, theo thâm nhập tu luyện bộ công pháp này, cuối cùng sẽ đem Huyết Nguyệt năng lượng hội tụ ở tay trái.

Đơn giản đến nói chính là trước từ tay trái bắt đầu cải tạo.

Một khi tay trái đỏ bừng như Huyết Nguyệt, danh sách 4 cũng sẽ tùy theo mà đến.

Đến lúc đó tay trái cũng sẽ bắt đầu hiện rõ uy lực, sẽ có người bình thường khó có thể lý giải được Siêu Phàm chi lực.

Đến mức là dạng gì Siêu Phàm chi lực, công pháp không nói.

Chỉ nói là tùy từng người mà khác nhau!

Phía trước pháp môn tu luyện, đều là đang không ngừng tăng lên Siêu Phàm chi lực, cũng không có ngoài định mức năng lực.

Đến mức danh sách siêu phàm năng lực, đều là theo cấp bậc danh sách tăng lên mang tới năng lực.

Công pháp mang tới năng lực, rất ít gặp!

Ví dụ như Thiết Sư tu luyện cái kia đại hòa thượng cho hắn 《Kim Cương Phục Ma quyền》 cũng có thể để trên thân tỏa ra kim quang, để thân thể như sắt thép đồng dạng.

Tu luyện bộ công pháp này có thể đề thăng Siêu Phàm chi lực, một khi đến danh sách 4, cũng sẽ đồng bộ giải tỏa tay trái năng lực.

Đơn giản đến nói, chính là danh sách 4 thời điểm, sẽ thêm một loại năng lực.

Phía trước Chử Triệt nói qua, đến danh sách 4 sẽ khác nhau.

Bộ công pháp này đã để Trần Dã trước thời hạn thấy được một chút không giống địa phương.

Đồng thời Trần Dã cũng nghĩ đến một cái vấn đề khác.

Đã có 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》 đây chẳng phải là đại biểu cho sẽ có 《 Huyết Nguyệt thứ hai bộ tập thể dục theo đài 》?

Tay trái sau đó chính là tay phải?

Sau đó là hai chân, đầu?

Vận Mệnh chạy tới trên con đường này.

Không tu luyện bộ công pháp này là không thể nào.

Không quản phía trước có cái dạng gì hắc ám chờ đợi mình.

Lớn mạnh chính mình thực lực, là hiện nay biện pháp duy nhất.

Bởi vì, Trần Dã không được chọn!

Kỳ thật, chỉ cần là có một con đường khác, Trần Dã là không quá nguyện ý tu luyện cái này đồ vứt đi 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》.

Đáng tiếc, cũng không có một con đường khác.

Đội xe mỗi người phương thức tu luyện, đều cùng chính mình không giống.

Liền xem như muốn tham khảo, cũng không thể nào tham khảo lên.

Danh sách 3 tên là Phi Chú.

Đinh Thân nói đây là Huyết Nguyệt nguyền rủa.

Trần Dã cảm thấy cái này càng giống là Vận Mệnh nguyền rủa.

Huyết Nguyệt chi chủ cái này danh sách, rất nhiều nơi đều cùng khác danh sách không giống.

Khác danh sách cấp bậc danh sách tên phần lớn cùng năng lực có chút quan hệ.

Nhưng Huyết Nguyệt chi chủ danh sách tên, nhưng là cùng Vận Mệnh có quan hệ.

Cái này. . .

Được rồi được rồi. . .

Đều tận thế, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?

Liền xem như nghĩ thông suốt, lấy chính mình hiện nay năng lực, cũng không có biện pháp giải quyết.

Luyện thành luyện đi!

Sau đó trong đội xe liền nhiều một cái kỳ cảnh.

Mỗi lần nghỉ ngơi thời điểm, những người sống sót đều có thể nhìn thấy cái kia Độc Nhãn Long, một thân một mình bắt đầu luyện tập thể dục theo đài.

Có ít người trong lòng nghĩ chính là "Gia hỏa này quả nhiên là cái quái cà!"

Cũng có người tưởng rằng cái gì khó lường đồ vật.

Lén lút quan sát sau đó, chính mình liền bắt đầu luyện tập.

Kết quả chính là kết quả gì đều không có.

Bất quá Trần Dã ngược lại là có một ít phát hiện.

《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》 pháp môn tu luyện so với 《Thôn Nguyệt thuật》 là muốn cao minh không ít.

Những ngày này buổi tối kỳ thật cũng không có Huyết Nguyệt xuất hiện.

Bởi vậy, tu luyện 《Thôn Nguyệt thuật》 hiệu quả liền cực kém, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có.

Trước đây có Huyết Nguyệt thời điểm, tu luyện 《Thôn Nguyệt thuật》 cảm giác giống như là thân ở tại Huyết Nguyệt năng lượng nước sông bên trong.

Vĩnh Dạ sau đó, nước sông biến thành nhỏ bé dòng suối.

Bắt đầu tu luyện 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》 sau đó, nhỏ bé dòng suối mặc dù không có biến thành đại giang đại hà, nhưng cũng có thể xưng là một dòng sông nhỏ.

Có thể tưởng tượng chờ Vĩnh Dạ sau đó, bộ này 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》 hiệu quả sẽ có cỡ nào rõ ràng.

Trần Dã tu luyện bộ này tập thể dục theo đài, mỗi ngày nhảy nhảy nhót nhót, ngược lại là bị tiểu Ngư Nhi tốt dừng lại trào phúng.

Nói Trần Dã là dưa leo già quét xanh sơn.

Trần Dã trực tiếp không thèm để ý.

Đương nhiên, tại những này thời gian bên trong, có biến hóa cũng không chỉ Trần Dã một người.

Còn có Cung Dũng đầu này Hạch Động Lực Lư.

Không thể không nói, Cơ Giới Sư năng lực thật sự rất để người ghen tị.

Gia hỏa này đã đem Đinh Đông bộ kia xe tải thùng hệ thống việt dã thăng cấp hoàn thành.

Cải tiến qua xe số năm cùng xe số sáu, đối với Cung Dũng năng lực, đại gia chưa từng có hoài nghi tới.

Bất quá có thể trong thời gian ngắn như vậy, vẫn là đang chạy quá trình bên trong.

Con hàng này liền hoàn thành công việc này, vẫn là để người rất ngạc nhiên.

Danh sách 4, quả nhiên không phải bình thường.

"Ta đây không tính là cái gì!"

Lấy được mọi người khen ngợi, Cung Dũng có chút sợ hãi.

"Ngươi cái này cũng chưa tính cái gì, Cô Dũng đại thúc, ngươi quá ngưu!"

"Nếu là tại tận thế phía trước, ngươi dạng này không được ức vạn phú ông, thiên lý nan dung!"

"Mẹ ta nói qua, một kỹ tại tay, thiên hạ không lo!"

"Năm đó ta tốt nghiệp đại học, không tìm được việc làm, liền nghĩ đi học một môn kỹ thuật tới!"

"Ta biết một cái sửa xe người có quyền, cái gì mao bệnh đến trong tay hắn, chỉ cần nghe một lỗ tai liền rõ rõ ràng ràng, kiếm không già trẻ. . ."

". . ."

Đắc a đắc, đắc a đắc!

Đạm Đài Biệt một bên nói, một bên vuốt ve đài này đã có chút không giống xe tải thùng.

Đài này xe hắn ấn tượng rất sâu sắc.

Bởi vì đài này xe hệ thống việt dã là cuối cùng cải tiến.

Bởi vậy, vài ngày trước đài này xe quả thực chính là chật vật đến cực điểm.

Toàn bộ đội xe thoạt nhìn nhất làm cho người đáng thương, chính là đài này xe.

Liền thân là Siêu Phàm giả Đinh Đông đều có chút gánh không được.

Cuối cùng dứt khoát chính mình cũng không ngồi ở trong chiếc xe này, trực tiếp để Chử Triệt, Tôn Thiến Thiến cùng Trần Dã xe của bọn hắn thay phiên lôi kéo đài này xe.

Ngược lại là có người đề nghị từ bỏ chiếc xe này.

Nhưng thực sự là không nỡ, hiện tại cái gì vật tư đều vô cùng quý giá.

Huống chi là một chiếc xe.

Vẫn là một đài xe tải.

Trong đội xe rất nhiều vật tư đều đặt ở đài này trong xe.

Mà bây giờ, đài này lái xe, cùng Chử Triệt bọn hắn xe việt dã độ không có gì khác biệt.

Lay động trình độ cũng tốt rất nhiều.

Đinh Đông đối với đài này xe cải tiến cũng phi thường hài lòng.

Đúng vào lúc này.

"Chử Triệt, Chử Triệt, Chử Triệt, ngươi cái này tinh trùng lên não ở đâu?"

Một cái có chút thanh âm xa lạ tại tất cả mọi người bên tai vang lên.

Toàn bộ đội xe, có thể như thế xưng hô Chử Triệt, ngoại trừ Siêu Phàm giả bên ngoài, lại không có những người khác.

Nhưng thanh âm này, đại gia tựa hồ cũng chưa từng nghe qua..