Chương 491: Rời đi biển mộ hoang

Chương 491: Rời đi biển mộ hoang

Mọi người nhộn nhịp quay đầu nhìn.

Liền thấy một cái bẩn thỉu, quần áo rách rưới người sải bước đi tới.

Một bên đi đầu còn một bên không bình thường lay động.

Đồng thời trong miệng cũng là nói lẩm bẩm.

"Chử Triệt, ngươi tên vương bát đản này, vương bát đản. . ."

Người này đi đến Chử Triệt trước mặt, lúc này mới phát hiện người này có chút cao, không sai biệt lắm một mét chín bộ dạng.

Chử Triệt Chử đội trưởng đứng tại cái này mặt người phía trước, bao nhiêu có vẻ hơi thấp.

Chử Triệt không nói lời nào, chỉ là sắc mặt âm trầm nhìn xem người này.

Ánh mắt đã bắt đầu loạn bay.

Ai biết Trần Dã ngay lập tức đã xa xa né tránh, một bộ sợ phiền phức bộ dạng.

Tôn Thiến Thiến biểu hiện cùng Trần Dã cũng là giống nhau như đúc.

Chử Triệt trong lòng thầm mắng: "Một đôi cẩu nam nữ!"

Ngược lại là bên người Thiết Sư đứng không nhúc nhích, sắc mặt cảnh giác nhìn xem người trước mặt này.

Quả nhiên a, vẫn là Thiết Sư đáng tin cậy.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Chử Triệt mặt không đổi sắc, lạnh lùng nhìn xem cái này thân hình cao lớn gia hỏa.

"Chử Triệt, ngươi cùng ta nói, ngươi cùng ta nói rõ ràng, đến cùng còn có mấy ngày mới có thể rời đi nơi này?"

"Ngươi biết không? Lão tử óc đều muốn dao động đều đặn!"

"Khắp nơi đều là phần mộ, khắp nơi đều mẹ hắn chính là phần mộ!"

"Ban ngày không phải ban ngày, đêm tối không phải đêm tối!"

"Còn có những cái kia trong bóng tối đồ vật!"

"Lão tử sống đủ rồi, sống đủ rồi!"

"Mẹ hắn. . ."

"Ngươi không phải nói nhanh sao? Đến cùng còn có mấy ngày?"

Mọi người nghe xong, trong nháy mắt liền hiểu.

Người này điên rồi. . .

Đội xe tại vô cùng vô tận biển mộ hoang di chuyển.

Thậm chí cho người một loại thế giới chính là như vậy bộ dạng.

Không phân đêm tối ban ngày, không phân hôm nay ngày mai.

Trong đội xe bầu không khí cũng là càng ngày càng trầm mặc.

Liền lời nói nhiều nhất Đạm Đài Biệt, tựa hồ cũng không có nói chuyện trời đất kích tình.

Trần Dã bọn hắn lúc bắt đầu, sẽ còn hỏi Chử Triệt lúc nào rời đi biển mộ hoang.

Chử Triệt lúc nào cũng một câu "Nhanh nhanh!"

Sau đó chính là một ngày lại một ngày.

Loại này bầu không khí, luôn có người là gánh không được.

Chử Triệt nhìn thoáng qua cách đó không xa đám người.

Không ít con mắt nhìn trừng trừng bên này.

"Còn có ba ngày, còn có ba ngày chúng ta liền có thể rời đi nơi này!"

Nghe đến Chử Triệt chém đinh chặt sắt.

Người này cũng không có thở dài một hơi, ngược lại giống như là trong nháy mắt mất đi tất cả trụ cột đồng dạng.

Hai tay nắm lấy đầu của mình, như là phát điên xoa nắn.

Trong miệng càng là càng không ngừng thì thầm: "Ba ngày, còn có ba ngày! Còn có ba ngày!"

"Ta muốn điên rồi, muốn điên rồi!"

"Chử Triệt, đều tại ngươi, chính là ngươi nhất định muốn đi đường này!"

"Đều là ngươi. . . Đều là ngươi. . ."

"Vương bát đản, vương bát đản. . ."

Đột nhiên, người này bỗng nhiên ngẩng đầu, bỗng nhiên nhào về phía Chử Triệt.

Người này thân cao khoảng chừng một mét chín, lại bẩn thỉu, cả người trạng thái cực kì điên cuồng.

Hơn nữa trần trụi trên da, thậm chí còn có rất nhiều hình xăm.

Từ người này hình thể đến xem, tận thế phía trước cũng là thuộc về loại kia người bình thường nhìn thấy, đều sẽ đi vòng qua gia hỏa.

Thế nhưng tại Thiết Sư trước mặt.

Chỉ dùng một cái tay, liền đem người này gắt gao hạn chế.

Người này bị Thiết Sư đè xuống đất, giống như là một cái vặn vẹo lớn ấu trùng, không ngừng mà giãy dụa lấy, trong miệng điên cuồng mắng Chử Triệt.

"Người này. . . Điên!"

Chử Triệt trầm mặc. . .

"Chử đội, người này làm sao xử lý?"

Thiết Sư ngu ngơ ngẩng đầu nhìn Chử Triệt.

Có lẽ là bởi vì não không đủ dùng, bởi vậy, con hàng này ngược lại là cũng không có cái gì điên cuồng dấu hiệu.

"Còn có thể làm sao, trực tiếp giao cho Tiết Nam tốt, hắn sẽ xử lý!"

Trần Dã thản nhiên nói.

Trần Dã vuốt vuốt mi tâm, hắn cũng cảm giác được mi tâm đang nhảy nhót.

Đúng vậy a, thời gian dài tại dạng này kiềm chế hoàn cảnh bên dưới, là người đều không chịu được.

"Chử đội, ngươi nói ba ngày, là thật ba ngày?"

Vấn đề này tất cả mọi người quan tâm.

Chử Triệt quay đầu nhìn hướng những người khác, nghiêm túc gật đầu: "Lần này, ta không lừa các ngươi, ba ngày, chúng ta có khả năng đi ra biển mộ hoang!"

Mọi người nghe đến Chử Triệt nghiêm túc ngữ khí, cùng nhau thở dài một hơi.

Ba ngày mà thôi.

Rất nhanh!

"Ha ha ha. . . Lão nương không sống được!"

"Không sống được! ! !"

Một cái tiếng kêu chói tai vang lên.

Mọi người theo tiếng nhìn.

Liền thấy một người mặc rách tung tóe, bẩn thỉu quần áo màu trắng gia hỏa, vọt thẳng hướng về phía hắc ám bên trong.

Cái này. . . Lại điên một cái?

"Ha ha ha. . . Chơi vui, thật mụ hắn chơi vui!"

"Khắp nơi đều là phần mộ, khắp nơi đều là. . ."

"Thật nhiều người chết, thật nhiều!"

"Chúng ta đều sẽ chết, ngươi sẽ chết, ta cũng sẽ chết, chúng ta đều sẽ chết, mọi người. . . Mọi người! ~~~ "

Người sống sót đám người bên trong, lại lần lượt vang lên mấy cái điên cuồng âm thanh.

Mấy người từ đám người bên trong vọt ra.

"Móa, điên nhiều như thế?"

Đạm Đài Biệt một tiếng quái khiếu, cả người kéo thành một đường thẳng biến mất.

Trần Dã rất rõ ràng thấy được, con hàng này lại là dùng phi.

Con hàng này vậy mà còn có thể bay được?

Đạm Đài Biệt thân thủ rất nhanh, những người khác còn không có xuất thủ.

Hắn liền đã đem mấy cái kia điên đánh ngất xỉu đi qua.

"Chử đội. . . Làm sao bây giờ?"

Chử Triệt vuốt vuốt mi tâm: "Đều trói lại! Chờ rời đi nơi này lại nói. . ."

"Chử đội, có. . . Có máu loãng!"

Một tiếng kêu sợ hãi chung quy là bừng tỉnh mọi người.

Lúc này mọi người mới phát hiện, tại tầng tầng lớp lớp ngôi mộ chính giữa, không biết lúc nào tăng lên một chút nhàn nhạt dòng máu.

Những thứ này máu loãng cho dù là tại hắc ám dưới tình huống, đều lộ ra vô cùng đỏ tươi.

Thậm chí những thứ này máu loãng đều tản ra khó ngửi hương vị.

Đây là một loại. . . Một loại điên cuồng hương vị.

Những thứ này máu loãng liền giấu ở ngôi mộ cùng ngôi mộ ở giữa cái hố nhỏ bên trong.

"Mọi người trước về trên xe. . ."

Chử Triệt vội vàng mệnh lệnh.

Trần Dã tại nhìn đến những thứ này máu loãng thời điểm, liền nghĩ đến vừa rồi điên mấy vị kia.

Thân thể hóa thành khói xanh.

Thời điểm xuất hiện lại, đã xuất hiện tại quái vật Pickup khoang điều khiển bên trong.

"Chử đội, có phát hiện hay không quỷ dị đến gần dấu hiệu?"

"Không có, phụ cận ngoại trừ những vật này, không có khác quỷ dị!"

Những vật này chỉ chính là xung quanh những cái kia vụn vặt lẻ tẻ gia hỏa.

"Các vị, bất kể như thế nào, những thứ này máu loãng tuyệt không phải vật gì tốt, chúng ta phải nhanh một chút rời đi nơi này!"

Mặc dù lấy Chử đội trưởng kiến thức cũng không biết những thứ này máu loãng rốt cuộc là thứ gì.

Nhưng tuyệt đối không phải vật gì tốt chính là.

Đội xe bắt đầu điên cuồng gia tốc.

Nguyên bản Chử Triệt nói ba ngày có thể đi ra biển mộ hoang.

Kết quả chỉ là tại ngày thứ 2 thời điểm.

Trần Dã liền phát hiện chính mình sạc pin năng lượng mặt trời có thể hiệu quả so với đạt tới 35/100.

35/100?

Hiện tại còn vẻn vẹn chỉ là buổi sáng tám giờ.

Vài ngày trước, buổi sáng tám giờ thời điểm, sạc pin năng lượng mặt trời có thể hiệu quả so với mới vẻn vẹn chỉ có 20/100 tả hữu.

Chẳng lẽ, trời gần sáng.

Bên trong buổi trưa mười một điểm thời điểm, trên trời hiếm thấy xuất hiện màu đỏ hào quang.

Đội xe lốp xe ép qua cái cuối cùng ngôi mộ.

Đội xe, rời đi biển mộ hoang!.