Chương 492: Nơi đó từng là nhân loại quê hương

Chương 492: Nơi đó từng là nhân loại quê hương

Tại đội xe cuối cùng một chiếc xe, ép qua cái cuối cùng ngôi mộ thời điểm.

Tất cả mọi người thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Phảng phất trong lòng gánh nặng ngàn cân cuối cùng được thả xuống.

Thậm chí nói không khoa trương pháp, tất cả mọi người có một loại từ địa ngục bò ra tới cảm giác.

Chân trời hơi sáng lên ánh sáng, cũng để cho mọi người có một loại trở lại nhân gian hoảng hốt cảm giác.

Hôm nay sắc trời, tựa hồ so trước đó mấy ngày muốn sáng hơn nhiều.

Ngay trong nháy mắt này, tất cả xe đều không nhịn được thả chậm bước chân.

Lẽ ra nên nhanh chóng rời đi cái này làm cho lòng người bên trong run rẩy địa phương.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là giảm nhanh.

Tựa hồ giống như là sợ đã quấy rầy biển mộ hoang bên trong thứ gì.

Nguyên bản Chử đội trưởng nói ba ngày mới có thể đi ra ngoài biển mộ hoang.

Kết quả tại phát hiện máu loãng sau đó.

Toàn bộ đội xe chính là đem ba ngày lộ trình đè ép đến hai ngày.

Tại cái này 48 giờ bên trong.

Toàn bộ đội xe trên cơ bản chính là người nghỉ xe không ngừng.

Mở mệt mỏi liền đổi một người tiếp tục.

Ngoại trừ Chử Triệt không có người đổi lấy mở.

Khác chiếc xe bên trên tài xế đã sớm đổi qua mấy vòng.

Cũng may Trần Dã sớm đã là siêu phàm.

Người bình thường căn bản không có khả năng khiêng qua khoảng thời gian này.

Thậm chí bởi vì quá mức cấp thiết, tốc độ quá nhanh.

Đội xe bên trong mấy đài xe đều vượt qua xe.

Cũng may đội xe Siêu Phàm giả cũng không phải trang trí, lật xe loại chuyện này, chỉ cần phản ứng rất nhanh, trên cơ bản liền không phải là cái vấn đề lớn gì.

Coi như Cung Dũng đối với mấy cái này xe đều làm tính nhắm vào cải tiến.

Nhưng siêu tốc chạy, như cũ vẫn là có rất nhiều không xác định nhân tố.

Cùng lúc đó, những cái kia điên cuồng kêu gào rốt cục là đình chỉ.

Những cái kia phía trước bởi vì tinh thần mất khống chế bị trói lên người, phảng phất giống như là từ trong mộng tỉnh lại.

"Không phải, Tiểu Vương, ngươi nha đem ta trói lại làm gì, mau đem lão tử phóng."

"Tiểu Triệu, mau đem tỷ tỷ phóng, nhanh lên một chút. . ."

"Lão Trương. . ."

Những cái kia bị trói người giống như đại mộng mới tỉnh.

Phía trước cái kia điên dáng dấp, phảng phất liền không phải là bọn hắn.

Nhìn thấy trên thân bị rắn rắn chắc chắc trói sợi dây.

Những người này kinh hoảng giãy dụa lấy, bắt đầu la lên chính mình tên quen thuộc.

Tin tức này cuối cùng vẫn là truyền đến Tiết Nam trong lỗ tai.

Tiết Nam đem chuyện này nói cho Chử Triệt.

Chử Triệt từ trong xe thò đầu ra.

Những người này phía trước là bị cột vào xe số năm cùng xe số sáu ngoài xe, thoạt nhìn giống như là từng cái chờ đợi hong khô thịt khô.

Phía trước những người này điên bộ dạng, Chử Triệt thế nhưng là ký ức khắc sâu.

Cẩn thận nhìn nửa ngày, Chử Triệt lúc này mới vung vung tay, ra hiệu có thể đem những người này buông ra.

Mọi người lúc này mới đại đại thở dài một hơi.

Chờ những người này mở trói buông ra sau đó.

Mọi người hỏi bọn hắn có còn nhớ hay không có được phía trước phát sinh cái gì.

Những người này suy nghĩ nửa ngày, sau đó từng cái sắc mặt bắt đầu trở nên có chút xấu hổ.

"Cái kia, ta không phải cố ý!"

"Chử đội trưởng sẽ không tức giận a?"

"Ta lúc ấy chính là khống chế không nổi chính mình, bình thường ta không phải như vậy. . ."

Xem ra những người này đều nhớ phía trước mình rốt cuộc đã làm gì.

Lấy được phản hồi đại bộ phận đều là nói chính mình căn bản là không có cách nào khống chế cảm xúc của mình.

Đối với kết quả này, Chử Triệt cũng không biết nói cái gì.

Tận thế, không giải được câu đố không chỉ biển mộ hoang.

Nơi xa biển mộ hoang đã dần dần biến mất ở tất cả mọi người kính chiếu hậu bên trong.

"Chử đội, những người này. . ."

Bộ đàm bên trong tra hỏi chính là Tôn Thiến Thiến.

"Hẳn là những cái kia máu loãng. . ."

Phía trước người làm chứng tại biển mộ hoang phát hiện máu loãng thấm tràn đầy, lúc này mới có Chử đội trưởng thúc giục.

Mặc dù không có nhìn thấy trên mặt mọi người biểu lộ.

Nhưng Chử đội trưởng vẫn cảm giác được mọi người nghi hoặc.

Có đôi khi, nhìn như dông dài giải thích, cũng là rất cần thiết.

Nếu như Chử Triệt làm một cái người chơi chữ, thời gian lâu dài, có chút tâm tư linh hoạt người liền sẽ sinh ra hoài nghi.

Ví dụ như Trần Dã cái này ngoại trừ chính mình, ai cũng không tín nhiệm gia hỏa.

Trên người mình bí mật đủ nhiều, có một số việc nói ra cũng không có cái gì.

"Các ngươi biết rõ, ta phía trước liền có một cái năng lực, có khả năng ngẫu nhiên dự báo nguy hiểm, năng lực này đồng dạng rất ít phát động!"

"Thế nhưng ngay tại khi đó, ta có loại cảm giác, nếu như chúng ta không nhanh chóng rời đi nơi đó, có lẽ mãi mãi đều không thể rời đi!"

"Đến mức các ngươi muốn hỏi ta là cái gì nguy hiểm!"

"Ta không biết!"

"Ta năng lực này chỉ có thể dự báo bộ phận tin tức."

"Đã biết điều kiện càng nhiều, tin tức càng là chuẩn xác, càng là rõ ràng!"

"Rất hiển nhiên, chúng ta đối với biển mộ hoang hiểu rõ, còn chưa đủ lấy chống đỡ ta năng lực này cung cấp rõ ràng hình ảnh!"

Chử đội trưởng năng lực này coi như điều kiện hạn chế rất nhiều.

Nhưng cũng đủ để nghịch thiên.

Dự báo a! ~~~

Đây là thần lĩnh vực!

"Chử đội, ngươi nói biển mộ hoang những cái kia ngôi mộ bên trong chôn đều là người nào a? Làm sao nhiều như vậy?"

"Quả thực là một cái đều không nhìn thấy bờ!"

"Ta cảm giác chúng ta đối với biển mộ hoang hiểu rõ, có lẽ chỉ là trong đó 1/100."

"May mà chúng ta đi ra. . ."

"Gặp phải quỷ dị nguyên tắc thứ nhất, có thể chạy liền chạy. . ."

"Trước đây ta nhìn những cái kia phim kinh dị thời điểm, luôn cảm thấy những cái kia nhân vật chính quá choáng váng, rõ ràng thoạt nhìn có vấn đề, còn nhất định muốn đi lên chịu chết. . ."

"Đúng rồi, các ngươi nói, cái kia ngôi mộ bên trong đến cùng là cái gì?"

"Phía trước nhìn thấy những vật kia là từ ngôi mộ bên trong bò ra tới, luôn không khả năng tất cả ngôi mộ bên trong tất cả đều là những vật kia đi. . ."

"Như vậy, chẳng phải là toàn bộ thế giới người đều chôn cất ở đâu?"

"Má ơi. . ."

Càm ràm lải nhải càm ràm lải nhải. . .

Đạm Đài Biệt lại bắt đầu.

Bất quá lần này, mọi người ngược lại là không có đổi đài.

Bởi vì Đạm Đài Biệt lời nói cũng là đại gia nghĩ.

Nhiều như vậy ngôi mộ, bên trong rốt cuộc là thứ gì.

Chẳng lẽ đều là tử thi?

Nếu quả thật chính là dạng này lời nói. . .

Ta cái ai ya. . .

Chẳng lẽ toàn bộ thế giới chết đi người, toàn bộ đều chôn cất ở đâu?

Nghĩ đến cái này có thể mọi người, cùng nhau run lập cập.

"Hắc hắc. . . Các ngươi đám này đồ đần, ngôi mộ bên trong còn có thể là cái gì? Là người chết thôi!"

Thiết Sư ngu ngơ âm thanh truyền đến.

Mọi người nghe thấy sững sờ.

Không phải, con hàng này lời này cũng thế. . . Tương đối có đạo lý.

Ngôi mộ bên trong ngoại trừ người chết, còn có thể là cái gì?

Lời này quả thực chính là. . .

Đại trí nhược ngu có lẽ nói chính là Thiết Sư loại này đi.

Thế nhưng là. . .

Nếu thật là dạng này, cái kia khó tránh cũng quá mức tại rợn cả tóc gáy.

"Ngươi cái này to con, không nghĩ tới bình thường đần như vậy, vậy mà một câu điểm phá bản chất!"

"Chậc chậc. . . Lợi hại lợi hại!"

Đạm Đài Biệt từ đáy lòng thán phục.

"Ngươi mới là đồ đần, Thiết Sư có thể thông minh!"

Tiểu Ngư Nhi âm thanh từ bộ đàm bên trong truyền đến.

Toàn bộ đội xe, Trần Dã là tiểu Ngư Nhi số một sinh tử cừu nhân, Đạm Đài Biệt cũng nhanh.

Muốn nói ai là tiểu Ngư Nhi bạn tốt.

Thiết Sư tuyệt đối tính toán một cái.

Bởi vậy, cừu nhân của mình ức hiếp bạn tốt của mình, tiểu Ngư Nhi lập tức liền không làm.

Nhìn hai người lại muốn làm đi lên.

Mọi người ăn ý đổi kênh.

Biển mộ hoang bí mật thực sự là quá nhiều.

Mọi người đối với nó hiểu rõ, giống như là Đạm Đài Biệt nói, chỉ có 1/100, có lẽ 1/100 cũng chưa tới.

Phía trước tại loạn phân biết bao dám thảo luận đồ vật, hiện tại đại gia cũng đều dám nói hơn hai câu.

Bộ đàm bên trong câu có câu không trò chuyện.

Trần Dã khóe miệng ngậm lấy điếu thuốc, cảm thụ hơi khói quẩn quanh bên trong, trong đầu suy nghĩ bay loạn.

Phía trước Thiết Sư cùng Tôn Thiến Thiến nói qua, bọn hắn tại biển mộ hoang nhìn thấy chính mình mộ bia.

Đó có phải hay không mang ý nghĩa bọn hắn cuối cùng đều sẽ chết.

Chính mình cũng không có nhìn thấy chính mình mộ bia, có phải là mang ý nghĩa cuối cùng, chỉ có chính mình còn sống?

Nếu như toàn bộ thế giới người đều không còn, đều đã chết.

Mình chỉ có một mình sống sót còn có cái gì ý nghĩa?

Trước đây chính mình theo đuổi là sống đến cuối cùng.

Nhưng nếu như tất cả mọi người chết rồi, sống đến cuối cùng thật sự có ý nghĩa sao?

Đến lúc đó lông hồng nha đầu không còn, Thiết Sư không còn, Chử Triệt không còn, tiểu Ngư Nhi không còn, Từ Lệ Na cũng không có. . .

Thế giới này. . . Còn đáng giá không?

Lắc đầu, đem trong đầu đồ vật loạn thất bát tao toàn bộ đều vẩy đi ra.

Mà thôi mà thôi.

Về sau đến sự tình sau này hãy nói.

Ai sẽ biết tương lai sẽ là cái dạng gì?

Đồ chó hoang tận thế!

Có thể sống một ngày là một ngày đi!

Bộ đàm bên trong tiếng thảo luận âm cũng dần dần yên tĩnh.

Chỉ có thể từ cửa sổ xe lưới phòng hộ bên ngoài nghe đến tiểu Ngư Nhi cùng Đạm Đài Biệt đối với phun.

Không thể không nói, người tuổi trẻ tinh lực là thật tràn đầy.

Trường hợp này bên dưới còn có thể có tới có về.

Thực sự là. . .

Có ý tứ. . .

Từ biển mộ hoang đi ra sau đó, địa hình rất nhanh liền phát sinh biến hóa.

Nguyên bản biển mộ hoang mặc dù mắt thường đi tới chỗ, tất cả đều là phần mộ.

Nhưng ít ra có thể nhìn thấy dưới đất là bình.

Thế nhưng rời đi biển mộ hoang lâu như vậy.

Đội xe chạy đường đi cũng bắt đầu trở nên gập ghềnh.

Đội xe hai bên thảm thực vật cũng tại thay đổi ít.

Có nhiều chỗ thậm chí bắt đầu xuất hiện diện tích lớn trần trụi đất vàng.

Thoạt nhìn thật là hoang vu.

"Chử đội, ngươi cái này đường. . ."

Trần Dã bắt đầu hoài nghi Chử Triệt có phải hay không mang lầm đường.

"Chỉ cần tiếp tục dọc theo con đường này một mực hướng phía trước, chúng ta liền có thể nhanh chóng trở lại chúng ta nguyên bản thế giới."

Nghe đến Chử Triệt nói như vậy, những người khác ánh mắt bên trong hiện lên vẻ mong đợi.

Mặc dù nguyên bản thế giới đã sớm sụp đổ.

Nhưng cũng so với cái này khắp nơi tràn đầy nguy hiểm thế giới muốn tốt rất nhiều.

Dù sao, nơi đó từng là nhân loại quê hương!.