Chương 493: Thổ Lâm

Chương 493: Thổ Lâm

Đội xe chậm rãi ở trên đường tiến lên.

Sắc trời càng ngày càng sáng.

Mãi cho đến giữa trưa mười hai điểm thời điểm.

Trần Dã phát hiện năng lượng mặt trời nạp điện có thể hiệu quả so với đã đạt đến 70/100.

Nạp điện tốc độ cũng so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

Chỉ là đội xe hiện tại chạy phiến khu vực này, là cho tới bây giờ chưa từng thấy.

Một đầu thật dài đường núi nối thẳng hướng phương xa.

Đội xe hai bên lẻ tẻ tản mát một chút gọi không ra tên màu xanh.

Có chút thoạt nhìn như là cây xương rồng cảnh.

Nhưng chờ ngươi tới gần mới phát hiện, những vật này căn bản cũng không phải là cây xương rồng cảnh.

Những cái kia màu xanh thực vật dáng dấp cùng cây xương rồng cảnh cùng loại, nhưng căn bản không có đâm.

Chỉ là tản ra một loại không nói được hương vị.

Chỉ cần khẽ dựa gần, những thứ này cái gọi là cây xương rồng cảnh, trong nháy mắt từ trong đất rút ra hai chân bắt đầu lao nhanh.

Nhìn mọi người sửng sốt một chút.

Loại này không biết đến cùng là động vật vẫn là thực vật đồ vật, chạy còn rất nhanh.

Người bình thường vắt chân lên cổ lao nhanh đều đuổi không kịp.

Chỉ cần mười mấy giây, bọn gia hỏa này liền biến mất ở Thổ Lâm phía sau.

Còn có một chút mọc phiến lá thực vật.

Những thực vật này ngược lại là không có mọc ra chân lao nhanh.

Thoạt nhìn giống như là bình thường thực vật.

Hai bên đường đều là Thổ Lâm.

Thổ Lâm?

Ân, chính là những cái kia hình tròn côn đồ.

Sở dĩ như thế hình dung, đó là bởi vì những cái kia. . . Thoạt nhìn giống như là từng cái bị gió cát ăn mòn sau đó cây gậy. . . ?

Tựa hồ nơi này thật lâu phía trước, có người hoặc là sinh vật có trí khôn ở đây làm qua một loại nào đó nghi thức.

Bởi vì thời gian dài bão cát ăn mòn, những thứ này bùn đất chế tạo cây gậy sớm đã bị bão cát ăn mòn không còn hình dáng.

Tựa hồ chỉ cần người thoáng vừa chạm vào đụng, những thứ này côn đồ liền sẽ trong nháy mắt sụp xuống.

Dạng này côn đồ rất nhiều, giống như là rừng cây đồng dạng.

Cho nên được gọi là Thổ Lâm rất thích hợp.

Trên đường đi, loại này bị gió cát ăn mòn côn đồ đứng vững, giống như là từng cái thủ vệ nơi này binh sĩ.

Có một loại thần bí nghi thức cảm giác.

Lúc bắt đầu, mọi người còn rất khẩn trương.

Nhưng cùng loại phong cảnh một mực ở trước mắt biến hóa, mọi người tâm tình khẩn trương chậm rãi trầm tĩnh lại.

Đội xe bên trong còn có người sống sót cầm bút tại vở bên trên nhanh chóng miêu tả.

Tận thế lâu như vậy, rất ít người còn giữ điện thoại, coi như giữ lại, sợ là cũng không có điện.

Bởi vậy, vẽ tay cái này cổ lão phương thức xuất hiện lần nữa.

Có đôi khi, đội xe sẽ dừng lại, đội xe bình thường các thành viên liền sẽ chạy đi thu thập những cái kia màu xanh thực vật.

Tại La lão sư sơ bộ phân biệt bên trong, những thứ này màu xanh thực vật tựa hồ cũng không có đối thân thể người có hại vật chất.

Sở dĩ là sơ bộ phân biệt, đó là bởi vì La lão sư cũng không có nắm chắc.

Những vật này hắn cũng không quen biết.

Bất quá, dù sao những vật này cũng không phải cho người ăn.

Có phần hơn phía trước tại Diễm Châu kinh nghiệm.

Tất cả mọi người mắc phải vật tư không đủ hoảng hốt chứng.

Bởi vậy, Tiết Nam mới để cho đội xe bình thường các thành viên thu thập những thứ này thực vật xanh, xem như Nhục Trùng cùng Tằm thức ăn đồ ăn.

Nếu không nếu thật sự là đi lên phía trước, lại gặp phải Diễm Châu tình huống như vậy.

Đến lúc đó Nhục Trùng cùng Tằm thức ăn không có ăn, phiền phức liền lớn. . .

Những thứ này Nhục Trùng a, gà a, đồ ăn trùng a, thế nhưng là đội xe hiện nay quý báu nhất tài phú.

Đương nhiên, những thứ này màu xanh thực vật cũng là trước thời hạn cho đồ ăn trùng cùng Nhục Trùng thử qua.

Mặc dù bọn họ cũng không phải là rất thích ăn những thứ này màu xanh thực vật.

Nhưng cũng không tính là hoàn toàn kháng cự.

Hiện nay cũng không có càng tốt điều kiện để bọn họ chọn lựa, có ăn cũng không tệ rồi.

Vạn nhất con đường tiếp theo liền những thực vật này đều không có.

Thật dùng nhân loại đồ ăn nuôi nấng bọn họ, xác thực là đau lòng.

Dù sao đội xe vật tư trải qua khoảng thời gian này tiêu hao, mặc dù Tiết Nam đã rất tiết kiệm.

Nhưng vật tư tiêu hao như cũ nhanh để người kinh người.

Cũng may phía trước tại quỷ dị triều tịch bên kia bổ sung một bộ phận.

. . .

Dựa theo Chử Triệt thuyết pháp, đội xe đã rời đi quỷ dị bạo loạn khu vực.

Tại Chử Triệt cảm ứng bên trong.

Từ rời đi Lục Châu sau đó, liền cảm ứng được quỷ dị di động có chút không bình thường.

Lúc bắt đầu, Chử đội trưởng cũng còn không có quá mức để ý, tưởng rằng bởi vì Lục Châu sụp đổ tạo thành.

Về sau từ đồi suối nước nóng lúc đi ra, quỷ dị dị thường liền càng thêm rõ ràng.

Phía trước đi Vĩnh Dạ biển cây, về sau lại đi biển mộ hoang.

Đây đều là Chử đội trưởng lặp đi lặp lại đắn đo sau đó, lựa chọn tương đối an toàn hai con đường.

Đương nhiên, cái này tương đối an toàn, vẫn là tràn đầy nguy hiểm. . .

Nếu như không có Chử đội trưởng dẫn đầu, có lẽ toàn bộ đội xe đã sớm hủy diệt.

Đây chính là Người Dẫn Đường tác dụng.

Đội xe hiện nay cần nhất không phải vật tư, mà là nghỉ ngơi.

Cung Dũng đầu này Hạch Động Lư cơ hồ là không đình chỉ qua.

Từ hắn gia nhập đội xe này bắt đầu, đội xe tất cả chiếc xe đều trải qua tay của hắn tiến hành điên cuồng cải tiến.

Thậm chí còn bởi vậy thăng lên danh sách 4.

Nếu như không phải hắn, toàn bộ đội xe muốn từ biển mộ hoang thoát đi, cũng là người si nói mộng.

Nguyên bản cho rằng cải tiến hai đài xe di cư, có khả năng nghỉ ngơi thật tốt.

Kết quả nghênh đón không phải nghỉ ngơi, mà là đội xe điên cuồng đi đường.

Ở trong đó hắn vị này Cơ Giới Sư danh sách Siêu Phàm giả vừa không có thời gian nghỉ ngơi.

Mà bây giờ. . .

Đội xe thoáng trầm tĩnh lại. . .

Đầu này Hạch Động Lư là cuối cùng gánh không được.

Con hàng này nằm ở xe số sáu tầng hai nằm ngáy o o.

Liền xem như ngăn cách xa như vậy, như cũ có khả năng nghe đến con hàng này tiếng ngáy.

Không vẻn vẹn Cung Dũng ngủ rồi.

Ngoại trừ lái xe.

Trong đội xe rất nhiều người đều mệt mỏi cực kỳ.

Siêu Phàm giả còn có thể chống đỡ.

Nhưng người bình thường tại chịu đựng hai ngày không muốn sống đồng dạng bôn tập, đã sớm gánh không được.

Rất nhiều người đã sớm nằm ở trên ghế, nước bọt chảy một bộ ngực.

Đến mức Chử Triệt Chử đội trưởng.

Trên đường đi thường xuyên sử dụng năng lực, thường xuyên cảm ứng khí tức quỷ dị.

Cũng coi là mệt mỏi thảm rồi.

Từ tiến vào biển mộ hoang bắt đầu, Chử đội trưởng liền gần như không có làm sao ngủ.

Còn có Trần Dã, Thiết Sư, Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông cùng với Từ Lệ Na. . .

Bốn người này là thuộc về đội xe chiến đấu đơn vị.

Mặc dù không có làm sao xuất thủ, nhưng cũng là cần hết sức chăm chú đề phòng.

Đặc biệt là Thiết Sư, con hàng này còn có cái máy móc công thái học thân phận.

Trên đường đi xuất lực địa phương cũng là không ít.

Biển mộ hoang sự tình cũng coi là có một kết thúc, mọi người nên giao lưu địa phương cũng trao đổi.

Mọi người cũng bắt đầu buồn ngủ.

Liền xem như Trần Dã, lúc này cũng cảm thấy một tia uể oải.

Ngáp

"Các vị các vị, chúng ta hôm nay ngay ở chỗ này cắm trại đi!"

"Mọi người chuẩn bị. . ."

Bộ đàm bên trong truyền đến Chử đội trưởng ngáp âm thanh.

Hắn cũng là thật sự gánh không được.

Thoáng cảm ứng một chút, nơi này còn tính là không sai, phụ cận không có quá nhiều quỷ dị.

Cho dù có, trong lúc nhất thời cũng chú ý không đến bên này.

Đội xe dừng lại.

Chử Triệt ngáp một cái từ trên xe bước xuống.

Đi chân trần giẫm tại trên mặt đất, theo bên cạnh một bên trên mặt đất tìm tới một cái còn tính là thẳng một chút cây gậy.

Đi đến trong đội xe ở giữa, dùng sức đem cây gậy cắm vào mặt đất.

Một đạo trong suốt lồng ánh sáng từ một cái nhỏ chút trong nháy mắt mở rộng thành một cái ngã úp trong suốt chén lớn.

Đem toàn bộ đội xe bao phủ trong đó.

Lần này, cái này ngã úp lồng ánh sáng so trước đó Chử Triệt danh sách 3 thời điểm, phạm vi càng lớn hơn rất nhiều rất nhiều.

Trần Dã thoáng đánh giá một chút, không sai biệt lắm có hai cây số tả hữu đường kính.

Hai cây số a!

Cái này đã đầy đủ một cái bộ lạc sinh hoạt.

Quả nhiên, danh sách 4 sau đó chính là ngang tàng.

Bành

Rên lên một tiếng, thậm chí cả mặt đất cũng hơi rung động hai lần.

Trần Dã liền thấy Thiết Sư con hàng này từ trên xe nhảy xuống.

Là hắn, hắn là trực tiếp nhảy xuống.

"Dã tử, ta thực sự là quá buồn ngủ, ta ngủ trước một hồi. . ."

Nói xong lời cuối cùng mấy chữ thời điểm, con hàng này đã cứ như vậy nằm trên mặt đất, sau đó liền ngủ.

Về phần tại sao không tại trên xe ngủ mà tại trên mặt đất ngủ.

Dùng Thiết Sư lời nói đến nói, mặt đất ngủ an tâm.

Ngáp

Trần Dã hiếm thấy cũng ngáp một cái.

Đây là hắn chuyển chức Huyết Nguyệt chi chủ đến nay, đánh cái thứ nhất ngáp.

Có thể thấy được lần này là xác thực mệt mỏi.

"Ngươi trước tiên ngủ đi!"

Thiếu nữ tóc hồng chợt nhẹ thân nhảy lên bên cạnh một cái đống đất, khoanh chân ngồi xuống.

Một bộ dự định gác đêm thái độ.

Ân, có lẽ không thể nói là gác đêm.

Bây giờ còn chưa có đến buổi tối.

Ở khu vực này địa phương hoàn toàn xa lạ.

Cũng không thể tất cả mọi người ngủ, vạn nhất nếu là phát sinh chút gì đó, phản ứng cũng không kịp.

Trần Dã không hề nghĩ ngợi, thật vất vả có buồn ngủ, trực tiếp đem ghế tựa đẩy ngã, sau đó liền truyền đến tiếng ngáy.

Thiếu nữ tóc hồng sững sờ, lập tức hừ lạnh một tiếng.

Nàng cho rằng Trần Dã ít nhất phải khách khí với nàng một chút.

Không nghĩ tới con hàng này một chút không khách khí..