Chương 494: Ta cũng không tin, còn có người có thể so sánh ta nấu cơm khó ăn?

Chương 494: Ta cũng không tin, còn có người có thể so sánh ta nấu cơm khó ăn?

Toàn bộ doanh địa lâm vào liên tục không ngừng tiếng ngáy.

Liền Từ Lệ Na cũng không để ý chút nào cùng hình tượng tại xe số sáu tầng hai ngủ rồi.

Mặc dù nàng tại biển mộ hoang cũng không có ra rất nhiều lực.

Nhưng thời gian dài khẩn trương cùng đề phòng, vẫn là để nữ nhân này uể oải không chịu nổi.

Trần Dã nguyên bản cho rằng chính mình lần này có lẽ có thể ngủ cái tốt cảm giác.

Kết quả ngủ hai cái giờ liền tự động tỉnh.

Sau đó liền làm sao đều ngủ không được.

Huyết Nguyệt chi chủ tác dụng phụ như cũ đối với chính mình sinh ra kéo dài hiệu quả.

Tỉnh lại thời điểm, phát hiện Tôn Thiến Thiến đã nhập định.

Thời gian đã đi tới buổi tối bảy giờ.

Toàn bộ doanh địa trước nay chưa từng có yên tĩnh.

Không có biện pháp, Trần Dã đành phải chính mình trở lại trên xe, đem rất lâu không cần nấu cơm công cụ lật đi ra.

Thuận tiện đem phía trước tại quỷ dị triều tịch tìm tới cái kia nồi cơm điện cắm điện vào.

Phía trước thăng cấp quái vật Pickup điện lực hệ thống thời điểm, hệ thống cho quái vật Pickup dự lưu ngoài trời dùng điện đầu cắm.

Liền xem như thân là Siêu Phàm giả.

Mỗi ngày vẫn như cũ là cần ăn cơm.

Nhiều lắm là chính là so với người bình thường tố chất thân thể tốt một chút, càng thêm chống chọi đói một chút.

Kỳ thật bản chất vẫn là người.

Dự đoán không sai biệt lắm một ly mét lượng, sau đó lại đổ một chút nước, thuận tiện ném vào cắt nát khoai tây cùng với rau diếp ngồng tia. . .

Suy nghĩ một chút, Trần Dã lại lật một chút muối, còn có dầu vừng nhỏ mấy giọt. . .

Dạng này cũng không tính khó ăn đi. . .

Cứ như vậy, Trần Dã loạn hầm tái xuất giang hồ, để rất nhiều Trù thần run lẩy bẩy!

Trần Dã nhảy lên bên cạnh một cái đống đất nhỏ nằm xuống, hai tay gối lên sau lưng nhìn lên trên trời mấy viên thưa thớt ngôi sao.

Tại biển mộ hoang thời điểm, căn bản không phân rõ ban ngày cùng đêm tối.

Đến mức ngôi sao gì đó, đó là hoàn toàn không tồn tại đồ vật.

Không nghĩ tới xảy ra biển mộ hoang, trên trời vậy mà còn có ngôi sao xuất hiện.

Tựa hồ tất cả đều tại hướng về tốt phương hướng phát triển.

Có lẽ muốn không được mấy ngày, Huyết Nguyệt sẽ lại xuất hiện.

Thời điểm trước kia, luôn cảm thấy Huyết Nguyệt quá mức quỷ dị, không nghĩ tới bây giờ còn rất nhớ.

Có lẽ, muốn không được mấy ngày, Vĩnh Dạ liền sẽ biến mất.

Trên trời lại xuất hiện mặt trời cùng Huyết Nguyệt.

Đến lúc đó tốc độ tu luyện của mình sẽ lại lần nữa đề thăng một mảng lớn.

Còn có Oán Long long lân còn không có giám định.

Quấn quanh đám người gãy tay. . .

Đinh Thân cho cây đao kia. . .

Thích hợp thanh đao này người còn không có xuất hiện. . .

Hừ hừ hừ. . .

Ta chính là thích hợp nhất thanh đao này người.

Cho ta, kia chính là ta. . .

Đến mức có thích hợp hay không, đó là đao vấn đề, không phải vấn đề của ta.

Còn có quái vật Pickup lượng điện dự trữ vấn đề. . .

Muốn hoàn thành những thứ này, cũng phải cần sát lục trị.

Đáng tiếc, chính mình hiện nay sát lục trị đã tiêu hao sạch sẽ. . .

Đinh

Nồi cơm điện thanh âm nhắc nhở nhẹ nhàng vang lên.

Trần Dã một cái giật mình từ đống đất ngồi.

Mở ra nồi cơm điện.

Một cỗ hơi nóng bay lên.

Cơm mùi thơm hỗn hợp có cổ quái hương vị.

Loại này hương vị không tính thối, nhưng tuyệt đối không gọi được ăn ngon.

"Không phải, ngươi hôm nay buổi tối liền ăn cái này?"

Một cái dễ nghe âm thanh ở bên tai vang lên.

Trần Dã vừa quay đầu, nhìn thấy Tôn Thiến Thiến một mặt cổ quái nhìn mình, trong ánh mắt tất cả đều là ghét bỏ. . .

Nàng ghét bỏ mục tiêu, tựa hồ là chính mình mới vừa làm cái nồi này cơm.

Trần Dã hoàn toàn không quen cái này đẹp mắt đến kinh người nha đầu.

Con mắt màu đỏ ngòm cố gắng liếc mắt.

Sau đó bưng bát bắt đầu ăn.

Chỉ là ăn một miếng đi xuống, Trần Dã tay liền hơi hơi dừng một chút.

Tôn Thiến Thiến đối với con hàng này thẳng tính như cũ không có cách nào quen thuộc, trong lòng âm thầm mắng một câu.

Sau đó bu lại: "Ta cũng không có ăn cơm!"

Trần Dã ngược lại là rất lớn phương: "Ta mời ngươi!"

Nói xong, Trần Dã liền đem chính mình ăn một chút bữa tối hướng Tôn Thiến Thiến trong tay đẩy.

Thậm chí còn rất cẩn thận đem chính mình nếm qua địa phương lựa đi ra.

Tôn Thiến Thiến nhìn xem trước mặt bát.

Mặc dù chén cơm này hương vị có thể không hề mỹ vị.

Không, không phải không hề mỹ vị vấn đề.

Mà là khẳng định ăn không ngon vấn đề.

Nhưng nghĩ tới đây là chính Trần Dã cơm cho mình.

Tôn Thiến Thiến vẫn là cứng ngắc nhận lấy, có chút ngượng ngùng nói ra: "Cảm ơn. . ."

"Không có việc gì, ngươi ăn đi. . ."

Bữa cơm này là Tôn Thiến Thiến tận thế sau đó, ăn phức tạp nhất một bữa cơm.

Mặc dù thật không tốt ăn, nhưng Tôn Thiến Thiến vẫn kiên trì ăn hơn phân nửa.

Nguyên bản Tôn Thiến Thiến là kiên trì cùng Trần Dã phân ra ăn.

Không nên hiểu lầm, không phải Tôn Thiến Thiến có cái gì lãng mạn tâm tư.

Mà là Trần Dã làm cơm cứ như vậy một bát.

Chính mình ăn, đối phương sợ là liền không có ăn.

Thân là nữ hài tử, còn có nhận qua giáo dục tốt.

Tôn Thiến Thiến vẫn là biết chia sẻ.

Kết quả Trần Dã không chút do dự cự tuyệt, cự tuyệt rất kiên quyết, rất kiên quyết!

Đồng thời trên mặt biểu lộ rất là nghiêm túc.

Cuối cùng căn cứ không lãng phí ranh giới cuối cùng, Tôn Thiến Thiến liền đem như thế một chén lớn rất khó ăn Trần Dã loạn hầm ăn xong rồi.

Sau khi ăn xong, Tôn Thiến Thiến cả người đều có chút không tốt.

Nếu là tại tận thế phía trước, loại này trình độ đồ ăn, liền xem như cho chính mình tiền, chính mình cũng không chịu ăn một miếng.

Thế nhưng hiện tại. . .

Tận thế bên trong, lãng phí lương thực là phải bị trời phạt.

Bao nhiêu người đều bởi vì một miếng ăn, có thể bán tất cả!

Tôn Thiến Thiến lên tiếng chào liền chuẩn bị đi về nghỉ.

"Đa tạ ngươi cơm tối, ngươi trước giúp đỡ trông coi, ta đi nghỉ trước. . ."

Tôn Thiến Thiến lung lay muốn hướng trên xe đi.

Trần Dã vung vung tay, giống như là đuổi ăn mày.

Tôn Thiến Thiến khẽ cắn môi, trong lòng đem Trần Dã lại lần nữa mắng một phen.

Ngay lúc này, Tôn Thiến Thiến nhìn thấy Trần Dã đối với một cái phương hướng vẫy chào.

"Cái kia. . . Ngươi qua đây!"

Tôn Thiến Thiến theo Trần Dã vẫy chào phương hướng nhìn sang.

Liền thấy một cái cao gầy mỹ lệ thân ảnh đứng ở nơi đó.

Cái này tựa như là. . . Tựa như là Từ Lệ Na cái kia biểu muội?

Lại Bạch Vi phía trước ngay tại trên xe ngủ rất lâu, bởi vậy tỉnh lại cũng coi là tương đối sớm.

Mới từ trên xe đi xuống, liền thấy Trần Dã đối với chính mình vẫy chào.

Lại Bạch Vi trong lòng có chút vui mừng, sửa sang tóc sau đó đi tới.

"Trần tiên sinh, ngươi tìm ta?"

Trần Dã đối với Lại Bạch Vi nhan trị vẻn vẹn chỉ là nhìn nhiều một cái, cũng liền một cái mà thôi.

Ánh mắt kia giống như là tại nhìn một đóa đẹp mắt hoa.

Vẻn vẹn chỉ là thưởng thức mà thôi.

Sau đó Trần Dã cũng không chút nào khách khí hỏi: "Ngươi biết làm cơm?"

Lại Bạch Vi liền vội vàng gật đầu: "Sẽ, Trần tiên sinh ta biết!"

Thân là tiếp viên hàng không Lại Bạch Vi, mặc dù nấu cơm so ra kém loại kia đầu bếp, nhưng không có công tác thời điểm, nàng cũng thích tại trong nhà nghiên cứu thức ăn ngon.

"Vậy thì tốt, ngươi giúp ta nấu cơm, hôm nay bữa tối ngươi có thể cùng ta cùng nhau ăn, muốn cái gì chính mình đi trên xe tìm!"

"Ngươi. . . Ngươi vừa rồi làm sao không ăn?"

Tôn Thiến Thiến kinh ngạc âm thanh truyền đến.

Trần Dã quay đầu: "Ngươi còn chưa đi?"

Tôn Thiến Thiến lông mày tối sầm.

Trần Dã giải thích nói: "Vừa rồi ta làm quá khó ăn! Ném đi lại không thích hợp, vừa vặn ngươi không ăn, liền cho ngươi ăn. . ."

"Còn tốt ngươi không chê! ! !"

Trần Dã nói xong nói xong, âm thanh càng ngày càng nhỏ. . .

Không chê?

Ta rất ghét bỏ tốt a.

Chỉ là sợ lãng phí lương thực mà thôi! ! !

Mà thôi a ~~~

Tôn Thiến Thiến sắc mặt âm trầm xuống: "Vậy làm sao ngươi biết nàng biết làm cơm?"

Trần Dã hai tay mở ra: "Ta cũng không tin, còn có người có thể so sánh ta nấu cơm khó ăn?"

"Trần Dã, nhận lấy cái chết! ! ! ~~~ ".