Chương 495: Hắn còn tính là cái nam nhân sao?

Chương 495: Hắn còn tính là cái nam nhân sao?

Tại nấu cơm chuyện này bên trên, Trần Dã đối với người khác tín nhiệm, vượt xa quá chính mình.

Bất quá Trần Dã cũng coi là vì cái này trả giá đại giới, Tôn Thiến Thiến Thiết Quyền cũng không phải tốt như vậy chống chọi.

Đương nhiên, không muốn mặt Trần Dã, đối với cái này cũng không để ý.

Dù sao Tôn Thiến Thiến là rất tức giận.

Nguyên bản ôm không lãng phí nguyên tắc!

Vốn chỉ muốn tốt xấu là Trần Dã làm cơm!

Coi như rất khó ăn, Tôn Thiến Thiến cũng ăn!

Kỳ thật, Tôn Thiến Thiến nội tâm nhiều ít vẫn là có chút nho nhỏ cảm động.

Dù sao chính mình vừa mở miệng, Trần Dã liền đem cơm nhường cho chính mình.

Mặc dù rất khó ăn, nhưng đây cũng là một phần tâm ý không phải.

Kết quả cái này hàng. . .

Quả thực là không làm người a không làm người. . .

Trong đội xe những người khác còn tại ngủ say.

Coi như Tôn Thiến Thiến cùng Trần Dã bên này náo ra động tĩnh, cũng là gần như không có người tỉnh lại.

Nếu như không phải Chử Triệt thả ra Bình Chướng Ẩn Mật còn tại kéo dài phát huy tác dụng, cùng với xung quanh tiếng ngáy nổi lên bốn phía.

Trần Dã thậm chí cũng hoài nghi đây là một mảnh tử địa.

Bởi vì phải tiết kiệm vật tư, bởi vậy, doanh địa đống lửa dập tắt, Trần Dã cũng không có quản.

Ngoại trừ trên trời một chút tinh quang rơi tại mặt đất, địa phương khác không còn có một tia sáng.

Từ Lệ Na biểu muội Lại Bạch Vi rất nhanh liền làm tốt dừng lại còn tính là phong phú bữa tối.

Vì một trận này cơm tối, Lại Bạch Vi có thể nói là vắt óc tìm mưu kế.

Dùng không nhiều nguyên liệu nấu ăn, cố gắng làm dừng lại còn tính là hài lòng phiếu điểm.

Trần Dã cũng thực hiện hứa hẹn, đem bữa này bữa tối một phân thành hai, một phần cho Lại Bạch Vi, một phần để lại cho chính mình.

Lại Bạch Vi trước đây tại Tận Thế đội xe, đó là muốn nhiều điệu thấp liền có nhiều điệu thấp.

Bởi vậy, món gì ăn ngon dùng tốt, đều không có nàng phần.

Tại nhận biểu tỷ sau đó.

Lại Bạch Vi thời gian cũng coi là khá hơn.

Nhưng Từ Lệ Na vật tư cũng là không nhiều.

Như vậy phong phú dừng lại, xem như là tận thế đến nay, rất phong phú nhất dừng lại.

Mặc dù tối hôm nay những thứ này nguyên liệu nấu ăn, tại tận thế phía trước đều là bình thường nhất bất quá.

Nhưng Lại Bạch Vi vẫn là ăn lệ rơi đầy mặt.

Không sai, chính là mặt chữ ý tứ lệ rơi đầy mặt.

Cái này tướng mạo chỉ so với Từ Lệ Na kém một đường nữ nhân, ôm bát khóc như mưa.

Kỳ thật ở trong đó vẫn còn có chút cố ý thành phần.

Bởi vì  bình thường nam hài tử, tại nhìn đến một cái nữ hài tử khóc thành cái dạng này, sâu trong nội tâm ít nhiều có chút chấn động đi.

Dựa theo kinh nghiệm của nàng, đẹp mắt như vậy nữ hài tử, khóc thành dạng này.

Tỉ lệ lớn sẽ có được an ủi, sau đó thuận lý thành chương tại trong lòng của đối phương lưu lại một chút mềm dẻo ấn tượng.

Nói không chừng còn có thể được càng nhiều.

Cái này biện pháp mặc dù rất quê mùa, thậm chí rất vụng về.

Nhưng đại bộ phận thời điểm là hữu hiệu.

Không sai, Lại Bạch Vi ngay tại Trần Dã cách đó không xa.

Trận này khóc hí kịch một nửa là nội tâm phát tiết, một nửa là khóc cho Trần Dã nhìn.

Trước đây tại Tận Thế đội xe, Lại Bạch Vi chưa từng có dùng qua những thủ đoạn này.

Bởi vì, tại loại này hoàn cảnh phía dưới, dùng những thủ đoạn này, chỉ có thể mang đến cho mình nguy hiểm.

Thế nhưng hiện tại. . .

Có đôi khi, yếu thế cũng là một loại săn bắn thủ đoạn.

Nếu như Từ Lệ Na lúc này biết Lại Bạch Vi ý nghĩ, sợ là sẽ phải cảm thấy rất hứng thú chuyển cái băng ghế nhỏ xem kịch.

Trần Dã con hàng này, nếu là có thể đơn giản như vậy liền nắm.

Chính mình cũng không cần như vậy vất vả, thậm chí mạo hiểm trở thành Cộng Sinh siêu phàm giả.

Quả nhiên, Trần Dã nhíu nhíu mày: "Ngươi nếu là lại khóc, lão tử liền đem ngươi ném ra!"

Lại Bạch Vi: ". . ."

Rất hiển nhiên, Lại Bạch Vi coi Trần Dã là thành bình thường nữ hài tử.

Cũng xem thường Trần Dã vô tình.

Lại Bạch Vi sắc mặt hơi hơi trắng lên, sau đó liền vội vàng đứng lên đối với Trần Dã khom người chào: "Trần tiên sinh, thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta. . . Ta không phải cố ý, ta chỉ là. . ."

"Ngậm miệng, ta đối ngươi cố sự không hứng thú!"

Trần Dã bưng bát đi xa.

Lại Bạch Vi: ". . ."

Nguyên bản đã sớm biên tốt cố sự, liền mở đầu đều không nói a ~

Cái này nam nhân. . .

Trong chốc lát, một cái ăn cơm xong bát liền ném qua.

"Nhớ tới đem bát rửa sạch!"

Lại Bạch Vi: ". . ."

Con chó này nam nhân, hắn. . . Não có vấn đề hay sao?

Thế nhưng là, phía trước nhìn mình ánh mắt rõ ràng vô cùng. . .

Nam nhân này nhất định là não có vấn đề.

Ngoại trừ có hạn mấy người tỉnh lại.

Cái khác người như cũ tại ngủ say bên trong.

Biển mộ hoang mang cho đại gia tinh thần áp lực quá lớn.

Một khi trầm tĩnh lại, rất nhiều người trực tiếp lâm vào ngủ say.

"Đừng, đừng tới, không được qua đây. . ."

"Ô ô. . . Không muốn!"

Tiểu Ngư Nhi hiển nhiên là gặp ác mộng.

Nước mắt cùng nước mũi chảy nguyên một mặt, nho nhỏ một cái núp ở nơi hẻo lánh bên trong, hai tay ôm thật chặt lấy hai đầu gối, cả người lộ ra cực kỳ đáng thương.

Trên mặt biểu lộ cũng nhăn thành một cái bá bá cam.

Hiển nhiên là tại ác mộng bên trong, tình huống của nàng rất là không ổn.

"Mụ mụ, ba ba, ô ô ô. . ."

"Biểu tỷ, cứu ta, cứu ta. . . Ô ô ô. . ."

Nước mắt đã theo tiểu Ngư Nhi khóe mắt trượt xuống, đem xe tòa làm ướt một mảnh lớn.

Trần Dã nhíu nhíu mày, tiểu nha đầu này cũng thấy ác mộng?

Xem ra là phía trước biển mộ hoang cùng biển cây triều tịch cho nàng mang đến cực lớn tinh thần kích thích.

Trần Dã nhấc chân lên, đối với tiểu Ngư Nhi cái mông nhỏ mãnh liệt đạp mạnh hai chân.

Trong miệng một bên không khách khí nói ra: "Uy uy. . . Tiểu nha đầu, đi lên, đến trường đến muộn. . ."

Nhìn thấy tiểu Ngư Nhi còn không có tỉnh.

Trần Dã lại lần nữa gia tăng lực đạo, trực tiếp tại tiểu Ngư Nhi cái mông nhỏ bên trên lưu lại hai cái bàn chân lớn.

Trực tiếp đem tiểu Ngư Nhi đạp đến chỗ ngồi nơi hẻo lánh.

"Uy, nhỏ ngu xuẩn, đi lên, đừng mẹ hắn ngủ, đừng mẹ hắn ngủ. . ."

"Móa, nhỏ như vậy vóc người, vậy mà có thể ngủ như vậy!"

"Thật sự là gặp quỷ."

Tiểu Ngư Nhi nguyên bản đang tại gặp ác mộng, nàng mơ tới tình cảnh chính là nhìn thấy phụ mẫu một lần cuối.

Tràng cảnh này, nàng cả đời này cũng sẽ không quên.

Kỳ thật, từ tận thế tới người, rất nhiều người đều có giống như tiểu Ngư Nhi tâm lý thương tích.

Tận thế sau đó, mỗi người đều là mang theo tổn thương sống sót tới.

Ác mộng bên trong, tiểu Ngư Nhi đang làm đến chỗ mấu chốt, trong mộng nàng là như vậy bất lực, bị quái vật bức đến góc tường.

Sau đó, cái kia tà ác đại quái vật, dùng chân liều mạng đạp chính mình cái mông nhỏ.

Mỗi đạp một lần, đều muốn để chính mình nhanh lên một chút tỉnh lại.

Tỉnh lại? ? ?

Tiểu Ngư Nhi đột nhiên mở mắt ra.

Sau đó liền cảm giác được chính mình cái mông nhỏ truyền đến đại lực, chính mình đã bị đạp đến chỗ ngồi nhất nơi hẻo lánh bên trong.

Lực đạo này. . .

Tựa hồ là hận không thể đem chính mình khảm vào trong ghế.

"Uy, ngớ ngẩn, tỉnh lại! Tỉnh lại! Tỉnh lại! . . ."

Cái này thanh âm quen thuộc. . .

Mỗi một cái "Tỉnh lại" đều kèm theo một chân đại lực.

"Trần Dã, ta liều mạng với ngươi. . ."

Tiểu Ngư Nhi từ trên ghế ngồi nhảy lên thời điểm, cả người phẫn nộ cảm xúc, trong nháy mắt thay thế cơn ác mộng quấy nhiễu.

Sau đó liền giương nanh múa vuốt nhào về phía Trần Dã.

Bành

Trần Dã nhanh chóng lùi về phía sau, sau đó đột nhiên đóng cửa xe, thuận tiện còn cần hơi khói phong bế cửa xe.

"Trần Dã, cái tên vương bát đản ngươi. . ."

"Lão nương cùng ngươi không đội trời chung! Không đội trời chung a ~~~ "

Tiểu Ngư Nhi trong xe giương nanh múa vuốt, một bộ không có răng dài tiểu lão hổ dáng dấp..