Chương 496: Cá mè một lứa

Chương 496: Cá mè một lứa

Còn tốt thiếu nữ tóc hồng không có trong xe nghỉ ngơi.

Nếu không hôm nay cái này hai tỷ muội đến cái hỗn hợp đánh kép, cũng là thật phiền toái.

Bên cạnh nhìn xem tất cả những thứ này Lại Bạch Vi, trong lòng như vạn thớt ngựa hoang lao nhanh.

Dạng này nam nhân, nàng cho tới bây giờ chưa từng thấy.

Tiểu Ngư Nhi nha đầu này cũng là thật đáng yêu a.

Hắn làm sao hạ thủ được, không phải, là bên dưới phải đi chân?

Mà thôi mà thôi, cái này nam nhân. . .

Trong lúc nhất thời, Lại Bạch Vi cũng không biết nên như thế nào đánh giá.

Rửa bát chuyện này là mỗi cái tận thế người cần thiết kỹ năng.

Lại Bạch Vi cầm hai cái bát tìm tới một mảnh nới lỏng ra đất vàng.

Đem hai cái bát đều tràn đầy đất vàng, sau đó giống như là bình thường rửa bát đồng dạng.

Đất cát đem trong bát chất béo mang đi.

Mãi cho đến toàn bộ bát thoạt nhìn đều khô ráo nhanh nhẹn.

Lại Bạch Vi lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đổ một chút xíu nước tại trên khăn giấy, sau đó dùng khăn giấy lại lau một lần.

Phía trước Công Bằng đội xe trong sa mạc thời điểm, cũng là dạng này rửa bát.

Mặc dù Thổ Lâm nơi này còn không có hoang mạc đến giống như sa mạc đồng dạng.

Nhưng rất hiển nhiên, nơi này cũng không có đầy đủ nguồn nước.

Đem còn lại công tác làm tốt, đồng thời đem nồi hơi loại hình đều thả tới Trần Dã trên xe.

Kỳ thật Lại Bạch Vi không thấy được.

Tại nàng tới gần quái vật Pickup thời điểm, đầu kia phía trước còn tại lốp xe bên trên ngủ gật xúc tu giống như là bị kinh sợ mèo con, trong nháy mắt rụt trở về.

Nếu như không phải Trần Dã đối với quái vật Pickup ra lệnh, Lại Bạch Vi dạng này mạo muội tới gần, sợ là sớm đã bị nuốt.

Trở lại trên xe Lại Bạch Vi, lại không có cùng Trần Dã nói nhiều một câu.

Không biết vì cái gì, Lại Bạch Vi vậy mà đối với Trần Dã sinh ra một chút e ngại cảm xúc.

Xe số sáu tầng một không gian rất lớn.

Thế nhưng trong xe đã ngổn ngang lộn xộn nằm rất nhiều người.

Có ít người là nghiêng dựa vào trên ghế.

Còn có chút người là trực tiếp nằm ở xe trên mặt nền.

Tiếng hít thở cùng tiếng ngáy liên tục không ngừng.

Cũng có một hai cái tỉnh lại, bọn hắn đều ra xe thông khí đi.

Đi tới tầng hai.

Đem tầng hai cửa đóng lại.

Xe số sáu tầng hai đã thành Từ Lệ Na chuyên môn không gian.

Ngoại trừ Lại Bạch Vi có thể lên đến, cái khác người không có cho phép, cũng không thể lên đến tầng hai.

Đối với Siêu Phàm giả mệnh lệnh, không người nào dám làm trái.

Nhìn thấy biểu tỷ còn đang ngủ.

Lại Bạch Vi thoáng phóng một chút tâm.

"&*%#@~~~ "

Một chút mơ mơ hồ hồ nói mớ truyền vào Lại Bạch Vi lỗ tai.

Lại Bạch Vi cảnh giác đứng lên.

Phát hiện những thứ này mơ hồ nói mớ là từ biểu tỷ bên kia truyền đến.

Lại Bạch Vi đi tới.

Phát hiện biểu tỷ lúc này đã là mồ hôi nhễ nhại.

Cả người trên thân bộ kia quần áo màu đen, đã mồ hôi ướt hơn phân nửa.

Trên mặt biểu lộ cũng là cực kỳ thống khổ.

Cái này dáng dấp. . . Cùng phía trước tiểu Ngư Nhi quả thực là giống nhau như đúc?

Chẳng lẽ cũng là gặp ác mộng?

"Biểu tỷ! Biểu tỷ! ~~~ "

Lại Bạch Vi nhẹ nhàng đẩy một cái Từ Lệ Na cánh tay.

Từ Lệ Na như cũ lông mày đóng chặt, trong miệng nói xong để người nghe không hiểu nói mớ.

"Biểu tỷ. . ."

Lại Bạch Vi bắt đầu có chút luống cuống.

"Biểu tỷ. . ."

Cuối cùng, Lại Bạch Vi ý thức được tình huống không đúng, bước chân lảo đảo chạy đến cửa sổ xe phía trước.

Vừa hay nhìn thấy Trần Dã chậm rãi tại trên đất trống hút thuốc.

"Trần tiên sinh, biểu tỷ. . . Biểu tỷ nàng. . ."

Bởi vì khẩn trương, Lại Bạch Vi âm thanh đều có chút bén nhọn.

Thật vất vả từ Tận Thế đội xe đi ra, thật vất vả có biểu tỷ dạng này chỗ dựa.

Nếu như biểu tỷ không còn. . .

Coi như trước đây chính mình cùng biểu tỷ quan hệ không có như vậy thân mật.

Nhưng đây cũng là chính mình hiện nay thân nhân duy nhất.

Trần Dã ý thức được tình huống không đúng, cả người hóa thành khói xanh biến mất ở tại chỗ.

Thời điểm xuất hiện lại, đã đứng ở xe số sáu tầng hai.

Nơi này vẫn là Trần Dã lần đầu tiên tới.

Toàn bộ tầng hai bị Từ Lệ Na thoáng sửa chữa qua, còn có một gian chuyên môn phòng ngủ nhỏ.

"Ta. . . Ta. . . Thật mệt. . ."

"Ta còn không muốn chết!"

"Không nghĩ. . ."

"Trần tiên sinh. . . Trần tiên sinh, cứu ta. . ."

"Trần tiên sinh, ngươi nhất định. . . Nhất định sẽ cứu ta đi!"

"Trần tiên sinh. . ."

Lại Bạch Vi nghe không rõ Từ Lệ Na nói mớ.

Thế nhưng Trần Dã lấy Siêu Phàm giả thính lực, vẫn là có thể nghe rõ Từ Lệ Na đang nói cái gì.

Nữ nhân này cái kia trơn bóng môi đỏ phun ra chữ, giống như là bọc lấy mật đường thuốc đắng. . .

Tấm kia hại nước hại dân trên mặt, cặp kia tú mỹ chau mày, khuôn mặt nhỏ cũng là căng thẳng.

Con mắt mặc dù không có mở ra, thế nhưng mí mắt nhưng đang nhanh chóng lập lòe.

"Trần tiên sinh, ngươi. . . Ngươi nhất định muốn mau cứu biểu tỷ!"

"Ta làm sao đều đẩy không tỉnh!"

"Biểu tỷ. . ."

Lại Bạch Vi đã hoảng hồn.

"Ngậm miệng!"

Trần Dã quát lạnh một tiếng, trực tiếp đem Lại Bạch Vi trấn trụ.

Chẳng lẽ, đây là quỷ dị xâm nhập?

Không đúng, nếu như nơi này có quỷ dị, Chử đội trưởng chắc chắn sẽ không ở đây cắm trại, cũng khẳng định đã sớm tỉnh lại.

Chính mình cũng không có khiếp sợ cảm giác, thậm chí trên mu bàn tay lông tơ cũng không có dựng thẳng lên tới.

Vẫn là nói đây là biển mộ hoang di chứng?

Tiểu Ngư Nhi gặp ác mộng.

Hiện tại đến phiên Từ Lệ Na. . .

Chẳng lẽ. . .

"Ngươi đem ngươi biểu tỷ nâng đỡ!"

Lại Bạch Vi không do dự, vội vàng nhu thuận nghe lời, đem biểu tỷ từ trên giường nâng đỡ.

Có thể dù là như vậy, Từ Lệ Na như cũ cau mày không có tỉnh.

Trần Dã vuốt xắn tay áo.

Lại Bạch Vi trong lòng hiện lên một tia dự cảm không tốt.

Nam nhân này sẽ không phải. . .

"Ba~! Ba~! Ba~! ~~~ "

Không đợi Lại Bạch Vi suy nghĩ nhiều.

Trần Dã liền đã hành động.

Ước chừng ba bàn tay quạt đi ra.

Âm thanh có thể so với ăn tết tiếng pháo nổ.

Từ Lệ Na tấm kia có thể so với tuyệt sắc gương mặt xinh đẹp bên trên, mắt trần có thể thấy nhiều hơn ba cái bàn tay ánh màu đỏ ấn.

Từ Lệ Na yếu ớt tỉnh lại.

Trên mặt một mặt mờ mịt đồng thời, cũng cảm thấy trên mặt nóng bỏng một mảnh.

Lại Bạch Vi lại lần nữa sợ ngây người.

Phía trước tiểu nha đầu kia coi như xong.

Thế nhưng, biểu tỷ như thế xinh đẹp một đóa hoa, gương mặt kia liền ta nhìn đều ghen ghét.

Nam nhân này cũng hạ thủ được.

Cái này. . . Người này vẫn là nam nhân sao?

Cái này. . .

Một tiếng hừ nhẹ, Từ Lệ Na chậm rãi mở mắt ra.

"Vi Vi, Trần tiên sinh. . . Ta đây là. . ."

Không đợi Lại Bạch Vi giải thích.

Trần Dã đã hóa thành khói xanh biến mất.

Trần Dã cái thứ nhất đi tới là Thiết Sư bên người.

Con hàng này nằm trên mặt đất, ngủ đến rất là không yên ổn.

Lông mày cũng là khóa chặt.

Trên mặt biểu lộ rất giống táo bón.

Trần Dã mấy cái bàn tay đập tới đi.

Thiết Sư một chút phản ứng đều không có.

Trần Dã suy nghĩ một chút, vén lên tay trái tay áo.

Bởi vì tu luyện 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》 nguyên nhân.

Trần Dã phát hiện tay trái khí lực hình như so với tay phải phải lớn một chút.

"Ba ba ba! ! !"

Ba bàn tay vang vọng bầu trời đêm.

Thiết Sư mới tỉnh lại.

Chờ cái này thiết thô lỗ mở mắt ra thời điểm.

Trần Dã đã biến mất, hóa thành khói nhẹ biến mất.

Kế tiếp là Cung Dũng.

Cung Dũng con hàng này bị Trần Dã mấy bàn tay quạt tỉnh.

Lúc đầu nổi giận đùng đùng hắn, nhìn thấy Trần Dã thời điểm, cả người nhất thời hành quân lặng lẽ.

Lại xuống một cái chính là Chử Triệt.

Không biết vì cái gì, muốn cho Chử đội trưởng tai con chim, Trần Dã đã cảm thấy rất hưng phấn.

Con hàng này quả nhiên cũng tại gặp ác mộng.

Chân mày kia nhíu đều có thể kẹp con ruồi chết.

Tựa hồ là ý thức được nguy hiểm tới gần.

Chử đội trưởng liều mạng muốn mở mắt ra.

Nhưng cảm giác toàn thân mình đều giống như bị khống chế đồng dạng.

Bất quá, Người Dẫn Đường vẫn là Người Dẫn Đường, bọn hắn đối với nguy hiểm cảm giác vượt xa khác Siêu Phàm giả.

Ngay tại Trần Dã bàn tay khoảng cách gò má 0.01 centimet thời điểm.

Chử đội trưởng con mắt mở ra.

Không

Một cái chữ vừa mới xuất khẩu.

"Ba~! Ba~! Ba~! ~~~ "

Trọn vẹn ba bàn tay.

Một bàn tay không nhiều, một bàn tay không ít!

Chử Triệt bị đánh mắt nổi đom đóm, trên gương mặt cũng nhanh chóng sưng lên rất cao.

Mà Trần Dã. . .

Cái này mấy bàn tay vẩy đi ra, cả người đều lâm vào một trạng thái kỳ ảo.

"Thoải mái" cái này chữ, bị cứ thế mà nín trở về.

Nếu là nói ra, sợ là Chử Triệt thật không để yên cho hắn.

"Trần Dã, ngươi tên vương bát đản này, không nghe thấy lão tử nói 'Không' sao?"

Chử Triệt che lấy nhanh chóng sưng lên mặt, trên mặt biểu lộ nghiến răng nghiến lợi.

"Chử đội, ta cho rằng ngươi muốn nói 'Không muốn ngừng' hắc hắc, xin lỗi, ta hiểu lầm, lần sau nhất định nhất định. . ."

Trần Dã vội vàng nói xin lỗi.

Diễn trò liền muốn làm tròng hại người.

Như thế thoải mái sự tình, đoán chừng đời này cũng liền như thế một lần.

"Mẹ nó. . . Trần Dã, ngươi nha khẳng định là cố ý!"

Chử Triệt không buông tha.

"Chử đội, không cần nói như vậy, còn có mấy người không có tỉnh đâu, ví dụ như, Đạm Đài Biệt, Đinh Đông, Thiến Thiến. . ."

"Động tác phải nhanh, nếu không. . ."

Trần Dã dời đi mục tiêu!

Chử Triệt cùng Trần Dã là mặt hàng gì.

Hai người này nói là cá mè một lứa đều là nhẹ.

Chử Triệt trong nháy mắt liền minh bạch Trần Dã ý tứ.

"Hảo huynh đệ, còn biết lưu cho ta. . ."

"Hừ hừ hừ! Ngươi cho lão tử chờ lấy, cái này sổ sách trước cho ngươi nhớ kỹ. . ."

Chử Triệt con mắt có chút sáng lên, nhưng vẫn là nổi giận đùng đùng nói.

Trần Dã bĩu môi, thầm nghĩ trong lòng: Ngươi con hàng này khóe miệng đều ép không được, còn muốn cùng ta tính sổ sách?.