Chương 497: Gà bay chó chạy

Chương 497: Gà bay chó chạy

Quả nhiên, Đạm Đài Biệt cũng tại gặp ác mộng.

Bất quá, lần này động thủ là Chử Triệt.

"he. . . Nhổ!"

Con hàng này hướng lòng bàn tay nhổ một ngụm màu xanh cục đờm, sau đó hai tay một đống.

Trần Dã nhìn lợi đều có chút mỏi nhừ.

Cái này cũng thật là buồn nôn đi.

"Ba~! Ba~! Ba~! ~~~ "

Ba bàn tay!

Một bàn tay không nhiều, một bàn tay không ít.

Đạm Đài Biệt tỉnh lại!

Cảm nhận được trên mặt nóng bỏng, thậm chí còn có chút khó ngửi.

Sau đó nhìn thấy Chử Triệt trên mặt hưng phấn dáng dấp.

Giận dữ! ! !

"Tiểu biệt, tiểu biệt, ngươi nha trước đừng nóng giận!"

"Chúng ta cũng là vì ngươi tốt!"

"Ngươi thấy ác mộng! Ngươi không biết?"

"Nếu là không có chúng ta hỗ trợ, ai biết một mực gặp ác mộng xuống dưới?"

"Còn có mấy người không có tỉnh đây!"

"Cùng nhau? ! !"

Nói lời này Chử Triệt, trên mặt biểu lộ muốn nhiều hèn mọn liền có nhiều hèn mọn.

Trong lời nói thậm chí mang lên "Chúng ta" đây là dự định đem Trần Dã cũng lôi xuống nước hành động.

Trần Dã cũng tại hát đệm: "Đúng vậy a đúng vậy a, còn có Đinh Đông, Thiến Thiến đều không có tỉnh!"

Đạm Đài Biệt khẽ cắn môi: "Hai người các ngươi, ta trước cho các ngươi nhớ kỹ!"

"Bất quá, Thiến Thiến cùng Đinh Đông các nàng dù sao cũng là nữ hài tử, không tốt a!"

Đạm Đài Biệt cùng Trần Dã bọn hắn không giống, vẫn còn có chút ranh giới cuối cùng.

Chử Triệt lắc đầu: "Cái gì nam nhân nữ nhân, đều là Siêu Phàm giả!"

"Chúng ta đây là tại hỗ trợ!"

"Ai biết cơn ác mộng này một mực làm tiếp sẽ phát sinh cái gì!"

Đạm Đài Biệt do dự một chút, vẫn là gia nhập cái đội ngũ này.

Hai người cấu kết với nhau làm việc xấu, biến thành ba người cấu kết với nhau làm việc xấu.

Sau đó Đạm Đài Biệt đã cảm thấy chuyện này tựa hồ còn rất hưng phấn.

Trần Dã cùng Chử Triệt sở dĩ như thế không có chính hình.

Chủ yếu là hai người đều không có cảm giác được khí tức quỷ dị.

Nếu không cũng không có khả năng làm ra loại này chuyện nhàm chán.

Dù sao gặp ác mộng tổng không phải một chuyện tốt.

Bọn hắn đây là tại hỗ trợ.

Ngay tại ba người chuẩn bị tiến về Đinh Đông xe tải thùng thời điểm.

Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông, tiểu Ngư Nhi, Từ Lệ Na, Thiết Sư còn có Cung Dũng.

Mấy người nhìn chằm chằm đứng tại doanh địa chính giữa, căm tức nhìn ba người.

Ngoại trừ Đinh Đông cùng Tôn Thiến Thiến cùng với tiểu Ngư Nhi trên mặt không có dấu bàn tay.

Còn lại trên mặt mấy người dấu bàn tay có thể thấy rõ ràng.

Tiểu Ngư Nhi cái mông nhỏ bên trên ngược lại là có mấy cái dấu chân.

Thiết Sư gãi đầu một cái, ngu ngơ nói: "Dã tử, đội trưởng, ta nhìn Thiến Thiến cùng Đinh Đông cũng tại gặp ác mộng, liền đem các nàng đánh thức!"

Rất hiển nhiên, Đinh Đông cùng Thiến Thiến trên mặt của hai người không có dấu bàn tay.

Vậy nói rõ Thiết Sư đánh thức phương thức so với Trần Dã ôn hòa nhiều.

Tôn Thiến Thiến cắn răng, ánh mắt âm hiểm, trong tay nắm lấy Hỏa Long kiếm.

"Ba người các ngươi muốn làm gì?"

"Chính là bọn hắn, biểu tỷ, đừng buông tha bọn hắn!"

Tiểu Ngư Nhi khí thế hùng hổ.

Mặc dù nàng chỉ cùng Trần Dã có thù, nhưng không hề gây trở ngại nàng liên lụy những người khác.

Đối với tiểu Ngư Nhi đến nói, đối diện cái này ba cái hàng đều không phải đồ tốt.

Hiển nhiên, Tôn Thiến Thiến lúc này toàn thân đều tản ra không dễ chọc khí tức.

Trần Dã lập tức chỉ vào Chử Triệt: "Thiến Thiến, Chử đội trưởng nói ngươi khẳng định tại gặp ác mộng, muốn đi qua quạt ngươi bạt tai!"

"Ta lúc đầu không muốn đi, thế nhưng Chử đội nói cơ hội khó được, không đi ngu sao mà không đi!"

"Chử đội trưởng còn nói đây là làm việc tốt, ta cũng không hiểu, không tới, ta lại sợ về sau cho ta làm khó dễ!"

"Thiến Thiến, Đinh Đông, Na Na, các ngươi là biết ta, toàn bộ đội xe, ta thành thật nhất!"

Chử Triệt lập tức liền mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tin nhìn xem Trần Dã.

Toàn bộ đội xe ngươi thành thật nhất?

Lời này của ngươi là thế nào nói ra khỏi miệng?

Đạm Đài Biệt phúc chí tâm linh, trong nháy mắt khi phản ứng lại, vội vàng lui về sau một bước, kéo ra cùng Chử Triệt khoảng cách.

"Thiến Thiến tỷ, Lệ Na tỷ, Đinh Đông tỷ, còn có Thiết Sư đại ca, Tiểu Ngư Nhi muội muội!"

"Cái này chuyện không liên quan đến ta, là Chử Triệt Chử đội trưởng để cho ta tới!"

"Ta phía trước tới ngăn cản tới! Nói dạng này không tốt!"

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là, ta là mới tới, ta nói cũng không tính a. . ."

Chử Triệt giống như là nhìn thấy heo mẹ lên cây đồng dạng ngạc nhiên ánh mắt nhìn xem Đạm Đài Biệt.

Không phải. . .

Con hàng này. . . Con hàng này. . .

Lúc này mới cùng Trần Dã tiếp xúc bao lâu a, liền bị Trần Dã mang hỏng?

Cái này nói dối nhắc tới, một chút nói lắp đều không đánh?

"Hai người các ngươi, lương tâm sẽ không đau sao?"

Tôn Thiến Thiến chống nạnh giận dữ, ha ha ha cười to: "Ha ha ha ha. . . Ba người các ngươi, coi ta là ngớ ngẩn sao?"

"Đặc biệt là ngươi, Trần Dã!"

"Ngươi chính là con sâu làm rầu nồi canh!"

"Còn có ngươi, Chử đội, ngươi cũng không phải vật gì tốt!"

"Đạm Đài Biệt tới chúng ta đội xe mới bao lâu, hiện tại nói lời bịa đặt mí mắt đều không nháy mắt?"

"Ba người các ngươi, có một cái tính toán một cái, tất cả nhận lấy cái chết!"

"Nợ mới nợ cũ, hôm nay chúng ta coi như rõ ràng!"

Hỏa Long kiếm ra khỏi vỏ.

Một đầu Hỏa Long trong nháy mắt đằng không mà lên. . .

Liền Từ Lệ Na cũng không biết từ chỗ nào lấy ra hai súng.

Hiển nhiên, lần này, Trần Dã cái kia mấy vả miệng, để Từ Lệ Na trong lòng cũng nho nhỏ phẫn nộ một chút.

Lão nương đẹp như vậy, ngươi vậy mà quạt lão nương vả miệng?

Mặc dù là tốt với ta!

Thế nhưng. . .

Thật xin lỗi, Trần tiên sinh, vẫn là đáng ghét a!

Nếu như không có Tôn Thiến Thiến dẫn đầu, chuyện này cứ tính như vậy.

Nhưng bây giờ có người làm chỗ dựa, Từ Lệ Na cũng không có lưu thủ.

Dù sao nàng chỉ là danh sách 1, khẳng định đánh không chết mấy cái này.

Đến mức Đinh Đông. . .

Nhìn thấy Từ Lệ Na cùng Cung Dũng trên mặt sưng đỏ, cũng là có chút tức giận.

Liền Thiết Sư loại này thể chất, trên mặt cũng có dấu đỏ.

Đây là dùng bao nhiêu lực khí đánh a.

Tiểu Ngư Nhi trong tay nắm lấy một cái gậy bóng chày.

Dữ dằn cái thứ nhất phát động công kích.

Dù sao mấy người đều có chút sinh khí.

Còn có Cung Dũng, lén lút trốn tại mấy cái nữ nhân sau lưng.

Hắn quyết định chủ ý, một hồi có cơ hội, nhất định muốn cho Trần Dã thình lình tới một chút.

Đạm Đài Biệt chỉ ủy khuất.

"Không phải, ta. . . Ta không có a, ta và các ngươi hẳn là cùng một bọn!"

"Ta cũng là người bị hại!"

"Ta. . . Ai nha. . ."

Đạm Đài Biệt còn dự định giải thích một chút.

Nhưng đã sớm hiểu rõ mấy người tính khí Chử Triệt cùng Trần Dã, đã sớm lui xa.

Cứ như vậy. . .

Rõ ràng không có động thủ, thậm chí có thể nói là không kịp động thủ Đạm Đài Biệt.

Thành chuyện này cõng nồi hiệp.

"Đánh phân ngươi, đánh phân ngươi!"

Tiểu Ngư Nhi vung vẩy gậy bóng chày, dừng lại loạn nện.

Cung Dũng cũng cắm vào đám người, đánh không đến Trần Dã, đánh con hàng này cũng kiếm được.

Cái kia bàn chân lớn không cần tiền đạp mạnh.

Tôn Thiến Thiến chân đạp phi kiếm, truy Trần Dã cùng Chử Triệt giống như gà rừng khắp nơi bay loạn.

Đinh Đông trong tiếng hít thở, song quyền nổi lên bạch quang, cả người mạnh mẽ giống như là một đầu báo săn.

Thiết Sư một bên nắm lấy Đạm Đài Biệt một bên kêu: "Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa. . ."

Hắn không phải cố ý nắm lấy Đạm Đài Biệt.

Hắn cái kia não còn chơi không ra loại này tâm nhãn.

Hắn là thật tâm che chở Đạm Đài Biệt.

Thế nhưng là không quản là tiểu Ngư Nhi, vẫn là Cung Dũng, lại hoặc là Từ Lệ Na, cũng sẽ không nghe cái này người hiền lành.

Đến mức Từ Lệ Na. . .

Cô nàng này mấy phát đánh ra, kết quả liền Chử Triệt cùng Trần Dã bên cạnh đều không có lau tới.

Vì vậy căm giận không công bằng đối với chạy không thoát Đạm Đài Biệt lại đạp mạnh mấy cước.

Tại đã trải qua biển mộ hoang sau đó.

Đại gia tựa hồ cũng ít nhiều có chút di chứng.

Gặp ác mộng không phải một cái hai cái, gần như toàn bộ đội xe 90/100 người đều tại ngày này gặp ác mộng.

Chỉ là cái này di chứng, tại Trần Dã cùng Chử Triệt hai cái này lão lục dưới ảnh hưởng.

Cũng coi là giảm đi một bộ phận.

Toàn bộ doanh địa trong nháy mắt này gà bay chó chạy.

Đạm Đài Biệt lần thứ nhất cảm nhận được Công Bằng đội xe không công bằng địa phương..