Chương 498: Nửa di chuyển sinh hoạt

Chương 498: Nửa di chuyển sinh hoạt

Nắm giữ danh sách 4 Người Dẫn Đường đội xe, tại đội xe nghỉ ngơi phương diện có cực lớn dư lượng.

Trước đây cắm trại thời điểm, Người Dẫn Đường tại phóng thích Bình Chướng Ẩn Mật sau đó, nhiều lắm là chỉ có thể tại một nơi nào đó nghỉ ngơi ba ngày liền nhất định phải rời đi.

Thế nhưng hiện tại.

Dựa theo Chử đội trưởng thuyết pháp, nếu như đội xe không đi đường lời nói.

Danh sách 4 Bình Chướng Ẩn Mật có khả năng cam đoan đội xe tại ba ngày đến mười lăm ngày thời gian bên trong, không tiết lộ người sống khí tức.

Người Dẫn Đường danh sách 4 Bình Chướng Ẩn Mật, không đơn thuần là phạm vi làm lớn ra không ít, đồng thời che đậy người sống khí tức năng lực cũng đã nhận được tăng cường.

Cũng chính là nói, đội xe về sau thời gian nghỉ ngơi lấy được trên phạm vi lớn kéo dài!

Mười lăm ngày. . .

Đương nhiên, cái này thời gian cụ thể cũng là cần căn cứ tình huống cụ thể phát sinh biến hóa.

Nhưng tin tức này, như cũ để người phấn chấn.

Thời gian này không thể nghi ngờ là đối với tất cả di chuyển người mà nói không thể tốt hơn.

Mười lăm ngày a. . .

Mười lăm ngày. . .

Trước đây đội xe qua là dạng gì thời gian?

Liền xem như cho dù tốt địa phương, ví dụ như đồi suối nước nóng như thế lý tưởng nơi ở.

Mọi người cũng chỉ là dừng lại mấy ngày mà thôi.

Liền xem như Yêu Tinh hồ cái kia đẹp không giống như là nhân gian địa phương.

Cũng chỉ là dừng lại ba ngày.

Mười lăm ngày, có thể làm rất nhiều rất nhiều chuyện.

Ví dụ như có thể đem Lý Tưởng Lương Chủng từ trên xe căn cứ trồng trọt lấy xuống, trồng trọt tại trên mặt đất.

Căn cứ Đinh Đông thuyết pháp, dạng này có thể đề thăng Lý Tưởng Lương Chủng sản lượng, đề cao hợp cách giống thóc dẫn đầu.

Còn có Nhục Trùng cũng có thể không cần nhốt ở trong lồng.

Tốt đẹp nuôi dưỡng hoàn cảnh, có thể đề cao Nhục Trùng sinh thịt dẫn đầu.

Nói không chừng còn có thể lại tăng thêm mấy cái có sinh sôi năng lực Nhục Trùng.

Còn có những cái kia gà, tốt đẹp hoàn cảnh nghe nói cũng có thể đề cao bọn hắn đẻ trứng dẫn đầu.

Mặc dù không có cách nào hoàn toàn khôi phục trước đây định cư sinh hoạt.

Nhưng cũng rất tốt rất khá. . .

Có thể nói như vậy, tại Chử Triệt thăng cấp đến danh sách 4 sau đó, toàn bộ đội xe từ nguyên bản di chuyển sinh hoạt, có thể tính là chuyển biến thành là nửa di chuyển sinh hoạt.

Nếu như có thể tại cái nào đó doanh địa nghỉ ngơi mười lăm ngày.

Đầy đủ làm cho cả đội xe người thu hoạch được cực lớn nghỉ ngơi cùng điều chỉnh.

Đội xe từ di chuyển sinh hoạt, chính thức đi vào nửa di chuyển sinh hoạt.

Nhận được tin tức này, toàn bộ đội xe đều lâm vào trước nay chưa từng có mừng rỡ.

Di chuyển sinh hoạt, đối với rất nhiều người mà nói, chính là tra tấn.

Liền xem như Trần Dã, Tôn Thiến Thiến, Thiết Sư, Cung Dũng bọn hắn, tại Chử Triệt chính miệng nói ra chuyện như vậy sau đó, cũng là hớn hở ra mặt.

Phía trước đội xe một mực tại di chuyển, một mực tại chạy trốn.

Bởi vậy, Chử Triệt thăng lên danh sách 4 sau đó, vẫn không có cùng đại gia nói chuyện này.

Hiện tại cuối cùng đã tới một cái địa phương an toàn, Chử đội trưởng vì bình phục mọi người lửa giận.

Liền đem chuyện này nói ra.

Dù sao, Thiết Sư, Từ Lệ Na, Cung Dũng mấy người bọn hắn trên mặt dấu bàn tay xác thực có chút chói mắt!

"Khụ khụ khụ. . . Các vị, trước đừng có gấp vui vẻ!"

"Chúng ta hiện nay trọng yếu nhất chính là rời khỏi nơi này trước. . ."

Chử Triệt đỉnh lấy mắt gấu mèo, cố gắng duy trì lấy thân là đội trưởng tôn nghiêm.

Không có cách, liền xem như thân là danh sách 4 Người Dẫn Đường, như cũ không có gì sức chiến đấu.

Tại đối mặt Kiếm Tiên danh sách Tôn Thiến Thiến đánh tơi bời thời điểm, cũng chỉ có chết khiêng con đường này.

Trừ phi Chử đội trưởng lấy ra chính mình áp đáy hòm con bài chưa lật.

Bật Lửa Não Yêu Đương loại này đồ vật, đối với Tôn Thiến Thiến đến nói, chỉ có thể là chọc giận Tôn Thiến Thiến thủ đoạn mà thôi.

Giống như Chử Triệt có mắt gấu mèo, còn có hai người.

Một người là Trần Dã, một người khác thì là Đạm Đài Biệt.

Trần Dã con hàng này nhất là xảo trá.

Lại thêm một chút đặc thù nguyên nhân, cho nên cũng không có lộ ra đặc biệt chật vật.

Lại nói, Huyết Nguyệt chi chủ cũng là rất mạnh.

Đương nhiên, thảm nhất vẫn là Đạm Đài Biệt.

Cái này có chút bệnh thích sạch sẽ gia hỏa, trên thân lúc nào cũng sạch sẽ.

Người khác thời gian dài tận thế sinh hoạt, đã sớm bẩn thỉu.

Lúc mệt mỏi, liền tùy chỗ nằm một cái.

Liền Trần Dã cùng Chử Triệt trên người bọn họ cũng không có nhiều sạch sẽ.

Dù sao điều kiện có hạn.

Cung Dũng con hàng này càng là đầy người dầu nhớt, hắn cái kia thân đồ lao động đã sớm nhìn không ra nguyên bản nhan sắc.

Nhưng Đạm Đài Biệt con hàng này mỗi ngày còn muốn dùng nước sạch rửa mặt, gần như rất ít nhìn thấy hắn tùy chỗ lớn nhỏ chuyến.

Ngay tại vừa rồi, bị tiểu Ngư Nhi mấy người bọn họ đánh tơi bời, cái kia thân sạch sẽ y phục đã sớm thành trang phục ăn mày.

Đây đối với có bệnh thích sạch sẽ Đạm Đài Biệt đến nói, là không thể chịu đựng được.

Tiểu Ngư Nhi tâm tình rất tốt, hiển nhiên không khó tìm tới chuyện này bên trong, người nào xuất lực nhiều nhất.

Đương nhiên, trên mặt sưng khối một chốc là tiêu không nổi nữa.

Những thứ này sưng khối một chút là Từ Lệ Na hạ thủ, một số khác thì là đánh xong Chử Triệt cùng Trần Dã sau đó, trở về Tôn Thiến Thiến hạ thủ.

Siêu Phàm giả đánh Siêu Phàm giả, tự nhiên là biết làm sao hạ thủ không thương tổn người, nhưng là lại có thể để cho ngươi khó chịu một trận.

"Chuột. . . Đội, danh sách 4 cứ như vậy. . . Đi?"

Ôi

Nói chuyện tác động trên mặt sưng đỏ, Đạm Đài Biệt bụm mặt một mặt u oán nhìn xem Trần Dã cùng Chử Triệt.

Trần Dã toàn bộ làm như nhìn không thấy.

Chử Triệt thì là trên mặt hiện lên 0.000 một giây xấu hổ.

Nhưng vẫn là nghiêm túc quan tâm nói: "Tổn thương còn chưa tốt, liền thiếu đi nói chút lời nói!"

Đạm Đài Biệt trong lòng cuồng nộ: Ta thương thế kia là ai hại? Chử đội, ta nhìn lầm ngươi!

Chử Triệt không để ý tới Đạm Đài Biệt ánh mắt, ho nhẹ hai tiếng.

"Các vị, chúng ta chuyện trọng yếu nhất trước mắt là rời khỏi nơi này trước."

"Chúng ta trên tay vật tư, không đủ chúng ta ở nơi này lưu lại quá lâu."

"Căn cứ ta dự đoán, chỉ cần lại hướng phía trước vượt qua cái này vài tòa núi, chúng ta liền có thể trở lại thế giới cũ!"

"Chỉ cần trở về, chúng ta đến lúc đó liền có thể đến thành thị thu thập vật tư, bằng vào chúng ta đội xe hiện tại lực lượng."

"Thu thập vật tư cũng không phải là một chuyện rất khó!"

"Đến lúc đó chúng ta thời gian liền sẽ sống dễ chịu rất nhiều!"

"Đến lúc đó. . ."

Bánh vẽ mà thôi!

Đây là mỗi cái đội xe đội trưởng nhất định phải nắm giữ kỹ năng.

Coi như trở lại thành thị, hiện tại đã là tận thế sau đó hai năm.

Rất nhiều thành thị bên trong đồ ăn đã sớm hết hạn.

Trước không nói tìm được hay không đồ ăn, vẻn vẹn là những cái kia khu cấm không người bên trong đồ vật, liền đã để Siêu Phàm giả trong lòng rụt rè.

Bất quá, chỉ cần trở lại thế giới cũ, không nói đồ ăn.

Liền xem như cái khác bổ sung vật liệu, cũng hẳn là có khả năng tìm tới không ít.

Ít nhất sinh hoạt so với hiện tại mạnh hơn rất nhiều.

Nơi này. . . Đều khiến người bất an.

Biển mộ hoang địa phương như vậy đều có.

Ai biết mảnh này hoàn toàn mới đại lục còn có cái gì không muốn người biết đồ vật.

"Còn có một việc, chắc hẳn các vị đã sớm quên!"

"Kế hoạch Trở Lại Thành Phố sắp đến!"

"Nghĩ đến lần này sẽ có rất nhiều trước đoàn xe hướng!"

"Công Bằng đội xe đã sớm đáp ứng, tự nhiên là không thể vắng mặt!"

"Nếu có cơ hội quay về thành thị, đây đối với chúng ta đến nói, cũng là một chuyện tốt!"

"Phía trước đại gia cũng đã nhận được một chút tin tức, lần này kế hoạch Trở Lại Thành Phố, thế nhưng là có số hiệu trước mười Kỳ vật xuất hiện!"

"Có lẽ, lần này thật sự có có thể thành công, cũng không nhất định!"

"Đương nhiên, chúng ta có thể sẽ tại nơi đó nhìn thấy rất nhiều lão bằng hữu!"

". . ."

Loạn xả. . .

Chử Triệt càm ràm lải nhải nói.

Tới tới lui lui cũng liền cái này vài sự kiện.

Đương nhiên, Chử Triệt Chử đội trưởng bánh vẽ cũng không phải hoàn toàn vô dụng.

Coi như người bình thường khi biết có khả năng trở lại thế giới cũ bên kia, tâm tình cũng là hưng phấn không thôi.

Coi như nơi đó đã có vô số cái khu không người.

Đã từng cư trú thành thị bên trong, cất giấu vô số nguy hiểm.

Nhưng đại gia vẫn là rất vui vẻ.

Liền xem như chết, đại gia cũng nguyện ý chết tại đã từng thế giới.

Khi nghe đến kế hoạch Trở Lại Thành Phố sau đó.

Siêu Phàm giả nhóm ngược lại là không có gì phản ứng.

Bởi vì bọn họ đã sớm biết có chuyện này.

Thế nhưng đội xe bình thường thành viên thì là tương đối hưng phấn.

Một lần nữa trở lại nhân loại cư trú quê hương.

Có ít người đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng trở lại thành thị nên qua như thế nào sinh hoạt..