Chương 499: Mặt trời mọc

Chương 499: Mặt trời mọc

"Mẹ hắn, chờ ta trở về, ta nhất định muốn mỗi ngày tắm, lão tử ít nhất nửa năm không có tắm rửa!"

"Ngươi nửa năm không có tắm tính là gì, lão tử hai năm trước từ trong nhà trốn ra được, liền không có giặt qua. . ."

"Ta đi, khó trách ta lúc nào cũng nghe được mùi thối, ngươi mẹ hắn thật là buồn nôn!"

"Móa, cái này đều tận thế, nước uống đều không đủ, còn tắm? Ngươi làm sao không thượng thiên?"

"Phía trước tại Lục Châu thời điểm, các ngươi không có giặt qua?"

"Tẩy cái rắm, ngươi coi ta là những cái kia Siêu Phàm giả lão gia. . ."

"Hắc hắc. . . Ta phía trước tại Yêu Tinh hồ giặt qua một lần, lão thiên gia của ta. . . Yêu Tinh hồ là ta gặp qua đẹp nhất địa phương!"

"Đúng vậy a, Yêu Tinh hồ a. . ."

"Lục Châu là cái gì? Yêu Tinh hồ là cái gì?"

Đội xe thành viên hiện tại rất phức tạp.

Có ít người là sớm nhất ngay tại đội xe lão thành nhân viên.

Những người này từ sớm nhất Diễm Châu sa mạc phía trước liền gia nhập đội xe.

Đương nhiên, loại người này là ít nhất.

Một bộ phận người rơi đội.

Một bộ phận người làm cái đuôi.

Còn có một bộ phận người tại khu cấm không người không còn có đi ra.

Hiện tại còn lại, cũng chỉ có hai ba người.

Còn có một ít là Vinh Thành thời điểm, Tử Thần giáo hội thành viên gia nhập.

Loại này cũng không có mấy cái.

Còn lại một bộ phận trong đó có chút là Lục Châu sụp đổ sau đó, hoảng hốt chạy bừa trốn vào đội xe.

Nhiều nhất thì là tại biển cây thời điểm, Tận Thế đội xe thành viên.

Bởi vậy, đội xe bình thường thoạt nhìn rất bình thản.

Kỳ thật vụng trộm đã sớm chia vài nhóm.

Nếu như không phải Siêu Phàm giả đè lên, sợ là đã sớm ồn ào thật là nhiều lần.

Mọi người hò hét ầm ĩ thảo luận.

Trên mặt của mỗi người đều lộ ra ý mừng.

Thậm chí rất nhiều người đều quên, Lục Châu là thế nào sụp đổ chuyện này.

Có lẽ không quên, chỉ là tất cả mọi người mang tính lựa chọn không suy nghĩ chuyện này.

Dù sao, hôm nay tại rất nhiều người trong ấn tượng, nghe được đều là tin tức tốt.

Liền luôn luôn mặt lạnh lấy ăn nói có ý tứ Trần Dã, trên mặt cũng nhiều một chút biểu lộ.

"Chử đội. . . Ngươi nói. . ."

Đạm Đài Biệt bụm mặt mơ hồ không rõ chuẩn bị phát biểu cái nhìn của mình.

Cơm có thể không ăn, nhưng lời không thể không nói.

Liền xem như thụ thương, cũng không thể không nói lời nào.

Đương nhiên, thân là Siêu Phàm giả, này một ít tổn thương, nhiều lắm là lúc chiều liền khôi phục không sai biệt lắm.

Kết quả bị Chử Triệt không lưu tình chút nào đánh gãy: "Ngươi có thể ngậm miệng đi! Ngươi đều như vậy, còn muốn lên tiếng?"

Đạm Đài Biệt trợn mắt nhìn. . .

Đạm Đài Biệt phát hiện, tại đội xe lẫn vào càng lâu, đại gia thì càng không đem ngươi làm người.

Cái này mẹ nó. . . Đội xe này cái này văn hóa bầu không khí đến cùng là ai mang theo tới?

Đạm Đài Biệt rất hoài nghi Chử Triệt Chử đội trưởng cái đội trưởng này thân phận tính hợp lý!

"Chử đội, lần này kế hoạch Trở Lại Thành Phố, có thể thành hay không?"

Cung Dũng cái này xã khủng thanh niên cũng đã hỏi một câu.

Có lẽ là Trần Dã cái kia một bạt tai, trực tiếp tăng lên Cung Dũng dung nhập đội xe tốc độ.

Dù sao liền Từ Lệ Na cùng Thiết Sư đều có vả miệng ăn.

Hắn cũng có.

Vậy liền đại biểu cho Trần Dã bọn hắn đã đem chính mình trở thành đội xe một phần tử.

Trần Dã hắn không có làm khác nhau đối đãi!

Cái này xã khủng thanh niên gia nhập đội xe sau đó, từ giờ phút này bắt đầu dung nhập đội xe.

Chỉ là khẩn cầu hắn không cần trở nên cùng Trần Dã cùng với Chử Triệt đồng dạng tiện liền tốt.

Xã khủng chỉ là xã khủng, nhưng không hề đại biểu không hiếu kỳ.

"Thành công? Nhân loại không có danh sách 9 phía trước, cũng không cần nghĩ đến quay về thành thị!"

Trần Dã vỗ vỗ Cung Dũng bả vai.

Theo đối với quỷ dị giải làm sâu sắc, Trần Dã càng cảm thấy quay về thành thị quả thực chính là trò cười.

Ít nhất hiện nay là như vậy.

Trần Dã đã hạ quyết tâm, nếu như còn có sát lục trị lời nói, liền thăng cấp quái vật Pickup chạy trốn năng lực.

Đến lúc đó vạn nhất không được, ít nhất cũng có thể trốn đến còn nhanh hơn người khác một chút.

Cung Dũng bị Trần Dã đập bả vai, thân thể có chút run lên, nhưng vẫn là đứng thẳng.

Phát hiện Trần Dã cũng không phải khủng bố như vậy, trong lòng có chút thở dài một hơi.

"Dã tử, không cần dạy hư tiểu bằng hữu!"

Tôn Thiến Thiến bất mãn nói.

"Tiểu bằng hữu? Cái này tiểu bằng hữu dáng dấp cũng quá gấp gáp đi!"

Trần Dã chỉ vào Cung Dũng trên mặt râu quai nón.

Cung Dũng có chút tức giận, nhưng lại không dám phản bác.

Ít nhất hiện nay không dám.

Tôn Thiến Thiến trợn nhìn Trần Dã một cái: "Cung Dũng, Dã tử lời nói ngươi không muốn nghe!"

"Hắn vẫn còn con nít, ngươi không cần hù dọa hắn!"

Trần Dã: ". . ."

Hắn vẫn còn con nít? Mấy trăm tháng hài tử?

Không đúng, Tôn Thiến Thiến, ngươi so với tiểu tử này còn giống như nhỏ một hai tuổi đi.

Chử Triệt: "Thế nhưng, Cung Dũng, nếu là không có chuyện gì, vẫn là hoàn thiện một chút cái này mấy đài xe, đến lúc đó nếu thật là phát sinh cái gì, ít nhất cũng trốn được. . ."

Cung Dũng: ". . ."

Các ngươi. . . Thật đúng là. . . Một cái đội xe.

Đúng vào lúc này.

Trần Dã phát hiện Tôn Thiến Thiến trên mặt nhiều một chút kiểu khác nhan sắc.

Đó là một loại tràn đầy hi vọng màu vàng.

Nhàn nhạt. . .

Mang theo một loại tuyệt mỹ dung nhan, phối hợp tấm kia tựa như AI tạo ra hoàn mỹ ngũ quan.

Còn có cái kia một đầu hồng nhạt tóc dài.

Thoạt nhìn giống như là trong chuyện thần thoại xưa thần nữ.

Còn có cái kia con mắt màu vàng óng nhạt. . .

Tôn Thiến Thiến bị Trần Dã đột nhiên nhìn nhìn có chút xấu hổ.

Một tia đỏ ửng chậm rãi leo lên gò má, lập tức lại bị nộ khí thay thế!

Con mắt màu vàng óng nhạt?

"Ra mặt trời, ra mặt trời. . ."

Một tiếng mang theo tiếng khóc nức nở la lên tại toàn bộ doanh địa vang lên.

Mọi người nhộn nhịp quay đầu, nhìn hướng màu vàng đầu nguồn.

Tại trong mắt tất cả mọi người.

Nơi xa đỉnh núi, tầng mây bên trong.

Tựa hồ có đại thần thánh tại thai nghén!

Cái kia tại đỉnh núi nhọn lộ ra một chút xíu kim sắc quang mang, thành mỗi người trong mắt thần thánh nhất phong cảnh.

Nơi đó đám mây đều bị một điểm này màu vàng quang mang, nhuộm thành một mảnh màu vàng cùng màu đỏ hỗn hợp hào quang.

Giống như là trên trời điên cuồng thần tiên, đánh đổ mặt trời hộp thuốc màu.

Cái này một tia màu vàng hào quang không những ngất nhiễm những đám mây trên trời.

Liền mặt đất cũng bị những thứ này màu vàng quang mang trải lên một tầng lá vàng.

Thoáng như đi tới thần địa!

Trần Dã ngẩng đầu, con mắt màu đỏ ngòm nhìn xem ngày đó một bên một vệt màu vàng.

Ngay tại cái này một cái chớp mắt, Trần Dã há to miệng, tựa hồ là muốn nói gì, nhưng tựa hồ lại là cái gì cũng không muốn nói.

Trong mắt ngoại trừ cái kia óng ánh khắp nơi màu vàng.

Không còn gì khác. . .

Cùng lúc đó.

Chử Triệt, Tôn Thiến Thiến, Thiết Sư, Đinh Đông, Đạm Đài Biệt, Cung Dũng. . .

Bọn hắn cũng cùng Trần Dã không khác nhau chút nào.

Đứng ngẩn ở nơi đó. . .

Giống như là bùn khắc gỗ nặn. . .

Tiểu Ngư Nhi xoa xoa khóe mắt nước mắt.

Nghẹn ngào nói: "Ta. . . Ta cho rằng mặt trời sẽ lại không dâng lên. . . Ô ô ô. . ."

Tiểu nha đầu cắn răng, thế nhưng trong hốc mắt nước mắt giống như là ngăn không được một dạng, theo gương mặt rơi xuống.

Cố gắng dùng tay áo lau lại lau, nhưng liền xem như đem tấm kia khuôn mặt nhỏ lau đến đỏ bừng, như cũ lau không sạch sẽ.

Tiểu nha đầu này, mới mười mấy tuổi. . .

Bộ tình báo tại toàn bộ đội xe bên trong, gần như không có người nhìn nàng khóc qua.

Đây là lần thứ nhất. . .

Quật cường tiểu nha đầu cắn răng, có chút vứt qua mặt, cũng không nguyện ý để người nhìn thấy lệ trên mặt nàng nước.

Nhưng cái kia một mảnh thần thánh màu vàng hào quang xác thực chói mắt, lại không đành lòng dời đi ánh mắt.

Chu Hiểu Hiểu ngây ngốc đứng tại chỗ, tấm kia tinh xảo khuôn mặt nhỏ chỉ còn lại đờ đẫn biểu lộ.

Nàng lúc này, không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ hình dung lúc này cảm xúc trong đáy lòng.

Sử dụng một chi danh sách thuốc tiêm sau đó, nàng giác tỉnh siêu phàm thất bại.

Nàng thành toàn bộ đội xe trò cười.

Đương nhiên, chê cười nàng người cũng không dám ở trước mặt cười nhạo.

Bộ tình báo một lần rơi vào cực độ cảm xúc bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Đặc biệt là tại chứng kiến cùng nàng đồng dạng tiêm vào danh sách thuốc tiêm Từ Lệ Na sau khi thành công.

Chu Hiểu Hiểu lâm vào càng sâu hắc ám.

Vĩnh Dạ giống như là nàng khắc họa.

Nàng không hề chán ghét Vĩnh Dạ.

Có lẽ là toàn bộ đội xe bên trong, một cái duy nhất không ghét Vĩnh Dạ người đi.

Đêm đen, cho nàng mặc lên một kiện áo bào đen, tránh khỏi những ánh mắt kia nhìn thẳng.

Nhưng. . . Nữ nhân này cũng không có từ bỏ.

Nàng một lần một lần lại một lần luyện sư phụ dạy cho nàng những vật kia.

Liền xem như mới từ biển mộ hoang trốn ra được, rõ ràng mệt một giây sau liền muốn ngã xuống, bộ tình báo cũng so với những người khác lên được sớm.

Phía trước doanh địa gà bay chó chạy thời điểm, nàng liền đã rời giường tìm một cái yên lặng địa phương luyện quyền.

Người ở bên ngoài trong mắt, nàng sống tựa như một cái chỉ biết là luyện quyền khôi lỗi.

Kỳ thật, nàng không biết ngoại trừ luyện quyền, nàng còn có thể làm cái gì.

Thế nhưng hiện tại. . .

Cái này một tia ánh mặt trời vàng chói đâm rách trùng điệp hắc ám, cuối cùng rồi sẽ chiếu vào trên mặt của nàng thời điểm.

Chu Hiểu Hiểu chỉ cảm thấy não trống rỗng.

Nàng cái gì cũng không biết. . .

Cái gì cũng không có nghĩ!

Chẳng hề làm gì!

Chỉ là ngơ ngác đứng ở nơi đó!

Chỉ cảm thấy một màn trước mắt, đẹp kinh người.

Doanh địa lâm vào sôi trào khắp chốn.

"Ra mặt trời, cuối cùng ra mặt trời!"

"Tiên sư nó, mặt trời, mặt trời mọc. . ."

"Ô ô ô. . . Mặt trời! Mặt trời. . ."

"Mẹ ruột của ta ấy, ta cho rằng, ta cho rằng ta đời này đều sẽ không còn được gặp lại mặt trời. . ."

"Ô ô ô. . ."

Trong lúc nhất thời, trong doanh địa giống như là sôi trào chảo dầu.

Rất nhiều người càng là lệ rơi đầy mặt.

Còn có người quỳ trên mặt đất, đối với mặt trời lễ bái.

Một bên lễ bái một bên khóc.

Nước mắt cùng nước mũi đều hỗn hợp lại cùng nhau, còn dính nhiễm trên đất đất vàng, nguyên một khuôn mặt trở nên lôi thôi đến cực điểm.

Thế nhưng không có người cười nhạo bọn hắn.

Bởi vì, chỉ có trải qua Vĩnh Dạ người, mới hiểu được mặt trời ý vị như thế nào..