Chương 500: Trèo núi

Chương 500: Trèo núi

Mặt trời mọc.

Không hề có điềm báo trước.

Nguyên bản Trần Dã còn muốn ít nhất phải vài ngày mới có thể nhìn thấy mặt trời.

Không nghĩ tới sẽ là tại hôm nay.

Buổi sáng chín giờ thời điểm.

Quái vật Pickup sạc pin năng lượng mặt trời tấm có thể hiệu quả so với đã đạt đến 100/100.

Phải biết, hiện tại vẫn là buổi sáng.

Quái vật Pickup nạp điện hiệu suất so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

Theo lượng điện tăng nhanh, Trần Dã chặng đường lo nghĩ cũng tại một chút xíu biến mất.

Chỉ là lãng phí những thứ này năng lượng mặt trời.

Đáng tiếc hiện nay hiệu suất đã đến đỉnh.

Nguyên bản còn dự định thăng cấp một chút quái vật Pickup pin dung lượng, hiện tại xem ra, sát lục trị còn dư lại không có mấy, chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo có cơ hội suy nghĩ thêm.

Đương nhiên, hiện nay thiếu sát lục trị địa phương còn rất nhiều.

Buổi sáng hôm nay bữa sáng so sánh với vài ngày trước muốn tốt rất nhiều.

Ít nhất Trần Dã không cần chính mình nấu cơm.

Buổi sáng ăn là mì sợi, thịt thái là dùng rau diếp ngồng, khoai tây gió êm dịu làm Nhục Trùng thịt làm.

Mặc dù thịt thái bên trong thịt chỉ có ném một cái ném, nhưng vẫn là so với đội xe bình thường thành viên tốt hơn nhiều.

Đội xe bình thường thành viên trên cơ bản là có cái gì ăn cái gì.

Có ít người ăn là bánh bao.

Còn có người ôm một khối bánh mì làm gặm.

Cũng có người từ trong đống lửa móc ra ngoài hai cái khoai tây.

Đương nhiên, những thứ này bánh bao cũng là qua kỳ.

Nhưng đối với tận thế người mà nói, đồ ăn hết hạn gì đó, không phải bình phán đồ ăn có thể hay không ăn yếu tố duy nhất.

Có thể bình phán đồ ăn có thể hay không ăn, chủ yếu là nhìn đồ ăn có hay không mùi vị khác thường, có hay không lông dài, ăn có thể hay không người chết.

Đến mức ăn đau bụng gì đó.

Đã sớm là chuyện thường ngày.

Đương nhiên, mỗi chiếc xe bên trên quy củ vẫn là kéo dài Thiết Sư phía trước quy củ.

Mọi người lấy được vật tư toàn bộ đều muốn lên giao nộp.

Thứ nhất là vì để tránh cho bởi vì vật tư phát sinh mâu thuẫn.

Thứ hai cũng là vì thuận tiện quản lý.

Có ít người duy nhất một lần lấy được rất nhiều vật tư, những thứ này tự điều khiển lực rất kém cỏi gia hỏa, liền sẽ dừng lại đem những vật tư này toàn bộ đều tiêu hao hết.

Còn lại thời điểm cũng chỉ có thể dựa vào đội xe cứu tế.

Vì vậy, dứt khoát liền đem tất cả vật tư toàn bộ đều đoạt lại, sau đó thống nhất cấp cho.

Đương nhiên, căn cứ mỗi người lấy được vật tư bao nhiêu, đội xe nhân viên quản lý sẽ dựa theo tỉ lệ để chính bọn họ lưu một bộ phận.

Cứ như vậy cũng sẽ không đả kích mỗi cái đội xe bình thường thành viên thu thập vật tư tính tích cực.

Cái quy củ này là Lục Châu sau đó, Tiết Nam cân nhắc liên tục sau đó đổi.

Ăn xong cơm sáng, đội xe thoáng chuẩn bị xuất phát.

Hôm nay đường sẽ có chút khó đi.

Dựa theo Chử đội trưởng thuyết pháp, ít nhất phải bò qua trước mắt cái này vài tòa núi.

Phải biết, nơi này chính là không có bóng người địa phương.

Người đi đường đều không có, càng không cần nói có thể hay không qua xe vấn đề.

Lúc bắt đầu, đội xe chạy tại trong Thổ Lâm ở giữa.

Mặc dù hai bên đường tất cả đều là rậm rạp chằng chịt Thổ Lâm.

Nhưng ít ra còn có thể chuyến ra một con đường tới.

Trần Dã quái vật Pickup dẫn đầu, phía sau mới là Chử đội trưởng xe của bọn hắn.

Quái vật Pickup là đội xe ngoại trừ Đạm Đài Biệt bộ kia xe bên ngoài duy nhất Kỳ vật xe.

Dùng xe của hắn dẫn đầu thích hợp nhất.

Lại thêm trong xe quái vật kia, vạn nhất gặp phải cái gì tình huống khẩn cấp, cũng so với bất kỳ xe nào khác thong dong rất nhiều.

Từ trong xe lộ ra xúc tu chuyện này, đã bị đội xe rất nhiều người đều nhìn thấy, đã sớm không phải cái gì bí mật.

Quả nhiên, tại trước đoàn xe vào không sai biệt lắm hai mươi km thời điểm.

Quái vật Pickup vừa vặn chạy đến một mảnh đất vàng mặt đất.

Cảm giác được thân xe hơi chấn động một chút, toàn bộ thân xe bắt đầu hướng hạ xuống.

Tại quái vật Pickup thân xe phía dưới đột nhiên xuất hiện một cái to lớn lỗ đen, quái vật Pickup đang tại rơi vào lỗ đen bên trong.

Thấy cảnh này đội xe thành viên nhộn nhịp lên tiếng kinh hô.

Thiết Sư vừa mới chuẩn bị nhảy đi xuống hỗ trợ.

Sau đó liền thấy từ xe từng cái khe hở chỗ chui ra rất nhiều xúc tu.

Những thứ này xúc tu hoặc thô hoặc mảnh.

Thế nhưng đều tóm chặt lấy hố sâu biên giới.

Sau đó đem quái vật Pickup nhẹ nhàng linh hoạt từ hố sâu bên trong mang ra.

Xe đến bình an địa phương, những thứ này xúc tu nhanh chóng lùi về trong xe.

Mọi người lúc này mới đại đại thở dài một hơi.

Mấy người nhảy xuống xe bắt đầu quan sát cái này đột nhiên xuất hiện hố sâu.

Đây là một cái dài nhỏ hố sâu.

Từ Trần Dã rơi xuống vị trí, một mực kéo dài hướng về hai bên phải trái hai bên rất xa.

Giống như là một cái mọc trên mặt đất vết nứt.

Trực tiếp đem đội xe từ xung quanh đi vòng phương án toàn bộ đều đoạn tuyệt.

Rõ ràng hôm nay dương quang phổ chiếu.

Nhưng đứng tại hố sâu bên cạnh, đều có thể cảm giác từ hố sâu bên trong truyền đến lạnh lẽo thấu xương.

Bên dưới hố sâu mặt thậm chí còn có mơ hồ gào thét tiếng gió.

Ánh mặt trời đến hố sâu bên cạnh, bị bóng tối vô tận thôn phệ.

Coi như lấy Siêu Phàm giả nhãn lực, như cũ nhìn không thấy bên trong đến cùng là cái gì.

Mọi người thoáng nghiên cứu một chút, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Chỉ có Chử đội trưởng đem trước mắt nhìn thấy tất cả ghi vào Đội Trưởng bút ký bên trong.

Thiết Sư trực tiếp đập gãy một cái cây cột đá ném vào hố sâu.

Kết quả chính là không có kết quả, ngoại trừ tiếng gió, động tĩnh gì đều không có.

"Mà thôi mà thôi, đi thôi, nơi này chúng ta không biết quá nhiều, không cần thiết truy đến cùng!"

Chử Triệt vung vung tay, đuổi mọi người lên đường.

Thiết Sư đem lâu một chút cây cột đá song song gác ở hố sâu bên trên.

Loại chuyện này đối với hắn mà nói, quả thực chính là chuyện nhỏ.

Con hàng này bốn cánh tay, mỗi một cánh tay đều dễ như trở bàn tay nắm lấy một cái cột đá.

Nhìn dáng vẻ của hắn, không tốn sức chút nào, thậm chí còn có thể hướng mọi người lộ ra cười ngây ngô.

Chỉ cần hai ba phút đồng hồ, Thiết Sư liền đem hố sâu lỗ hổng cực kỳ chặt chẽ che lại.

Tất cả mọi người từ trên xe bước xuống, sau đó theo lắp xong cầu đá vượt qua đột nhiên xuất hiện hố sâu.

Sau đó chính là bất kỳ xe nào khác.

Mỗi cái xe đều dùng thô to sợi dây rắn rắn chắc chắc trói lại.

Thiết Sư một người bắt lấy sợi dây một đầu khác.

Phía sau là tất cả người sống sót nắm lấy sợi dây phía sau.

Cuối cùng, đội xe vẫn là hữu kinh vô hiểm qua hố sâu.

Tiếp xuống lại gặp nhiều lần đột nhiên xuất hiện hố sâu.

Thế nhưng đối với quái vật Pickup đến nói, cũng không có cái gì phiền phức.

Có chút hố sâu cũng không lớn, đội xe đi vòng liền có thể rất tốt tránh cho.

Có chút lớn hơn một chút.

Thực tế quấn không ra, đội xe Siêu Phàm giả xuất thủ cũng có thể thuận lợi giải quyết.

Thực tế không được, Trần Dã còn có thể dùng Hơi Khói Mô Phỏng cầu để chiếc xe thông qua.

Đến ngày thứ 2 thời điểm, loại này đột nhiên xuất hiện hố sâu gần như không còn xuất hiện.

Nhưng con đường sau đó lại cũng không thật là tốt đi.

Đường núi gập ghềnh, mặt đường các loại cái hố không ngừng.

Chính là loại kia hoàn toàn không có bóng người đặt chân địa phương.

Bất quá cũng may phía trước biển mộ hoang, trong đội xe xe đều trải qua việt dã tính nhắm vào cải tiến.

Mặc dù trước mắt đường có nhiều chỗ so với biển mộ hoang còn muốn càng thêm khoa trương.

Nhưng ít ra vẫn là có thể đi.

Lại thêm trên xe Siêu Phàm giả, đội xe còn tính là miễn cưỡng có khả năng tiến lên.

Cứ như vậy, không ngừng mà lên núi xuống núi, lại lên núi lại xuống núi.

Có nhiều chỗ thực sự là hoàn toàn không có đường.

Thiết Sư liền sẽ xuất thủ, trực tiếp hóa thân hình người trọng hình khí giới, cứ thế mà mở một con đường đi ra.

Có một ít liền xem như Thiết Sư cũng rất phiền phức thời điểm.

Tôn Thiến Thiến liền sẽ xuất thủ.

Nữ nhân này một cái Hỏa Long kiếm, tóc hồng bay tán loạn ở giữa, phảng phất giống như thượng cổ Kiếm Thần, thường thường chỉ cần một kiếm liền có thể giải quyết đại bộ phận vấn đề.

Thậm chí Đạm Đài Biệt còn có năng lực phi hành.

Hắn có thể làm bay tại trên không xem như máy bay không người lái, trước thời hạn xem xét con đường phía trước huống.

Đương nhiên, Đạm Đài Biệt phi hành cùng Tôn Thiến Thiến Ngự Kiếm có rất lớn khác nhau.

Con hàng này là dùng hắn tu luyện khí bao khỏa tự thân, đạt tới phi hành mục đích.

Cứ như vậy, đội xe mặc dù rất chậm, nhưng vẫn là tại một chút xíu tiếp cận lưỡng giới biên giới.

Cuối cùng, tại một tuần sau, đội xe rốt cục là đi tới sau cùng một trạm.

Lúc này đội xe tất cả chiếc xe đi tới một cái đỉnh núi đại bình đài.

Một khung rách rưới cầu gỗ xuyên thẳng biển mây.

Đội xe bước kế tiếp, chính là muốn xuyên qua tòa này nhìn xem cực kỳ không đáng tin cậy cầu gỗ..