Chương 501: Đỉnh núi cầu

Chương 501: Đỉnh núi cầu

Nơi này là một chỗ còn tính là bằng phẳng đỉnh núi bình đài.

Thoạt nhìn đã từng có người dự định ở đây xây dựng một cái cái gì công trình kiến trúc.

Nhưng cuối cùng nhưng lại không biết nguyên nhân gì, công trình kiến trúc không có xây dựng, chỉ để lại nơi này bình đài.

Chỉ là, đây là một mảnh hoàn toàn mới đại lục, dựa theo đạo lý, nơi này từ xưa tới nay chưa từng có ai tới qua.

Làm sao lại có người ở đây xây dựng?

Đương nhiên, còn có một loại có thể, có người một kiếm gọt đi cả ngọn núi.

Chỉ là có loại này năng lực người.

Sợ là chỉ có trong thần thoại mới có thể.

Lại hoặc là Tôn Thiến Thiến ngày nào đó trở thành danh sách cấp cao.

Nơi này diện tích khá lớn, tiếp nhận toàn bộ đội xe người vẫn là dư xài.

Nhớ tới những ngày này đội xe từ dưới chân núi một đường đi tới nơi này lòng chua xót.

Rất nhiều người đều không nhịn được đối với trong núi sương mù rống to.

Liền xem như Trần Dã cùng Chử Triệt siêu phàm hàng ngũ, cũng là cảm thán không thôi.

Dọc theo con đường này, Trần Dã không chỉ một lần hỏi qua Chử Triệt Chử đội trưởng, vì sao nhất định phải đi con đường này.

Lấy được kết quả tự nhiên là Chử đội trưởng tức giận về chọc: "Thích có đi hay không!"

Đương nhiên, câu trả lời này đem Trần Dã rất tức giận muốn cho Chử Triệt đến cái ngàn năm giết.

Nhưng Trần Dã cũng không có váng đầu thật sự không đi theo Chử Triệt lộ tuyến đi.

Đây là Người Dẫn Đường lựa chọn đường, khẳng định có hắn nguyên nhân.

Chử Triệt vẫn là đáng giá tín nhiệm.

Bất quá, con đường này là thật mẹ nó khó đi.

Trong đó nhiều khi đều không có đường.

Dựa vào Siêu Phàm giả năng lực, cứ thế mà mới mở ra tới đường.

Liền thành thật nhất nhất xã khủng Cung Dũng, cũng nhịn không được nhổ nước bọt nhiều lần.

Cũng may cũng không có để Chử Triệt nghe thấy.

Đương nhiên, để Cung Dũng ở trước mặt nhổ nước bọt Chử đội trưởng, con hàng này là khẳng định không làm.

Từ chân núi mãi cho đến đỉnh núi.

Thời gian đã đi qua rất nhiều ngày.

Đỉnh núi gió thổi mắt người đều không mở ra được.

Lạnh thấu xương gió núi, thổi tới người trên mặt đều có chút đau nhức.

Trước mắt cái kia cầu gỗ tại gió núi bên trong, tả diêu hữu hoảng, phảng phất tùy thời đều muốn tan ra thành từng mảnh.

Đồng thời còn kèm theo gỗ phát ra kẹt kẹt âm thanh.

Loại này kẹt kẹt âm thanh nghe vào người trong lỗ tai, đều cảm thấy hàm răng mỏi nhừ.

Đây là một khung thoạt nhìn liền rất có niên đại cảm giác rách nát cầu gỗ.

Từ trước mắt đội xe đứng thẳng cái này mặt phẳng, một mực kéo dài hướng biển mây chỗ sâu, căn bản nhìn không thấy đối diện đến cùng ở nơi nào.

Chỗ tốt duy nhất chính là cầu gỗ độ rộng đầy đủ, không sai biệt lắm có 6-7 mét.

Cái này độ rộng, liền xem như trong đội xe lớn nhất xe số năm, cũng có thể thông qua.

Thế nhưng cầu gỗ cầu tấm rất nhiều nơi đều đứt gãy, hơi chút dứt khoát chỉ còn lại mấy cây gỗ miễn cưỡng chống đỡ.

Phía dưới cầu thì là mấy cây nhìn không thấy chiều dài gỗ cắm thẳng vào phía dưới biển mây.

Cái này cầu đến cùng cao bao nhiêu? Không có ai biết.

Cầu đối diện là nơi nào? Cũng không người nào biết.

Thậm chí cái này cầu đến cùng là ai ở lại chỗ này, vậy lại càng không có người biết.

Đây là một tòa toàn thân dùng gỗ kiến trúc, đồng thời lâu năm không sửa chữa, xây ở đỉnh núi trong mây đại mộc cầu.

So với năm đó Vụ Giang cầu lớn, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Dạng này cầu. . .

Chử Triệt vậy mà nói muốn qua cái này cầu!

"Chử đội, ngươi. . ."

Mà lấy Trần Dã dã tính, nghe được Chử Triệt cái này váng đầu lời nói, trong lúc nhất thời cũng là trố mắt đứng nhìn.

"Chử đội, ngươi. . . Không có nói đùa?"

Hỏi cái này lời nói chính là luôn luôn không thế nào thích nói chuyện Đinh Đông.

Nữ nhân này đều phát ra chất vấn, có thể thấy được đại gia nội tâm khiếp sợ cùng kháng cự.

Chử Triệt gật gật đầu, trên mặt biểu lộ trước nay chưa từng có nghiêm túc.

"Từ nơi này đi qua, chúng ta liền có thể trở về!"

"Không có lựa chọn khác?"

Cung Dũng nuốt nước miếng một cái, âm thanh yếu ớt mà hỏi.

Chử Triệt lắc đầu: "Không có lựa chọn khác!"

Trần Dã cũng không nói chuyện.

Bộ này cầu, giống như là gác ở người chết cùng người sống ở giữa cầu, để người tràn đầy cảm giác bất an.

Khác người sống sót nghe được đội xe muốn theo nơi này đi qua.

Trong lúc nhất thời loạn xị bát nháo.

"Chử đội trưởng nói cái gì, hắn điên rồi phải không?"

"Muốn đi các ngươi đi, ta chết cũng không đi!"

"Hôm nay sợ là tránh không khỏi!"

"Cầu kia. . . Cầu kia là có thể hơn người?"

"Cầu kia đến cùng là ai tu sửa?"

"Không. . . Đánh chết ta cũng không đi!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, cái gì cũng nói.

Chử Triệt bọn hắn cũng lười để ý đến đội xe thành viên khác nghị luận.

Siêu Phàm giả làm quyết định, coi như bọn hắn cho dù thế nào phản đối, cũng không có khả năng có cái gì thay đổi.

Tiểu Ngư Nhi sắc mặt trắng bệch, không có một tia huyết sắc.

Tay nhỏ gắt gao bắt lấy biểu tỷ góc áo.

Từ Lệ Na đằng sau đầu cái kia màu đỏ cái đuôi không ngừng mà uốn lượn vung câu, hiển nhiên trong lòng của nàng hiện tại cũng rất là không bình tĩnh.

Dạng này cầu!

"Biểu tỷ!"

Lại Bạch Vi chỉ là suy nghĩ một chút muốn qua dạng này một tòa cầu, cả người đều không tốt.

Tấm kia tinh xảo trên mặt giống như tiểu Ngư Nhi, huyết sắc lui sạch.

Cùng các nàng hai người đồng dạng người sống sót, còn có rất nhiều!

Phần lớn mặt không còn chút máu!

Đạm Đài Biệt nuốt nước miếng một cái: "Chử đội trưởng, ngươi sẽ không phải sớm biết nơi này có cây cầu kia a?"

"Đây là cầu sao?"

"Hôm nay chẳng lẽ là đoàn chúng ta diệt thời gian hay sao?"

"Chử đội, ngươi hay là lại suy nghĩ một chút, có hay không khác lựa chọn?"

"Chử đội, tính toán ta van ngươi. . ."

Chử Triệt sắc mặt cũng rất là không dễ nhìn, qua cây cầu kia đối với hắn mà nói, cũng là một cái rất chật vật quyết định.

"Các vị, nếu có khác lựa chọn, ta nhất định tuyển chọn!"

"Tại phía sau của chúng ta 30 km chỗ, có ít nhất hai đầu khí tức khổng lồ quỷ dị chiếm cứ, bọn họ tựa hồ đã có phát giác."

"Cái này hai đầu quỷ dị tùy tiện một đầu bị chúng ta đụng tới, toàn bộ đội xe sẽ không có một người sống!"

"Tại chúng ta đội xe bên phải dưới chân núi, khoảng cách nơi đây không sai biệt lắm 50 km vị trí, chí ít có hơn trăm đầu quỷ dị."

"Nếu như chúng ta gặp phải bọn họ. . . Toàn bộ đội xe có thể còn sống sót, tăng thêm Siêu Phàm giả, sợ là không đủ ba người!"

"Chư vị, còn cần ta nhiều lời sao?"

Chử Triệt lời nói, thoáng như trời đông giá rét nước đá, đem mọi người cái khác may mắn toàn bộ đều giội tắt.

"Chúng ta muốn sống, chỉ có qua cầu!"

"Chử đội, cầu kia là ai xây, ngươi đây cuối cùng cũng biết a?"

Đạm Đài Biệt tiếp tục không cam lòng hỏi.

Chử Triệt lắc đầu: "Không biết!"

"Vậy chúng ta làm sao tới được nơi này, ngươi cuối cùng cũng biết a?"

Đạm Đài Biệt thương thế tốt lắm rồi, lại khôi phục lắm lời bản tính.

Chử Triệt vẫn là lắc đầu: "Chúng ta không được chọn!"

"Người Dẫn Đường không có lựa chọn đường đi quyền lợi!"

Mọi người lại lần nữa trầm mặc.

"Ta trước đi nhìn xem cầu đối diện đến cùng là nơi nào! Muốn đi bao xa!"

Tôn Thiến Thiến lên tiếng, Hỏa Long kiếm bắn ra vỏ kiếm.

Thiếu nữ tóc hồng chân đạp phi kiếm, cả người thoáng như một đạo thiểm điện cắm vào tầng mây.

Thiếu nữ theo cầu gỗ tiến vào biển mây, chỉ là trong nháy mắt, liền cảm giác được khổng lồ áp lực đánh tới.

Phảng phất cây cầu kia xung quanh ẩn chứa cường đại quy tắc chi lực.

Thiếu nữ cưỡng ép phi hành 200-300 mét, đã toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Cuối cùng bất đắc dĩ, rơi vào cầu gỗ bên trên.

Hai chân rơi vào mặt cầu, mặt cầu trong nháy mắt phát ra khó xử gánh nặng "Kẹt kẹt" âm thanh.

Thiếu nữ tim đều nhảy đến cổ rồi, một cử động nhỏ cũng không dám.

Cầu tại gió núi quét bên dưới, đung đưa trái phải lợi hại.

So trước đó tại đầu cầu nhìn thấy lắc lư biên độ phải lớn rất nhiều.

Trên dưới trái phải, tất cả đều là loại này mang theo có chút ý lạnh sương mù.

Đương nhiên, loại này sương mù cũng không hề hoàn toàn ngăn trở người ánh mắt.

Có thể nhìn thấy cầu phía dưới là vô cùng vô tận thâm uyên.

Chính là loại này mới nhất là dọa người.

Thiếu nữ gắt gao bắt lấy cầu gỗ lan can.

Nửa ngày, thiếu nữ mới hơi yên lòng một chút.

Lúc này mới phát hiện, không có phi hành thời điểm, loại kia kỳ quái áp lực đã sớm biến mất.

"Xem ra, muốn bay qua cây cầu kia là không thể nào."

Thiếu nữ nhìn về phía trước nhìn, phát hiện căn bản nhìn không thấy cầu phía bên kia.

Suy nghĩ một chút, thiếu nữ đành phải đi trở về.

Mỗi đi một bước, mặt cầu đều sẽ phát ra "Kẹt kẹt" khó nghe âm thanh.

Giống như là tại nói cho thiếu nữ, cây cầu kia đã không chịu nổi gánh nặng..