Chương 502: Nhất định phải qua cầu

Chương 502: Nhất định phải qua cầu

Tôn Thiến Thiến hoa không sai biệt lắm nửa giờ mới trở lại xuất phát đầu cầu.

Siêu Phàm giả nhóm đều xông tới.

Dù sao kế tiếp qua cầu chính là chính mình, không có người không đối nàng mang về tin tức cảm thấy hứng thú.

Tôn Thiến Thiến đem chính mình vừa rồi kinh lịch nói một lần.

"Ngươi nói là ngươi không nhìn thấy bờ bên kia?"

"Không có, cây cầu kia rất dài, ta bay thật lâu, như cũ không nhìn thấy trước mặt là ở đâu!"

"Vậy tại sao không bay thẳng đi qua?"

"Phi không đi qua, càng đi chỗ sâu áp lực càng lớn! Rơi vào trên cầu thì không có áp lực, hẳn là có Tấn Không quy tắc!"

Loạn xả. . .

Nghe xong Tôn Thiến Thiến miêu tả.

Đạm Đài Biệt suy nghĩ một chút, khẽ cắn môi nói ra: "Ta thử xem. . ."

Nói xong, con hàng này toàn thân liền bắt đầu bao khỏa một tầng trong suốt năng lượng, thân thể cũng bắt đầu phiêu phù, sau đó bay thẳng cầu gỗ mà đi.

Không sai biệt lắm qua một cái tiếng đồng hồ hơn bộ dạng.

Đạm Đài Biệt lúc này mới ủ rũ cúi đầu trở về.

Trở về sau đó, cái này lắm lời sắc mặt cũng không phải nhìn rất đẹp.

Nhìn xem tất cả mọi người nhìn hướng chính mình.

Đạm Đài Biệt nói thẳng: "Thiến Thiến nói đúng."

"Cây cầu kia tấn trống không, ta bay đến một nửa liền không bay được, chỉ có thể dừng ở trên cầu!"

"Ta nhìn không thấy phía trước đến cùng là nơi nào!"

"Cây cầu kia quá dài!"

"Thật sự là không biết cái nào bệnh tâm thần xây như thế một tòa cầu!"

"Ai. . . Cầu kia. . . Quá nguy hiểm. . ."

"Muốn ta nhìn, chúng ta vẫn là nhìn xem có hay không những phương pháp khác đi!"

"Chử đội, ngươi không phải có Huyết Kính năng lực sao?"

"Ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Mọi người nghe được Đạm Đài Biệt nói như vậy, cũng đều đồng loạt nhìn hướng Chử Triệt.

Hiển nhiên, toàn bộ đội xe không ai nguyện ý đi cây cầu kia.

Cây cầu kia thực sự là quá không hợp thói thường.

Chử Triệt khẽ cắn môi, hắn phía trước đã nói rất nhiều.

Nhưng rất hiển nhiên, từ cây cầu kia bên trên thông qua, đã vượt ra khỏi đại gia tâm lý mong muốn.

Kỳ thật hắn cũng không nguyện ý đi cây cầu kia.

Cây cầu kia thực sự là quá mức khoa trương.

Không có biện pháp.

Chử Triệt từ trong ngực lấy ra một cây tiểu đao, một đao cắt đứt lòng bàn tay của mình.

"Hoàng hoàng hề, ngô huyết tiến vu tư! Thiên địa quai ly, vạn tượng điên cuồng! . . ."

"Khẩn cầu giáng một đường ánh sáng, chiếu cái này —— Huyết Đồ Quy Mệnh! —— khế thành!"

Theo Chử Triệt chú ngữ đọc lên âm thanh.

Một loại thần bí cổ lão lực lượng tại Chử đội trưởng trước người quanh quẩn.

Một đầu Huyết Lộ xuất hiện.

Đầu này Huyết Lộ trực tiếp thông hướng đầu kia tại gió núi ở giữa lung la lung lay cầu gỗ.

Theo cầu gỗ lắc lư, Huyết Lộ cũng theo đó lắc lư, tăng thêm một loại quỷ dị!

Chử Triệt từng ngụm từng ngụm thở dốc. . .

Hiển nhiên, Huyết Kính năng lực này, đối với Người Dẫn Đường tiêu hao vẫn là rất lớn!

"Hô. . . Hô. . ."

"Các vị, đi thôi, không có gì. . . Không có gì do dự. . ."

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đành phải ngậm miệng lại.

Không có biện pháp.

Liền Huyết Kính đều lựa chọn con đường này.

Vậy liền đại biểu cho đường sống chỉ có đầu này.

Đáng giá trấn an cũng là nguyên nhân này.

Bởi vì, Người Dẫn Đường Huyết Kính cho tới bây giờ không chọn tử lộ.

Tiết Nam bắt đầu để đội xe những người khác chuẩn bị.

Muốn thông qua đầu này thoạt nhìn liền không bình thường cầu gỗ.

Đại gia trong lòng đều không chắc chắn.

Liền Siêu Phàm giả cũng là như thế.

"Tiết chủ quản, ta. . . Ta. . ."

Một cái lá gan có chút tiểu nhân người sống sót run rẩy nói.

Trên mặt biểu lộ sắp khóc.

Còn chưa có bắt đầu bên trên cầu, con hàng này hai chân liền bắt đầu run lên, giống như là quạt điện đồng dạng.

Tiết Nam tự nhiên là biết con hàng này muốn nói gì, chỉ là lạnh lùng trả lời: "Không đi qua nhất định phải chết!"

"Đi qua cũng là chết, Tiết chủ quản, ngươi hay là. . ."

Bên cạnh lại có người cũng nói.

Lời này có ý tứ là muốn để Tiết Nam đi tìm Siêu Phàm giả nhóm nói một chút, nhìn xem có hay không biện pháp khác.

Tiết Nam nhìn cái này nói chen vào người một cái, một mực đem người này nhìn thấy tâm hoảng khí đoản tránh đi ánh mắt, lúc này mới chậm rãi nói: "Đi qua lời nói, ngươi liền xem như chết rồi, cũng có thể được an ổn."

"Ở đây chết rồi, ngươi lại biến thành cái dạng gì, ai cũng không biết!"

"Các ngươi không được chọn!"

Mọi người cùng nhau im lặng.

Tại trước mặt Siêu Phàm giả, Tiết Nam tỉnh táo, chu toàn, làm việc thỏa đáng. . .

Thế nhưng tại người sống sót trước mặt, cái này xấu hàng chính là Siêu Phàm giả một con chó.

Đương nhiên, không người nào dám tại trước mặt Tiết Nam nói như vậy.

Trần Dã đi đến mặt cầu, đưa tay đang vuốt ve một chút cầu gỗ lan can.

Vào tay có chút lạnh, thậm chí còn có chút ẩm ướt.

Chính là loại kia lâu dài bị khí ẩm nhuộm dần gỗ cái chủng loại kia xúc cảm.

Trong lỗ mũi còn có gỗ ẩm ướt mục nát mùi.

Trần Dã dùng chân bước lên mặt cầu, phát hiện những thứ này gỗ vậy mà còn rất cứng rắn.

Này ngược lại là để Trần Dã có thêm một cái tâm nhãn.

Nhìn xung quanh một chút, phát hiện tất cả mọi người không có chú ý tới mình bên này.

Trần Dã lén lút đưa tay rút ra Căm Hận.

Dùng đao tại mặt cầu lặng lẽ đè ép. . .

Một cái vết đao sâu hoắm xuất hiện tại mặt cầu.

Trần Dã có chút thất vọng.

Đây chính là so với bình thường gỗ cường một chút vật liệu gỗ.

Cũng không phải là chính mình tưởng tượng những cái kia thần kỳ tài liệu.

"Chậc chậc. . . Ta còn tưởng rằng là vật gì tốt đây."

"Nhìn ngươi thần thần bí bí một bộ không muốn nhìn người bộ dạng."

Đột nhiên âm thanh dọa đến Trần Dã có chút nhảy một cái.

Quay người lại, liền thấy Chử Triệt sờ cái cằm.

"Ngươi con hàng này. . ."

Chử Triệt cười lạnh liếc Trần Dã một cái: "Có ta ở đây, ngươi cũng đừng nghĩ ăn một mình!"

Nói xong ngạo nghễ rời đi.

Trần Dã nghiến răng.

Lão tử ăn một mình còn có thể để ngươi biết?

Quấn quanh đám người tàn chi, cùng với Đinh Thân cho cây đao kia, ngươi khẳng định không biết đi!

Không đúng. . .

Quấn quanh đám người tàn chi, lúc ấy tràng diện như vậy hỗn loạn, con hàng này nói không chừng liền thấy qua.

Dựa theo cái này lão Âm bút tính cách, hoặc là đã sớm biết, chỉ là một mực không nói mà thôi.

Cái này rất có thể!

Trần Dã trong lòng dâng lên báo động.

Không có cách, Chử Triệt con hàng này Thái Âm.

Dù sao, lão Âm bút mới hiểu rõ lão Âm bút.

Đinh Thân đao ngược lại là không quan trọng, đó là Đinh Thân đưa cho mình, cùng đội xe những người khác không có quan hệ gì.

Trần Dã trong nháy mắt liền nghĩ đến rất nhiều.

Nhưng vẫn là rất nhanh đem trong lòng loạn thất bát tao ý nghĩ ngăn chặn.

Dù sao trước mắt tình huống này, vẫn là trước qua cầu sự tình trọng yếu nhất.

Đội xe rất nhanh liền chế định qua cầu phương án.

Trên xe ngoại trừ tài xế, tất cả mọi người nhất định phải xuống xe.

Thậm chí vì giảm bớt chiếc xe trọng lượng.

Mỗi người trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều cõng một chút vật tư.

Đồng thời mỗi người trên lưng đều hệ cái này một cái thô thô dây thừng.

Căn này thô thô dây thừng đem những người sống sót liên thành từng chuỗi mứt quả.

Cứ như vậy, nếu như trong đó một người rơi xuống, những người khác còn có thể đem hắn kéo lên.

Mỗi người tại tới eo lưng bên trên quấn sợi dây thời điểm, sắc mặt đều là trắng xám, chân đều là phát run.

Đây cũng không phải là công viên trò chơi cái chủng loại kia mạo hiểm kích thích chơi trò chơi cơ sở.

Công viên trò chơi cái chủng loại kia kích thích chơi trò chơi cơ sở đều là trải qua lặp đi lặp lại xác định an toàn.

Thế nhưng tòa này tại đỉnh núi trong mây cầu gỗ, thấy thế nào làm sao đều là thông hướng Địa Ngục chi môn.

Cả tòa cầu cũng liền đầu cầu bên này có kết nối bộ kiện, gầm cầu cũng liền mấy cái cùng đùi người không sai biệt lắm độ dầy chống đỡ.

Những thứ này chống đỡ còn theo cầu đong đưa mà đong đưa.

Thấy thế nào đều làm sao không đáng tin cậy.

Hai bên trái phải cũng không có cái gì khóa kéo loại hình..