Chương 503: Bên trên cầu

Chương 503: Bên trên cầu

Nếu như là bình thường cầu gỗ, căn bản là không có khả năng gánh chịu một chiếc xe trọng lượng.

Đừng nói là xe số năm loại này thể tích lớn cải tiến tận thế xe di cư chiếc.

Liền xem như người đi ở như thế một cái rách rưới trên cầu.

Sợ là cũng không chịu nổi.

Nhưng cây cầu kia hiển nhiên có rất nhiều khác biệt.

Phía trước Trần Dã liền thử qua, xây dựng cây cầu kia vật liệu gỗ mặc dù không phải Kỳ vật tài liệu, không có cứng rắn như sắt.

Nhưng so với bình thường vật liệu gỗ vẫn còn có chút khác biệt.

Ai cũng không biết tòa này cầu gỗ có phải là có thể tiếp nhận một chiếc xe trọng lượng.

Nhưng. . . Đội xe đã không được chọn.

Phía trước chính là quê quán!

Phía sau chính là tử vong!

Trừ phi đem xe lưu lại.

Nhưng cái này tuyển chọn trừ phi là vạn bất đắc dĩ, nếu không đội xe là không thể nào bỏ xuống xe không quản.

Phải biết, dạng này một đài tận thế di chuyển xe, là đội xe tồn tại căn bản.

Không còn đài này xe, đội xe muốn chết rất nhiều rất nhiều người.

Cái này hoang đường qua cầu quyết định, đúng là là không thể làm gì phương án.

Lên trước nhất cầu chính là xe số năm.

Xe số năm là toàn bộ đội xe thể tích lớn nhất trọng lượng nặng nhất một chiếc xe.

Chỉ cần đài này xe có thể đi qua, còn lại xe có lẽ đều không có vấn đề.

Lái xe là ngốc đầu lão Lý.

Từ khi xe buýt trường học cũng thành xe số năm một bộ phận sau đó, ngốc đầu lão Lý chính là đài này xe trên danh nghĩa quản lý người.

Kỳ thật ngốc đầu lão Lý hoàn toàn không cần thiết chính mình tự thân lên trận.

Nhưng thân là đội xe quản lý, có đôi khi, có một số việc nhất định phải chính bọn họ làm.

Đây cũng là chính ngốc đầu lão Lý yêu cầu.

Lúc này ngốc đầu lão Lý trên đầu vài cọng tóc đều ẩm ướt cụp tại trên da đầu.

Khắp cả mặt mũi tất cả đều là mồ hôi.

Cái kia rách rưới cầu gỗ, thật sự có thể chống đỡ chiếc xe này?

Chỉnh đài xe số năm trên thân cũng dùng rất nhiều dây thừng dính líu.

Liền Căm Hận cán đao bên trên cành liễu cũng bị Trần Dã lấy ra làm sợi dây dùng.

Quái vật Pickup liền dừng ở bên cạnh, một khi tình huống không đúng.

Quái vật xúc tu liền sẽ lộ ra tới.

"Lão Lý, ngươi đừng sợ, từ từ sẽ đến!"

Tiết Nam an ủi ngốc đầu lão Lý.

Lão Lý bờ môi mấp máy, muốn nói cái gì, lại cảm giác miệng đều không nghe lời nói, một cái chữ đều nôn không ra.

Dựa theo đội xe hiện nay kế hoạch, trước hết để cho xe số năm thăm dò sâu cạn.

Nếu như xe số năm có thể đi lên, còn lại xe lại lên.

"Chử đội, không bằng chúng ta một chiếc một chiếc qua, như vậy thì xem như là cầu không chịu nổi xe trọng lượng, cũng không đến mức toàn quân bị diệt."

Tiết Nam đề nghị.

Chử Triệt lắc đầu: "Bộ này cầu đến cùng dài bao nhiêu, chúng ta ai cũng không biết!"

"Nếu như một chiếc một chiếc qua, lãng phí thời gian quá nhiều!"

"Chúng ta không có nhiều thời gian như vậy, chân núi quỷ dị đã phát giác được người sống khí tức."

"Bọn họ đã phát hiện chúng ta, chỉ là còn không xác định phương vị của chúng ta."

"Lúc này, liền xem như ta dùng Bình Chướng Ẩn Mật ngăn cách người sống khí tức cũng không dậy được nhiều tác dụng lớn!"

"Chúng ta có thể làm, chỉ có nhanh chóng rời đi nơi này!"

"Hơn nữa, Huyết Kính lựa chọn lộ tuyến, không thể nào là tử lộ!"

Tiết Nam ngậm miệng.

Đúng vào lúc này, xe số năm lảo đảo mở lên bộ này cầu gỗ.

Trước mắt hai cái bánh xe dựng vào cầu gỗ thời điểm.

Cầu gỗ tấm ván gỗ phát ra liên tiếp "Chi chi nha nha" âm thanh.

Phảng phất một giây sau, tấm ván gỗ liền sẽ đứt gãy, chỉnh chiếc xe liền sẽ rơi vào thâm uyên.

Cả tòa cầu cũng bởi vì trọng lượng gia trì, cầu thân bị ép tới hướng hạ xuống, cầu thân cũng bị thẳng băng.

Lão Lý vội vàng phanh lại xe, mồ hôi lạnh từ trên mặt rầm rầm hướng bên dưới trôi.

Kiện kia mặc lên người, đã sớm nhìn không ra nhan sắc ban đầu áo sơ mi đã mồ hôi ướt hơn phân nửa.

Xe số năm lúc này trạng thái chính là một nửa thân xe tại đầu cầu trên vách đá, một nửa khác thì là tại cầu trên thân.

Chỉnh đài xe mặc dù không có hiện ra chín mươi độ, nhưng cũng chí ít có số 6 bảy mươi độ góc nhọn.

Nếu như không phải đài này xe trải qua Cơ Giới Sư danh sách Cung Dũng tính nhắm vào cải tiến.

Lúc này liền muốn trực tiếp lật qua.

Ánh mắt mọi người toàn bộ đều tập trung ở xe số năm trên thân xe.

Không khí hiện trường khẩn trương tới cực điểm.

Tinh thần của mọi người đều tại căng thẳng.

Trần Dã đã làm tốt chuẩn bị, vạn nhất phát sinh biến cố, tùy thời xuất thủ.

Thậm chí liền quái vật Pickup dưới địa bàn mặt đều lộ ra một đầu như ẩn như hiện xúc tu.

Thời gian từng giây từng phút qua.

Một phút đồng hồ. . .

Hai phút đồng hồ. . .

Đầu kia rách rưới cầu gỗ, dĩ nhiên cũng liền như vậy vững vàng kéo lại xe số năm.

Ngốc đầu lão Lý mồ hôi trên trán đã toàn bộ đều treo ở lông mi bên trên.

Lão Lý cẩn thận từng li từng tí buông ra phanh lại.

Xe số năm còn lại hai cái bánh xe, cũng chầm chậm thong thả bò lên trên cầu gỗ.

Toàn bộ cầu gỗ lại lần nữa bị ép tới hướng hạ xuống.

Cuối cùng, làm chỉnh đài xe đều tại cầu gỗ bên trên, xe lại lần nữa dừng lại.

Một phút đồng hồ. . .

Hai phút đồng hồ. . .

Năm phút đồng hồ. . .

Cái kia cầu gỗ như cũ đang phát ra "Chi chi nha nha" âm thanh, nhưng xe số năm cũng không có rơi vào thâm uyên.

Chỉnh đài xe theo cầu gỗ bị gió núi thổi đến đung đưa không ngừng.

Nhưng như cũ vững vàng dừng ở trên cầu.

Mọi người thở phào một hơi.

Tiết Nam nâng lên đôi mắt, hướng về phía trong xe đang không ngừng phát run ngốc đầu lão Lý so cái "OK" động tác tay.

Ngốc đầu lão Lý trên mặt lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn biểu lộ.

"Cây cầu kia. . ."

Chử Triệt vuốt một cái mồ hôi trán, ánh mắt không ngừng mà liếc nhìn cây cầu kia cầu trên thân tất cả mọi thứ.

Cầu kia trên lan can, sớm bị gió núi ăn mòn mộc điêu đầu thú.

Còn có cái kia đã sớm ăn mòn tấm ván gỗ.

Dưới tình huống bình thường, như thế một tòa cầu là không thể nào gánh chịu xe số năm trọng lượng.

Nhưng. . . Nó chính là nhận lại.

"Một cái có thể kết nối thế giới mới cùng thế giới cũ cầu, thấy thế nào đều không có đơn giản như vậy!"

Trần Dã cũng tại tham lam đánh giá cái này cầu.

Nếu như có thể, hắn ngược lại là muốn đem cả tòa cầu đều đóng gói mang đi.

Coi như hắn không biết cây cầu kia đến cùng có làm được cái gì.

Nếu có sát lục trị, ngược lại là có thể giám định một chút, cây cầu kia rốt cuộc là thứ gì.

"Mà thôi mà thôi, đi thôi. . . Chúng ta lại không đi, phía sau đồ vật muốn đuổi tới."

Chử Triệt uể oải nói.

Cái thứ hai lên xe chính là Chử Triệt xe việt dã độ.

Xe số năm cũng không có vấn đề gì, đài này xe càng là không có vấn đề gì.

Chỉ là tại cái này đài trên xe cầu thời điểm, cầu thân có chút chìm xuống, để không ít người đều kinh hãi xuất mồ hôi lạnh cả người.

Nhưng cũng may đều có kinh hãi không nguy hiểm.

Cứ như vậy, một chiếc xe một chiếc xe lên cầu.

Trần Dã quái vật Pickup cũng không cam chịu lạc hậu.

Cái khác xe thể thao đội người bình thường nhân viên lúc này cũng thoáng phóng một chút tâm.

Bởi vì trên cầu nhiều mấy đài xe nguyên nhân, để cầu thân trọng lượng tăng lên rất nhiều.

Gió núi thổi qua tới thời điểm, cầu thân lắc lư liền không có rõ ràng như vậy.

Những người sống sót từng chuỗi đi đến cầu.

Đến lúc cuối cùng một người lên cầu sau đó, đồng thời đi về phía trước mấy bước.

Lại quay đầu.

Nhìn thấy một màn để người này sợ ngây người..