Chương 504: Ta là không giảng đạo lý người

Chương 504: Ta là không giảng đạo lý người

"Cầu, cầu không còn. . ."

Bén nhọn, tuyệt vọng, hoảng sợ thét lên tại lảo đảo trên cầu phiêu phiêu đãng đãng.

Trần Dã cũng bị một tiếng này thét lên kinh hãi tóc đều muốn dựng thẳng lên tới.

Quay đầu nhìn lại.

Tại đội ngũ sau cùng mặt, cái kia trên lưng buộc lên sợi dây nam nhân dọa đến đã xụi lơ trên mặt đất, dùng cả tay chân hướng phía trước bò.

Tại sau lưng nam nhân, nguyên bản hẳn là tồn tại cầu, đã biến mất không còn chút tung tích.

Đầu cầu vẫn còn, thế nhưng phía trước đi qua cầu, đã không có.

Bất kể là ai, thấy cảnh này, chỉ cảm thấy tâm tượng là bị rót một chậu nước đá.

Trong lòng ý niệm đầu tiên chính là xong!

Cầu không còn. . .

Toàn bộ đều xong. . .

Tất cả mọi người muốn chết!

Siêu Phàm giả nhóm còn tính là trấn định, bởi vì bọn họ phát hiện cầu cũng không có bởi vì biến mất cái kia một đoạn mà hướng thâm uyên bên trong rơi xuống.

Bộ này cầu gỗ vẫn là cầu gỗ.

Phảng phất biến mất cái kia một đoạn mặt cầu, chỉ là biến mất ở người ánh mắt bên trong.

Ngoại trừ không nhìn thấy mặt cầu bên ngoài, cái gì đều không thay đổi.

Thế nhưng bình thường những người sống sót lại là hoảng hồn.

Phía sau cùng cái kia phát hiện trước nhất cầu không còn người, phát điên xông về phía trước, muốn rời xa đứt rời cầu.

Hắn hành động rất nhanh liền đưa tới phản ứng dây chuyền.

Khác người sống sót cũng hoảng hồn.

Dọa đến cũng là vội vàng xông về phía trước.

Người nào đều không muốn rớt xuống cầu.

Nơi đó chỉ có vực sâu vạn trượng. . .

Thế nhưng là những người này mỗi người bên hông đều buộc lên dây thừng, một người bối rối nhất định là sẽ ảnh hưởng đến những người khác.

Chỉ là trong nháy mắt, đội xe phía sau nhất người liền loạn thành một đoàn.

A

Một tiếng hét lên lại lần nữa vạch phá vắng vẻ trong sơn cốc ở giữa, đem trong núi sương mù cả kinh từng đợt bốc lên.

Một cái nữ nhân tại rối loạn bên trong, từ biến mất mặt cầu rớt xuống.

Nữ nhân người nhìn xem dưới chân sâu không thấy đáy thâm uyên, còn có trong núi gió mát, lập tức liền dọa đến tam hồn thất phách đều ném đi.

Tiếng thét chói tai xé rách yết hầu, đâm rách tất cả mọi người màng nhĩ.

Nữ nhân bên hông dây thừng mặc dù giữ chặt nữ nhân.

Thế nhưng cũng đem liền với một người khác liên lụy, đột nhiên xảy ra sức kéo cũng kéo một người khác hướng hạ xuống!

"A. . . Cứu mạng!"

Tiếng thét chói tai liên tục không ngừng.

Chỉ là trong nháy mắt, người thứ hai cũng bị trọng lực kéo xuống biến mất mặt cầu.

Hai cái rơi tại dưới cầu người, tăng thêm sợi dây sức kéo.

Giống như là từ miệng giếng hướng trong giếng ném đi xích sắt, cường đại sức lôi kéo là người bình thường không cách nào chống cự.

Liền xem như có người ý thức được tình huống không đúng, muốn kéo lại hướng hạ xuống dây thừng.

Nhưng càng nhiều người thì là hốt hoảng muốn rời xa nơi đây.

Thậm chí còn có người từ trong ngực lấy ra dao nhỏ, muốn cắt đứt dây thừng để tránh bị liên lụy.

Lúc này mặt cầu bối rối hoàn toàn không bị khống chế.

Cũng là bởi vì bọn hắn bối rối, tạo thành mặt cầu không ngừng mà tả diêu hữu hoảng  liên đới khác người sống sót cũng bắt đầu hoảng loạn lên.

"Chạy mau a, làm gì ngẩn ra?"

"Ô ô ô. . . Ta. . . Chân ta mềm, không chạy nổi!"

"Phế vật!"

"Thả ra ta, thả ra ta, ta không muốn chết. . ."

". . ."

Tiết Nam phản ứng cũng không chậm, trong tay cầm A Bảo thúc loa lớn lớn tiếng hô quát!

"Không được chạy, đừng sợ!"

"Không cần loạn, nghe chỉ huy ~~~~ "

Đáng tiếc, trong ngày thường tại đội xe khiến người sợ hãi Tiết chủ quản, nhưng bây giờ là không ai nghe hắn lời nói.

Đội xe phía sau cái kia một đội người còn tại giãy dụa, rớt xuống mặt cầu người đã đạt tới năm người.

Cường đại rơi lực, người bình thường căn bản kéo không được.

Đúng vào lúc này, mọi người cảm thấy cầu thân chấn động mạnh.

Liền thấy một cái thân ảnh khổng lồ nhanh chóng rơi vào đội xe phía sau cùng.

Là Thiết Sư. . .

Con hàng này bốn cánh tay kéo lại đang tại hướng hạ xuống dây thừng.

Bắp thịt cả người hơi chấn động một chút.

Liên quan Thiết Sư cả người đều bị mang theo hướng hạ xuống.

Không phải Thiết Sư lực lượng không đủ.

Mà là mặt cầu không có cách nào cho Thiết Sư cung cấp đầy đủ chống đỡ lực cùng lực ma sát.

Nếu có thích hợp phát lực điểm.

Đừng nói năm người, mười người trọng lượng đối với Thiết Sư đến nói cũng không phải vấn đề gì.

"Dã tử!"

Thiết Sư không nhịn được rống to.

Trần Dã Huyết Nhãn có chút ngưng lại, dưới chân đá đá vô-lăng phía dưới, cả người hóa thành khói xanh liền biến mất ở tại chỗ.

Một đầu xúc tu bất đắc dĩ theo bên cạnh một bên trong rương trữ vật chui ra ngoài, sau đó đem vô-lăng.

Mặt khác một cánh tay ngăn chặn phanh lại.

Trong xe chỉ có nhàn nhạt khói xanh.

Đây chính là Trần Dã những ngày này kiên trì bền bỉ, đối với quái vật Pickup dạy bảo kết quả.

Tiểu Quái Vật chỉ có thể làm đến loại này trình độ.

Đội xe bên trong hỗn loạn tưng bừng.

Đặc biệt là tại Thiết Sư cũng phải bị mang theo hướng hạ xuống thời điểm.

Khói xanh quẩn quanh bên trong, Trần Dã xuất hiện.

Hơi khói nhanh chóng tại biến mất mặt cầu phía dưới tạo thành một cái bình đài, trên bình đài còn có cầu thang.

Đem rơi xuống mặt cầu mấy cái người sống sót tiếp lấy.

Cùng lúc đó, Thiết Sư trước người cùng sau lưng đều xuất hiện mấy cái người không mặt mũi hình mô phỏng.

Những người này hình mô phỏng nắm lấy dây thừng liều mạng kéo về phía sau.

Tôn Thiến Thiến cùng Đạm Đài Biệt bọn hắn lúc đầu cũng là muốn đi lên hỗ trợ.

Thế nhưng nhìn thấy Trần Dã đã khống chế cục diện, trong lúc nhất thời cũng không có đi lên, quay người bắt đầu khống chế xung quanh cục diện.

Đội xe cục diện nhanh chóng ổn định lại.

Trường hợp này bên dưới, vẫn là Trần Dã năng lực thích hợp nhất.

Xung quanh còn tại hỗn loạn, bên cạnh những người sống sót trong nháy mắt cách hai người xa xa.

Đi lên hỗ trợ, vậy mà không có bất kỳ ai.

Ngoại trừ những cái kia bị dây thừng trói lại gia hỏa.

Hơn nữa, mặt cầu còn tại chậm rãi biến mất.

Đồng thời, loại này biến mất tốc độ sẽ còn theo đội xe cuối cùng người lui lại tốc độ tiến hành điều chỉnh.

Rất hiển nhiên, đội xe phía sau nhất người, chính là Thiết Sư cùng Trần Dã đám người này.

Đám người này hiện tại đang tại cứu người, cơ hồ là không có di động, bởi vậy, mặt cầu biến mất tốc độ cũng rất chậm.

Nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có.

Thân là Siêu Phàm giả, rất nhanh liền minh bạch bộ này cầu quy tắc.

Mặt cầu biến mất tốc độ, sẽ căn cứ đội xe người cuối cùng tốc độ di chuyển điều chỉnh.

Nếu như hoàn toàn đình chỉ bất động, cái kia người cuối cùng cũng sẽ từ mặt cầu rơi xuống.

Cuối cùng, Thiết Sư đem rơi xuống mặt cầu mấy tên toàn bộ đều cứu đi lên.

Trần Dã con mắt màu đỏ ngòm nhìn hướng phía trước cái kia ban đầu kinh hoảng gia hỏa, trên mặt biểu lộ mười phần âm lãnh.

Tên kia đã sớm cắt đứt dây thừng giấu vào đám người.

Nhìn thấy Trần Dã ánh mắt nhìn qua, người này còn hướng trong đám người giấu giấu.

Người xung quanh thấy thế, nhộn nhịp tránh đi Trần Dã ánh mắt, lúc này mới đem gia hỏa này bại lộ tại Trần Dã huyết sắc ánh mắt phía dưới.

Người này nhìn xung quanh một chút, hai chân run rẩy run rẩy.

"Phù phù. . ."

Người này hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất. . .

"Trần tiên sinh, Trần tiên sinh. . . Ta. . . Ta không phải cố ý, ta lúc ấy quá sợ hãi. . . Quá sợ hãi. . ."

Ta

Trần Dã cười lạnh, âm thanh từ răng trong khe gạt ra mấy chữ: "Ta người này cho tới bây giờ không giảng đạo lý, chuyện lần này, coi như ngươi xui xẻo. . ."

Nói xong, Trần Dã trực tiếp một chân đem gia hỏa này từ trên cầu đá rơi.

Toàn bộ quá trình, không lưu tình chút nào, thậm chí không có một chút nhân tính.

Một sợi dây thừng trực tiếp bị bỏ rơi đi ra, đem nam nhân thắt lưng cuốn lấy, dây thừng một đầu khác, trực tiếp thắt ở Tôn Thiến Thiến đuôi xe kéo câu bên trên.

Tôn Thiến Thiến ném cho Trần Dã một cái oán trách ánh mắt.

Ý kia giống như là đang nói: Không sai biệt lắm! Chử đội trưởng không cho giết người!

Trần Dã không để ý Tôn Thiến Thiến ánh mắt, quay đầu, ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm tất cả mọi người ở đây.

"Các ngươi biết, ta người này nhất là không giảng đạo lý."

"Người nào gây họa, ta không quản lý do gì, đừng rơi vào trong tay ta."

Ngươi

Trần Dã chỉ vào một cái trốn tại đám người tận cùng bên trong nhất thằng nhát gan.

Bị chỉ gia hỏa toàn thân khẽ run rẩy, sau đó xung quanh cấp tốc tạo thành một mảnh chân không.

"Trần. . . Trần tiên sinh. . ."

Trần Dã cười lạnh nói: "Ngươi vừa rồi cắt dây thừng tốc độ nhanh nhất, lần này, ngươi liền đi ở phía sau cùng."

A

Nam nhân toàn thân run lên, mặt như màu đất..