Chương 505: Chử đội, ngươi làm ăn cái gì không biết

Chương 505: Chử đội, ngươi làm ăn cái gì không biết

Thân là Siêu Phàm giả, chỉ là vừa mới thoáng thoáng nhìn, liền có thể minh bạch cây cầu kia quy tắc.

Đây chỉ là đơn giản nhất quy tắc, thấy chính là đoạt được.

Liền xem như đoán sai. . .

Vậy liền đoán sai. . .

Tại dạng này tận thế, không có người nào là toàn trí toàn năng.

Đương nhiên, đơn giản quy tắc không hề đại biểu cho không có lực sát thương.

Biến mất mặt cầu đại biểu cho cây cầu kia không thể quay về lối.

Đồng thời cũng có thể gây nên mọi người kinh hoảng.

Tựa như vừa rồi, nếu như không phải Siêu Phàm giả nhúng tay, sợ là toàn bộ đội xe đều sẽ bởi vì cái này quy tắc rơi vào vực sâu vạn trượng.

Chuẩn xác một chút nói, nếu như không phải Trần Dã xuất thủ, vẻn vẹn là Thiết Sư, hỗn loạn đã được quyết định từ lâu.

Dù sao Thiết Sư ngoại hình thoạt nhìn khủng bố, thế nhưng đội xe những người khác đã sớm biết Thiết Sư tính cách.

Bằng vào Thiết Sư uy tín, trấn không được bọn gia hỏa này.

Liền xem như thiếu nữ tóc hồng hoặc là Đinh Đông đến, sợ là cũng quá sức.

Có đôi khi, một người tốt nói mười câu, không chống đỡ một cái ác nhân nói một câu.

Bởi vậy, Trần Dã lúc ấy mới không chút do dự quyết định xuất thủ.

Dùng đủ mạnh cứng rắn thủ đoạn chấn nhiếp đám người hỗn loạn.

Kỳ thật ban đầu tên kia, bị Trần Dã như vậy trừng phạt, cũng là ít nhiều có chút oan uổng.

Dù sao một người bình thường tại dạng này một cái rách nát cầu gỗ bên trên, dưới cầu vẫn là vực sâu vạn trượng.

Nhìn lại, sau lưng mặt cầu toàn bộ đều biến mất!

Chỉ cần là người đều sẽ dọa đến mặt không còn chút máu.

Đến mức chuyện này xử lý đến có phải hay không hợp lý.

Trần Dã căn bản là không quan tâm người kia có phải là oan uổng.

Hắn đưa tới rối loạn, ở trên người Trần Dã, hắn chính là kẻ cầm đầu.

Trần Dã không quan tâm lý do, hắn muốn chỉ là có thể bình an qua cây cầu kia.

Có Trần Dã cường lực trấn áp, xung quanh rối loạn cấp tốc ổn định.

Chỉ có cái kia bị xác định ở cuối xe, trên mặt biểu lộ muốn nhiều khó coi liền có nhiều khó coi.

Trên mặt cơ hồ là không có một chút huyết sắc.

Trần Dã lạnh lùng liếc mắt mọi người một cái, thân hình lần nữa biến mất thành khói xanh.

"Mọi người, không được rối loạn, không được châu đầu ghé tai, nếu không tự gánh lấy hậu quả. . ."

Tiết Nam cầm loa lớn, trong thanh âm cũng mang theo một tia âm lãnh.

"Mọi người, tiếp tục đi tới!"

Xe số năm phát động, bắt đầu chậm rãi đi lên phía trước.

Cái khác xe lần lượt đuổi theo.

Lần này, đội xe chậm chạp tiến lên.

Bánh xe nghiền ép mặt cầu phát ra liên tục không ngừng "Kẹt kẹt" âm thanh.

Những thứ này kẹt kẹt âm thanh biểu thị mặt cầu không chịu nổi gánh nặng, lúc nào cũng có thể đứt gãy.

Cho mọi người tạo thành cực mạnh áp lực tâm lý.

Nhưng hết lần này tới lần khác mặt cầu mỗi khối tấm ván gỗ đều vững vàng kéo lại mặt cầu trọng lượng.

Không còn có phía trước tiếng nói chuyện.

Ngoại trừ thỉnh thoảng một chút tiếng kinh hô.

Còn có gió lạnh thổi qua mặt cầu âm thanh.

Dưới cầu treo người kia, đã sớm hôn mê.

Chính là nhìn thấy người này, cái khác những người sống sót cũng sáng suốt ngậm mồm.

Chỉ có sau cùng cái kia ở cuối xe.

Hắn là Trần Dã chuyên môn dùng để đè lên mặt cầu biến mất tốc độ.

Con hàng này hai chân run giống như là xẻng hót rác.

Ngay ở sau lưng hắn không đến nửa mét vị trí, mặt cầu đang lấy một loại đều đều tốc độ biến mất.

Tiểu tử này là trong đội xe nhất cơ linh một cái.

Bình thường dựa vào loại này tiểu thông minh sức lực, tại trong đội xe lẫn vào cũng coi là như ý.

Vừa rồi phát hiện không đúng, con hàng này ngay lập tức không phải muốn đi cứu những người khác, mà là cắt đứt sợi dây.

Thế nhưng hắn hành động này, lại bị Trần Dã nhìn rõ ràng.

Như thế thông minh gia hỏa, làm loại chuyện này không gì thích hợp hơn.

Đương nhiên, Trần Dã bọn hắn cũng tại quan sát đến mặt cầu biến mất quy tắc có phải là cùng Trần Dã suy đoán đồng dạng.

Nhìn một hồi, mọi người nhộn nhịp yên lòng.

Đội xe trọng lượng ép tới toàn bộ mặt cầu hiện ra một cái v kiểu chữ.

Trong đó xe số năm trọng lượng coi trọng nhất, bởi vậy, khác xe đều có chút đi xuống dốc ý tứ.

Đến mức dưới cầu chống đỡ những cái kia thật dài, nhìn không thấy cuối chống đỡ cột gỗ.

Đã sớm bị ép cong.

Trần Dã không biết những thứ này cột gỗ tồn tại ý nghĩa, hắn cũng lười để ý đến, chỉ muốn nhanh chóng rời đi nơi này.

Đội xe tại mặt cầu đã chạy không sai biệt lắm sau nửa giờ.

Thiết Sư ngay tại Chử Triệt mệnh lệnh dưới, đem cái kia treo người nhấc lên.

Thời gian dài trâu bò như vậy, người liền xem như không chết cũng sắp điên.

Những thứ này trừng phạt đã đầy đủ.

Người này bị kéo lên, đã chỉ còn lại nửa cái mạng, trong miệng một câu đầy đủ đều nói không rõ ràng.

Nửa giờ. . .

Đội xe đi nửa giờ.

Như cũ không nhìn thấy cầu đối diện.

Lúc đến phương hướng cũng thấy không rõ đầu cầu.

Ngoại trừ dưới chân cầu, trên dưới trái phải, tất cả đều là nhẹ nhàng sương mù dày đặc.

Còn có thỉnh thoảng thổi tới gió mát.

"Chử đội, còn bao lâu?"

Trần Dã rốt cục là nhịn không được, cầm lấy bộ đàm mở miệng hỏi.

Thanh âm đột nhiên xuất hiện, để mọi người tâm tình khẩn trương có chút làm dịu.

"Không biết, bất quá có lẽ còn có mấy giờ! ! !"

Chử Triệt lời nói cũng lập lờ nước đôi.

Hắn không có địa đồ.

Hắn có thể cảm giác được vừa rồi rời đi đỉnh núi nhiều một chút khí tức quỷ dị.

Thế nhưng hắn không cảm giác được đối diện quỷ dị khí tức.

Chỉ có thể bằng vào Người Dẫn Đường giác quan thứ sáu tới làm ra mơ hồ phán đoán.

Nếu là trên mặt đất, Người Dẫn Đường giác quan thứ sáu sẽ đến càng thêm chuẩn xác một chút.

Thế nhưng hiện tại, đội xe ở vào không trung bên trong.

Liền xem như bằng vào hắn Người Dẫn Đường giác quan thứ sáu, cũng không có biện pháp làm ra chính xác cảm ứng.

"Móa, cái này cũng không biết, cái kia cũng không biết, Chử đội, ngươi tiêu chuẩn này. . . Ngươi là làm ăn cái gì không biết?"

Trần Dã câu nói này trong nháy mắt liền đốt lên Chử Triệt lửa giận.

Trần Dã hoàn toàn chính là trong lòng khó chịu.

Cái này mẹ nó đều ở trên không trung mười ngàn mét, sinh tử treo ở một đường, chúng ta như thế tin tưởng ngươi, ngươi cứ như vậy không đáng tin cậy.

Trần Dã trong lòng nghĩ cái gì, cũng liền nói cái gì.

"Khụ khụ. . . Chử đội, Dã tử, các ngươi nói cầu kia đến cùng là ai xây?"

Nghe được Trần Dã cùng Chử Triệt hai người lại muốn bắt đầu lẫn nhau sặc.

Thiếu nữ tóc hồng âm thanh vội vàng chen vào dời đi sự chú ý của mọi người.

Chử Triệt hít sâu một hơi, trong lòng lẩm nhẩm: Lão tử không chấp nhặt với hắn, lão tử không chấp nhặt với hắn. . .

Cầm lấy đối với nói khí: "Không biết, dựa theo quan sát của chúng ta, nơi này ở vào một mảnh hoàn toàn mới đại lục, dựa theo đạo lý, hẳn là không có người tồn tại. . ."

"Nói như vậy lời nói, chẳng lẽ là từ chúng ta bên kia tới người?"

"Dạng này cầu hẳn không phải là chúng ta bên kia người kiến tạo. . . Phong cách này nhìn xem liền không giống! ~~~ "

"Chử đội, cầu kia mặt tấm ván gỗ ta vừa rồi nhìn một chút, nhiều lắm là liền 234 centimet, vậy mà có thể nhận ở chúng ta nhiều người như vậy nhiều như thế xe, hoàn toàn không hợp lý. . ."

"Không hợp lý? Không hợp lý nhiều chỗ đi!"

". . ."

Mọi người ngươi một câu ta một câu. . .

Cây cầu kia tồn tại, hoàn toàn phá vỡ mọi người thường thức.

Đương nhiên, đánh vỡ mọi người logic nhận biết sự tình cũng không chỉ kiện này.

Đây là cái hoàn toàn điên cuồng thế giới.

Trần Dã ánh mắt mê ly nhìn về phía trước, ngoại trừ một tòa lẻ loi trơ trọi cầu, không còn gì khác.

Nhìn không thấy trên trời, nhìn không thấy dưới mặt đất, cũng nhìn không thấy phía trước.

Đưa tay vào trong ngực, muốn lấy ra một điếu thuốc tới rút.

Phát hiện hộp thuốc lá đã sớm trống không.

Khoảng thời gian này, Trần Dã hút thuốc tần số đã ít đi rất nhiều.

Đúng vào lúc này, bên tai lại nổi lên tiếng kinh hô.

Gió, hình như càng lớn!.