Chương 506: Đầu cầu gần ngay trước mắt

Chương 506: Đầu cầu gần ngay trước mắt

Gió nổi lên ~~~

Bên tai hô hô tiếng gió lớn một chút.

Gió lay động cầu thân.

Toàn bộ cầu bắt đầu tả hữu nhẹ nhàng lay động.

Kỳ thật hiện tại, loại này gió cường độ cũng không lớn.

Thế nhưng lúc này ở vào cầu chính giữa, không có điểm dùng lực.

Bởi vậy, liền xem như sức gió cũng không lớn, vẫn là làm cho cả cầu tả diêu hữu hoảng.

Bên tai tiếng kinh hô nối liền không dứt.

A

"Gió nổi lên. . ."

"Cầu, cầu bắt đầu lung lay. . ."

"Má ơi, ô ô. . ."

Lại Bạch Vi cũng tại đám người bên trong.

Gió lay động cầu thân mang tới lắc lư, trực tiếp để nữ nhân này đứng không vững, đặt mông ngồi dưới đất.

Thon dài hai chân hiện ra m ngồi dưới đất, hai tay càng là gắt gao trừ vào mặt cầu tấm ván gỗ khe hở.

Trong miệng cũng không khỏi tự chủ phát ra nhẹ giọng thét lên, khuôn mặt nhỏ tại một sát na trở nên trắng xám.

Loại này cảm giác giống như là. . .

Giống như là tại công viên trò chơi bên trong, không bảo vệ ngồi xe cáp treo. . .

Lại Bạch Vi gắt gao bắt lấy mặt cầu tấm ván gỗ.

Cả người cũng bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy.

"Biểu tỷ, biểu tỷ. . ."

Lại Bạch Vi lớn tiếng kêu gọi, tính toán để phía trước Từ Lệ Na chú ý tới mình.

Đáng tiếc, xung quanh quá mức huyên náo, lại thêm tiếng gió.

Lại Bạch Vi âm thanh căn bản truyền không đi ra.

Tiết Nam âm thanh từ loa lớn bên trong truyền tới.

"Nắm chặt! Toàn bộ đều ngồi xổm xuống, bắt lấy cầu hai bên lan can!"

"Ngồi xổm xuống, toàn bộ đều ngồi xổm xuống, đừng lộn xộn. . ."

"Nắm chặt lan can. . ."

Cầu hai bên lan can cũng là rách rưới, thoạt nhìn giống như là tiện tay đẩy liền có thể ngã sập.

Nhưng hiện nay cũng không có biện pháp tốt hơn.

Liền xem như một cọng rơm, lúc này cũng sẽ bị mọi người gắt gao nắm trong tay.

Từ Lệ Na sau đầu cái kia màu đỏ cái đuôi trong nháy mắt duỗi dài, giống như là một cái màu đỏ sợi dây, trực tiếp đem chỉnh đài xe số sáu quấn lấy, sau đó cùng cả tòa cầu đều trói lại.

Thấy cảnh này những người sống sót đang kinh hoảng bên trong cũng là trong lòng khẽ run.

Nữ nhân này. . . Chẳng lẽ đã không phải là người?

Thiết Sư một cái tay trực tiếp thăm dò vào xe số năm thân xe bên trong gắt gao bắt lấy, một cái tay khác thì là bắt lấy cầu thể lan can.

Đinh Đông nữ nhân này đứng tại trên cầu không nhúc nhích, hai chân giống như là mọc rễ.

Ngược lại là đang tại lái xe Chu Hiểu Hiểu thoạt nhìn chỉ là sắc mặt tái nhợt, cũng không có hô to gọi nhỏ.

"Trần Dã. . ."

Chử Triệt âm thanh từ bộ đàm bên trong truyền đến.

Trần Dã không có trả lời, chỉ là sau thắt lưng cành liễu cấp tốc lớn lên.

Cành liễu từ Trần Dã sau thắt lưng lộ ra, sau đó từ cửa sổ xe ra bên ngoài lớn lên.

Chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, tinh tế cành liễu liền mọc ra đi đến mấy mét.

Căm Hận chuôi đao quấn lấy Phược Oán Liễu cành liễu, theo cấp bậc danh sách đề cao, Phược Oán Liễu cành liễu đại bộ phận đều chỉ là lên một cái ngự đao hiệu quả.

Thế nhưng hiện tại trường hợp này, Phược Oán Liễu cành liễu so với giấu ở trong xe Tiểu Quái Vật càng thêm dùng tốt.

Cành liễu sinh trưởng tốt, rất nhanh liền theo cả tòa cầu bắt đầu kéo dài.

Tiếng gió lại nổi, cầu thân lắc lư biên độ trở nên lớn hơn.

Lại Bạch Vi theo cầu thân lắc lư, trong miệng kinh hô không ngừng, cầu thân chấn động.

Vậy mà trực tiếp đem cái này có kinh người chân dài nữ nhân xóc lên.

Coi như Lại Bạch Vi ngón tay trừ vào cầu tấm khe hở bên trong, vẫn là bị xóc.

Sau đó nữ nhân toàn bộ thân thể trùng điệp nện ở cầu trên bảng, trực tiếp đem nữ nhân hơi kém nện ngất.

"Ô ô. . ."

Nữ nhân cuối cùng nhịn đau không được khóc thành tiếng.

Mới vừa rồi bị cầu thân xóc lên cái kia một cái chớp mắt, nữ nhân cho rằng chính mình một giây sau liền sẽ bị ném vào vực sâu vạn trượng bên trong.

"Biểu tỷ, biểu tỷ. . . Ta không muốn chết, không muốn chết. . ."

Nước mắt mới từ viền mắt chảy ra, liền bị gió thổi tản tại trên không.

Gió càng lúc càng lớn, cầu thân cũng bắt đầu hơi có chút nghiêng.

Người xung quanh cùng Lại Bạch Vi tình huống không sai biệt lắm.

Mỗi người đều phát điên bắt lấy hết thảy có thể bắt lấy đồ vật.

Không quản là cầu tấm khe hở, vẫn là cái kia thoạt nhìn nhẹ nhàng đẩy liền có thể đến cầu thể lan can.

Lại hoặc là thân thể của những người khác.

Ngay lúc này, một vệt màu xanh biếc xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Theo điên cuồng lớn lên.

Cái này lau nhàn nhạt màu xanh biếc càng ngày càng gần.

Cơ hồ là không cần người nói, phàm là cái này lau màu xanh biếc đến gần thời điểm, tất cả mọi người gắt gao bắt lấy cái này cành liễu.

Phược Oán Liễu cành liễu quấn quanh lấy cầu thân một vòng lại một vòng.

Không đơn thuần đem cầu thân quấn quanh trong đó, còn đem những người khác cũng cùng cầu thân buộc chặt cùng một chỗ.

Mặc dù có chút người chưa từng thấy Trần Dã ngự đao, cũng chưa từng thấy qua hắn dùng Phược Oán Liễu năng lực.

Nhưng ở giờ khắc này, tất cả mọi người biết Siêu Phàm giả xuất thủ.

Lại Bạch Vi càng là hận không thể đem chính mình cả người đều quấn lên căn này tinh tế cành liễu.

Đương nhiên, nữ nhân này cũng không có ngốc đến mức cực điểm, đem tất cả hi vọng đều đặt ở cái này cành liễu bên trên.

Một cái tay khác vẫn như cũ là gắt gao giữ chặt cầu tấm.

"Đầy trời thần phật, bất kể là ai, chỉ cần có thể cứu ta, để ta làm cái gì đều nguyện ý!"

"Ta. . . Ta không muốn chết!"

Lại Bạch Vi gắt gao nhắm mắt lại, trong lòng không ngừng mà cầu nguyện. . .

Lúc này Lại Bạch Vi, liền xem như ác ma cứu nàng, nàng cũng sẽ trở thành ác ma trung thực tín đồ.

Giống như nàng người còn có rất nhiều.

Cùng lúc đó.

Giấu ở trong xe quái vật cũng bắt đầu hành động.

Vô số xúc tu từ quái vật Pickup tất cả không tưởng tượng được địa phương chui ra.

Xúc tu một khi xuất hiện, những cái kia trên xúc tu nho nhỏ giác hút liền gắt gao hút lại cầu tấm, giác hút bên trong răng nanh cắn vào cầu tấm bên trong.

Mặt khác một chút xúc tu cũng tại hướng về phía trước điên cuồng kéo dài.

Thiếu nữ tóc hồng xe việt dã độ cùng Chử Triệt xe việt dã độ cũng bị xúc tu quấn lên.

Tiểu Ngư Nhi ngồi ở trong xe, nắm chắc vô-lăng, nhìn thấy ngoài cửa sổ xe cái kia kinh khủng xúc tu, gắt gao cắn răng không dám phát ra âm thanh.

Cho dù nàng biết những thứ này xúc tu là Trần Dã thủ đoạn.

Ngày bình thường dáng người nhỏ biểu lộ nhỏ điểu điểu nàng, lúc này vô cùng nhu thuận.

Xúc tu tiếp tục kéo dài, xe số năm, xe số sáu, còn có bộ kia cung cấp vật tư cung ứng xe tải thùng.

Toàn bộ đều tại xúc tu bao phủ bên trong.

Sở dĩ dùng xúc tu bảo vệ xe, dùng Phược Oán Liễu cành liễu bảo hộ người.

Chủ yếu là Phược Oán Liễu cũng không phải là cái gì hiếm hoi Kỳ vật tài liệu, dùng Phược Oán Liễu tới trói lại thân xe, cành liễu rất có thể không chịu nổi thân xe trọng lượng.

Mà cơ thể người trọng lượng thì phải nhỏ rất nhiều.

Hiện tại thế nhưng là tận thế, loại kia 200-300 cân Bàn Tử không có khả năng tồn tại.

Chỉ có Đạm Đài Biệt bộ kia xe không có được bảo hộ.

Bởi vì, đài này xe cho dù thế nào cũng coi là một đài Kỳ vật.

Chỉ thấy đài này xe toàn bộ thân xe đều bị bao phủ một tầng nhàn nhạt "Khí" .

Rõ ràng cùng cầu thân không có bất kỳ cái gì rõ ràng kết nối.

Nhưng cho người một loại cảm giác giống như là đài này xa trưởng tại trên cầu đồng dạng.

Đạm Đài Biệt "Khí" đem xe cùng cầu thân hình thành một cái chỉnh thể.

Hắn loại này trạng thái, ngược lại là cùng Đinh Đông cái chủng loại kia trạng thái có chút giống.

Không quản cầu thân như thế nào ba động lay động, đối với bọn họ hai người, sừng sững bất động.

Tiếng kinh hô như cũ không ngừng.

Phược Oán Liễu như cũ tại lớn lên, trọn vẹn đem tất cả mọi người đều bao trùm.

Gió càng lúc càng lớn.

Tiếng kinh hô cùng tiếng thét chói tai ngược lại nhỏ.

Cầu thân lắc lư cũng tại tăng lên.

Cầu thân đã hiện ra 40 độ đến 50 độ góc độ.

Lúc này mọi người, không quản là Siêu Phàm giả hay là người sống sót, cũng không biết thiên địa là vật gì.

Ai cũng không biết gió lúc nào có thể dừng.

Cũng không biết lúc nào có thể đến bờ bên kia.

Làm tiếng gió nhỏ dần thời điểm.

Trần Dã nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ điện tử, thời gian đã đi qua nửa giờ.

Vừa nhấc mắt, đầu cầu gần ngay trước mắt..