Chương 507: Liền xem như chết, cũng muốn chết ở chỗ này

Chương 507: Liền xem như chết, cũng muốn chết ở chỗ này

Gió, thổi tan trong núi sương mù.

Làm nhìn bằng mắt thường đến đầu cầu gần ngay trước mắt thời điểm, mọi người cũng nhìn thấy cây cầu kia đến cùng là cái dạng gì.

Không ít người chỉ là nhìn xuống dưới, trái tim đều hơi kém đột nhiên dừng.

Phía trước nhìn không thấy, chỉ có thể cảm giác cây cầu kia có thể cách xa mặt đất rất cao rất cao.

Nhưng tóm lại là nhìn không thấy, trong lòng bao nhiêu còn có chút an ủi.

Mà bây giờ, là thật có thể thấy được.

Cây cầu kia là gác ở hai cái ngọn núi chính giữa, từ mặt cầu nhìn xuống, chí ít có 1,000 mét trở lên độ cao.

Không, hẳn không phải là hai cái ngọn núi.

Mà là một bên có ngọn núi, mà đổi thành bên ngoài một bên, thì là một chỗ sườn đồi.

Chỗ kia sườn đồi, chính là đội xe muốn trở lại thế giới cũ.

Phía trước sườn đồi ngoại trừ chặt đứt mặt cắt lộ ra thổ địa nhan sắc ban đầu, những địa phương khác tất cả đều là xanh um tươi tốt.

Phía sau ngọn núi kia thì tất cả đều là đất vàng cùng tảng đá.

Ngọn núi kia tồn tại, hình như chính là vì cây cầu kia.

Đây vốn là một khung không nên tồn tại ở thế giới này cầu.

Dựa theo bình thường logic nhận biết, dài như vậy một tòa cầu, vẻn vẹn chỉ là dùng gỗ tạo dựng mà thành.

Đây quả thực là bất khả tư nghị.

Nếu có người tại tận thế phía trước nói như vậy, tất cả mọi người sẽ cho rằng gia hỏa này khẳng định là não cháy hỏng.

Không có cái gì gỗ có thể trở thành cây cầu kia kiến trúc tài liệu.

Nhưng nó mà lại chính là tồn tại.

Cây cầu kia giống như là. . . Giống như là có người vì đẩy nhanh tốc độ, đặc biệt làm bã đậu công trình.

"Mọi người chú ý, không cần nhìn xuống! Không cần nhìn xuống! Không cần nhìn xuống! Chúng ta nhanh đến!"

Tiết Nam âm thanh đúng lúc vang lên.

Mọi người ảm đạm mặt nâng lên, lúc này mới nhìn thấy cầu đối diện sườn đồi quang cảnh.

Cùng phía trước lúc đến tòa kia đất vàng đá núi không giống.

Đối diện tràn đầy màu xanh thảm thực vật.

Nơi xa còn có thể thấy được một chút màu xám đen công trình kiến trúc.

Đó là nhân loại thành thị cắt hình.

Trong lòng mọi người lại lần nữa bị hi vọng lấp đầy.

"Xuất phát, xuất phát!"

"Chúng ta nhanh đến!"

"Ô ô. . . Cuối cùng. . . Cuối cùng nhanh đến!"

Đội xe bên trong tràn ngập những âm thanh này.

Đội xe một lần nữa bước lên di chuyển đường xá.

Chỉ là lần này, đội xe tốc độ nhanh rất nhiều.

Ai cũng không có chú ý phía trước trận kia gió, để đội xe tổn thất bao nhiêu người.

Trần Dã nhìn thoáng qua kính chiếu hậu.

Thiết Sư không biết lúc nào, đã đứng tại đội xe phía sau cùng, bốn cánh tay bắt lấy Phược Oán Liễu cành liễu, mấy cái sắc mặt tái nhợt gia hỏa bị Thiết Sư nói tới.

Phía trước gió lớn, cũng không có để mặt cầu biến mất hiện tượng dừng lại.

Chỉ là để loại này biến mất tốc độ trở nên chậm rất nhiều.

Tại đội xe phía sau nhất một chút người, là trước hết nhất tại mặt cầu biến mất dưới tình huống bị cuốn vào trong gió.

Tổn thất bao nhiêu người, hiện nay ai cũng không biết.

Những người này rơi xuống dưới cầu, duy nhất có thể sống chính là những thứ này Phược Oán Liễu cành liễu.

Có thể bắt lấy Phược Oán Liễu đến bây giờ, đều sống tiếp được.

Những cái kia không có bắt lấy Phược Oán Liễu, đã không biết bị gió thổi tới nơi nào.

Những người này mới vừa bị Thiết Sư cứu được, liền xụi lơ tại mặt cầu đánh mất di động năng lực.

Thiết Sư thấy thế, đành phải đem những người này giống như là hàng hóa đồng dạng xách theo đi lên phía trước.

Phía trước cái kia chính mình để hắn đi ở phía sau cùng, áp chế mặt cầu biến mất tiểu tử đã không thấy.

Chắc hẳn đã bị cuốn vào trong gió.

Trần Dã không có đối với chuyện này phát biểu bất luận cái gì quan điểm.

Cũng không cảm thấy chính mình chuyện này làm sai.

Mặt cầu biến mất tốc độ, là quyết định ở đội xe người cuối cùng tốc độ di chuyển.

Nếu như không phải hắn, đội xe sợ là sẽ phải tổn thất rất nhiều người.

Chuyện này chung quy phải có người tới làm, không người nào nguyện ý chủ động làm chuyện này, vậy thì nhất định phải có người cưỡng chế tính làm chuyện này.

Luôn không khả năng để Siêu Phàm giả tới làm chuyện này đi.

Siêu Phàm giả có chuyện trọng yếu hơn.

"Cứu ta, cứu ta. . ."

Ngay lúc này, từng đợt hư nhược âm thanh truyền đến.

Thiết Sư thân hình dừng lại.

Liền thấy dưới cầu, một cái nho nhỏ vóc người gia hỏa liều mạng bắt lấy cầu tấm, phảng phất lúc nào cũng có thể thoát ly rớt xuống cầu.

Thiết Sư liền vội vàng đem gia hỏa này từ cầu mặt sau lấy xuống.

"Ngươi. . . Ngươi không có chết?"

"Ta. . . Gió quá lớn, ta cũng cho rằng ta. . . Chết rồi. . ."

"Ta liều mạng. . . Bắt lấy cành liễu, gió đem ta. . . Vung đến cầu lưng. . ."

Tên nhỏ con nam nhân đứt quãng nói xong, phảng phất đã ném đi nửa cái mạng.

"Hảo tiểu tử, dạng này cũng chưa chết, tính ngươi mạng lớn, ngươi tên là gì?"

Thiết Sư rất vui vẻ, cười ha ha vỗ con hàng này bả vai.

Con hàng này bị đập sắc mặt càng trắng hơn, đứt quãng nói ra: "Hầu Tử, bọn hắn. . . Đều gọi ta. . . Hầu Tử!"

"Tốt, Hầu Tử, ta nhớ kỹ, ha ha ha. . . Không sai!"

"Tiểu tử ngươi, đi, theo ta đi!"

Thiết Sư cười ha ha đem con hàng này xách theo, sải bước đi lên phía trước.

Bởi vì con hàng này hình thể khổng lồ, lại thêm to lớn dậm chân động tác.

Cả tòa cầu lại bắt đầu lay động.

Thiết Sư hai ba bước đi đến đầu cầu, đem trên thân mấy người hướng trên đồng cỏ ném một cái.

Sau đó quay đầu bắt đầu hỗ trợ bất kỳ xe nào khác lên bờ.

Khác người sống sót tốc độ cũng thay đổi nhanh hơn rất nhiều.

Theo đội xe chỉnh thể tốc độ tăng lên, mặt cầu biến mất tốc độ đang tăng nhanh.

Nhưng lên bờ lại thành vấn đề.

Đội xe trọng lượng quá lớn.

Sắp đến đầu cầu thời điểm, đội xe lại thành lên dốc trạng thái.

Thiết Sư ra sức bắt lấy xe số năm dẫn dắt dây thừng, dùng sức kéo một cái.

Con hàng này hai chân gắt gao rơi vào thổ địa bên trong.

Ngồi ở vị trí lái ngốc đầu lão Lý chỉ cảm thấy thân xe hơi chấn động một chút, sau đó toàn bộ xe bị một loại đại lực kéo.

Toàn bộ xe cứ như vậy bị Thiết Sư kéo lên bên bờ.

Làm xe số năm phía trước hai cái lốp xe bước lên mặt đất thời điểm, ngốc đầu lão Lý cũng là lớn thở dài một hơi.

Cái kia gọi là Hầu Tử gia hỏa thoáng khôi phục một chút, vội vàng tới hỗ trợ.

Mặc dù hắn một chút kia khí lực cái gì cũng không bằng.

Thế nhưng thái độ này, đủ để chứng minh gia hỏa này là cái thông minh.

Làm tất cả mọi người chân toàn bộ đều đạp ở trên mặt đất thời điểm, một chút người nhìn xem một điểm cuối cùng mặt cầu biến mất ở trước mắt.

Những người này không nhịn được nằm sấp trên mặt đất gào khóc.

Gió núi thổi qua, đem những thứ này tiếng khóc cùng tiếng khóc lóc một mực đưa đến bầu trời xa xăm.

Liền với những cái kia gió thổi qua bãi cỏ cùng rừng cây âm thanh, cực kỳ giống một bài buồn vui.

Một hàng xe liền dừng ở đầu cầu trên đất trống, một đầu rách tung tóe quốc lộ một mực kéo dài hướng nơi xa.

Quốc lộ hai bên mọc đầy cỏ dại, gần như đem toàn bộ quốc lộ đều thôn phệ.

Nếu như không phải mặt đường còn có màu xám trắng, sợ là không có người sẽ nghĩ tới nơi này đã từng là cái dạng gì quang cảnh.

Xung quanh là xanh um tươi tốt bãi cỏ cùng bụi cây.

Không có nhân loại đặt chân, nơi này thảm thực vật hiển nhiên mười phần xanh tươi.

Phía trước bộ kia cầu gỗ ngay tại chỗ này sườn đồi bên cạnh.

Trần Dã đứng tại sườn đồi bên cạnh vãng hai bên hai bên nhìn.

Sườn đồi bên này là xanh um tươi tốt địa hình, mà đội xe lúc đến phương hướng, thì là một mảnh đất vàng sắc.

Mặc dù không có những cái kia kinh khủng thân ảnh.

Nhưng vẫn là cho người một loại rất cảm giác không thoải mái.

Giống như là chính mình vốn là không thuộc về nơi đó.

Địa hình nơi này, cho người một loại hai thế giới cứ thế mà ghép lại với nhau cảm giác.

Kém chắp vá thủ pháp, lúc này mới tạo thành trước mắt loại này sườn đồi.

"Phía trước liền có người nói quỷ dị xuất hiện, là vì thế giới mới xuất hiện!"

"Hiện tại loại này thuyết pháp, lại nhiều một loại chứng cứ."

Chử Triệt đứng tại Trần Dã bên cạnh, âm thanh bên trong đầy cõi lòng cảm thán.

"Ta cũng không muốn đến đó!"

Đạm Đài Biệt hiếm hoi hiếm thấy chỉ nói một câu.

Trần Dã cười ha ha, tiếng cười bên trong tràn đầy trào phúng: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta trở lại thế giới cũ liền an toàn?"

"Nơi này quỷ dị, không thể so bên kia ít!"

"Tại dạng này tận thế, nhân loại không có một chỗ là an toàn!"

"Cái kia. . . Vậy ít nhất. . . Nơi này khiến cho chúng ta quen thuộc địa phương, nhìn xem những cái kia nơi xa cao ốc, ta mặc dù biết bên trong có rất nhiều mấy thứ bẩn thỉu, thế nhưng. . . Liền xem như chết, ta cũng nguyện ý chết ở nơi như thế này!"

Đạm Đài Biệt cứng cổ nói.

Trần Dã vỗ vỗ Đạm Đài Biệt bả vai: "Nói đúng, liền xem như chết, ta cũng không muốn chết ở bên kia!".