Chương 508: Buông tay a, Dã tử

Chương 508: Buông tay a, Dã tử

"Được rồi được rồi, ta cùng các ngươi đội xe cũng lâu như vậy, cũng là nên rời đi thời điểm."

Tại mọi người dò xét cảnh vật xung quanh thời điểm.

Đạm Đài Biệt thoáng có chút thương cảm nói.

"Ngươi cũng muốn đi?"

Chử Triệt hơi kinh ngạc mà hỏi.

Đạm Đài Biệt sửa sang quần áo trên người, ánh mắt trở nên u oán: "Ta trước đây mình chỉ có một mình thời điểm, chưa từng có gặp phải nhiều như thế nguy hiểm, từ khi gia nhập Công Bằng đội xe, thụ hải triều tịch, biển mộ hoang, còn có cái này cầu mây, ta xem như là toàn bộ đều gặp được. . ."

"Lại đi với các ngươi đi xuống, ta cũng không biết ta còn có thể sống bao lâu!"

"Ta lúc đi học, lão sư dạy ta một câu thành ngữ, quân tử không đứng dưới bức tường nguy hiểm phía dưới!"

"Chính các ngươi nói một chút, các ngươi gặp phải cái này từng cọc từng cọc từng kiện, thứ nào không phải hung hiểm đến cực điểm!"

"Ta trước đây mình chỉ có một mình thời điểm, chưa từng có gặp phải phiền toái nhiều như vậy sự tình."

"Ta sợ lại đi theo các ngươi đội xe, ngày nào cũng không biết chết chỗ nào rồi!"

"Mẹ ta nói, đi ra bên ngoài, muốn nhiều lưu cái tâm nhãn!"

"Đội xe như thế yếu, ta còn không muốn chết!"

Trần Dã giận mắng: "Móa, ngươi cái này thằng chó!"

"Ha ha ha. . . Được rồi được rồi, hòa khí bình an hòa khí bình an!"

"Mẹ ta nói, người a, trọng yếu nhất chính là vui vẻ!"

"Ta trước đây chính là một người sống đến bây giờ, ta quen thuộc tự do!"

"Chờ ngày nào ta mệt mỏi, có thể sẽ trở về trở thành đội xe thường trú nhân viên!"

"Ta loại này như gió tự do nam nhân, các ngươi là tuyệt đối là buộc không ngừng!"

"Liền xem như có thể lưu lại ta người, cũng lưu không được tâm ta!"

"Buông tay a, Dã tử, chúng ta duyên phận dừng ở đây. . ."

Loạn xả. . .

Đạm Đài Biệt lắm lời hình thức bắt đầu.

Trần Dã khóe mắt đuôi lông mày cuồng loạn: "Ngậm miệng! Đừng ép ta quạt ngươi!"

Tiểu Ngư Nhi đứng tại Tôn Thiến Thiến bên cạnh, âm thanh bên trong mang theo một chút khác thường: "Ngươi thật muốn đi? Ở tại đội xe không tốt sao? Mọi người cùng nhau. . ."

Từ khi Đạm Đài Biệt gia nhập đội xe không lâu, tiểu Ngư Nhi cùng Đạm Đài Biệt hai người quan hệ cũng không làm sao tốt.

Nhưng không nghĩ tới, Đạm Đài Biệt muốn rời khỏi thời điểm, tiểu Ngư Nhi lại có vẻ có chút không muốn.

Phải biết, Đạm Đài Biệt thế nhưng là bị tiểu Ngư Nhi coi là lớn thứ hai cừu nhân tồn tại.

Đạm Đài Biệt cười cười: "Ta cũng có chuyện của chính ta muốn làm!"

"Cho nên, tiểu Ngư Nhi, lần sau gặp mặt, tốt với ta một chút!"

Tiểu Ngư Nhi miệng một xẹp, hừ lạnh một tiếng: "Nhân gia mới không muốn nhìn thấy ngươi!"

"Kế hoạch Trở Lại Thành Phố ngươi có đi hay không?"

Chử Triệt hỏi.

"Đương nhiên muốn đi, náo nhiệt như vậy sự tình làm sao có thể thiếu ta Đạm Đài Biệt!"

"Nói không chừng, lần sau gặp mặt thời điểm, ta đã là danh sách 4!"

"Cho nên, các vị, cố gắng lên!"

"Đặc biệt là ngươi, Dã tử, mặc dù ta không biết ngươi là cái gì danh sách, nhưng ngươi cái này danh sách vẫn là để ta cảm thấy có chút áp lực, đoán chừng đến danh sách 4, sẽ rất không giống."

Trần Dã ôm lấy khóe miệng: "Ngươi làm danh sách 4 là tốt như vậy thăng? Đừng đem da trâu thổi nổ!"

Chỉ cần có Huyết Nguyệt, lên tới danh sách 4 sẽ rất nhanh.

Chỉ là có thể hay không tại kế hoạch Trở Lại Thành Phố bắt đầu phía trước lên tới danh sách 4.

Chính Trần Dã cũng không có nắm chắc.

"Ha ha ha. . . Vậy liền xem ai trước đến danh sách 4!"

"Đến lúc đó, nói không chừng thật có thể đánh xuống một cái thành thị, vậy thì có ý tứ!"

"Tốt, các vị, ta biết ta lời nói rất nhiều, bất quá. . ."

"Như vậy tạm biệt!"

Đạm Đài Biệt cười ha ha một tiếng, quay người hướng đi bộ kia chạy việt dã xe.

Con hàng này rất là tiêu sái lên xe.

Sau đó đối với mọi người vung vung tay.

Bộ kia xe mang theo một đường vòng cung biến mất ở trước mắt mọi người.

Đạm Đài Biệt rời đi rất đột nhiên, giống như là sự xuất hiện của hắn đồng dạng.

"Gia hỏa này phía trước một mực mình tại du lịch, nghĩ đến cũng là cái tự do tính cách, hắn rời đi, sớm có chú định!"

Chử Triệt có chút thổn thức nói.

"Con hàng này, nếu như hắn nguyện ý gia nhập đội xe, cũng sẽ không phía trước mình chỉ có một mình đi khắp nơi!"

"Đúng vậy a, con hàng này như thế lắm lời, đoán chừng cũng là một người sống lâu!"

"Ân ân. . . Hẳn là dạng này!"

"Con hàng này, kỳ thật người không sai, nhưng chính là nói nhảm thật nhiều!"

Trần Dã yên lặng phê bình.

Phía trước mới quen gia hỏa này chính là tại thụ hải triều tịch.

Cùng những cái kia quỷ dị thời điểm chiến đấu, con hàng này là có thể xuất lực liền xuất lực, tuyệt đối không tàng tư, đem Trần Dã chuyện xem như chính mình sự tình.

Đương nhiên, thời điểm đó tình huống, quyết định hắn nhất định phải xuất lực.

Thế nhưng về sau tại biển mộ hoang.

Con hàng này cũng là coi chính mình là làm trong đội xe người.

Loại này thẳng tới thẳng lui, cộng thêm không coi mình là người ngoài tính cách, rất nhận người tán thành.

Cùng Thiết Sư tại một số phương diện rất giống, duy nhất có khác biệt chính là nói nhiều.

"Hắn là cái người tốt! . . ."

Thiết Sư khờ đầu khờ não nói.

"Chính là dáng dấp không đẹp trai!"

Tôn Thiến Thiến phê bình.

Từ Lệ Na cũng hai tay vòng ngực gật gật đầu: "Cũng liền bảy mươi phân a, cùng Trần tiên sinh kém xa!"

Từ Lệ Na liền đứng ở sau lưng Trần Dã.

Nghe được Từ Lệ Na mông ngựa, Trần Dã rất tán thành gật đầu.

Tôn Thiến Thiến vô lực trợn mắt một cái.

Không phải, Trần Dã con hàng này là thế nào không biết xấu hổ thừa nhận?

Hắn không biết hắn thoạt nhìn có nhiều dọa người sao?

"Cũng rất thích sạch sẽ!"

Nói chuyện chính là Cung Dũng, con hàng này hiếm thấy nói một câu.

Có lẽ là cùng mọi người chậm rãi thân quen, con hàng này tính cách cũng bắt đầu hơi tự nhiên một chút.

Đinh Đông cũng hiếm thấy gật đầu tán thành.

So sánh với đội xe những người khác bẩn thỉu bộ dáng.

Đạm Đài Biệt dạng này thích sạch sẽ, tại dạng này tận thế, xác thực hiếm thấy.

Trần Dã đảo mắt nhìn, ánh mắt vẩy một cái: "Ngươi cũng muốn đi!"

Cung Dũng run lên trong lòng, liền xem như danh sách 4, nhưng Cung Dũng vẫn là không quen Trần Dã cái kia con mắt màu đỏ ngòm!

Mẹ a, quá dọa người.

Nào có người dài dạng này con mắt, còn có một cái con mắt trực tiếp không còn.

Không có cách, Trần Dã khủng bố tướng mạo, kéo đến tận cái kia màu đỏ máu con mắt, nhìn xem liền không giống người bình thường con mắt.

Mặt khác chính là mắt phải bởi vì lấy xuống tròng mắt, bởi vậy, mắt phải của hắn liền trực tiếp là một cái đen ngòm nhục động.

Người bình thường nhìn xem, ít nhiều có chút e ngại.

Đặc biệt là Trần Dã không có đeo kính râm thời điểm.

Cung Dũng lắc đầu liên tục: "Không có không có, Chử đội nói ta hiện tại chính là đội xe một thành viên, ta sẽ không đi!"

Suy nghĩ một chút, tựa hồ là sợ Trần Dã không yên tâm chính mình, Cung Dũng lại nhỏ giọng nói một câu: "Ngươi yên tâm!"

"Uy! Các ngươi mấy cái đại nhân, phía sau nói như vậy người không tốt a!"

Tiểu Ngư Nhi ai cũng không sợ, cho dù là thoạt nhìn dọa người Trần Dã.

Tiểu nha đầu chống nạnh, một mặt bênh vực kẻ yếu nhìn xem mọi người.

. . .

"Hiện nay đội xe trừ bỏ mấy vị Siêu Phàm giả, người bình thường còn sót lại chín mươi tám người!"

"Trong đó nam nhân 32, nữ nhân 66."

Tiết Nam đem đội xe một lần nữa điều chỉnh một phen sau đó, báo ra số liệu này.

Phải biết, phía trước từ thụ hải triều tịch lúc đi ra, đội xe tổng cộng có 132 người.

Đi đến hiện tại, đội xe liền tổn thất ba mươi bốn người.

Ba mươi bốn người a.

Đây là đội xe Siêu Phàm giả nhóm che chở cho, liền tổn thất ba mươi bốn người.

Chử Triệt chỉ cảm thấy trái tim đều có chút rút đau.

Những người này không phải từng cái chữ số, mà là từng đầu người sống sờ sờ mệnh.

Phía trước tại biển mộ hoang, cái kia năm giây liền tổn thất hai mươi cái nhân mạng.

Về sau một đường đi đến cầu mây, tại cầu mây bên trên lại bị mất mười mấy người.

Cái số này, giống như là một tòa Đại Sơn, gắt gao đè ở Chử đội trưởng trong lòng.

Nhân loại hiện nay số lượng mặc dù không có cách nào thống kê.

Nhưng tuyệt đối sẽ là một cái nghe rợn cả người chữ số.

Chính là như vậy tình huống, đội xe lại lần nữa giảm quân số.

Chử Triệt phía trước còn muốn tổ kiến một cái ngàn người di chuyển bộ lạc.

Hiện tại xem ra, nguyện vọng này xác thực là có chút khó khăn..