Chương 509: Túc Mệnh

Chương 509: Túc Mệnh

Tiểu Ngư Nhi cảm xúc có chút không cao.

Cái này chỉ có mười ba mười bốn tuổi tiểu nha đầu, nếu như là tại tận thế phía trước, sợ là vẫn là sơ trung niên kỷ.

Mỗi ngày cõng trùng điệp cặp sách đến trường tan học, thỉnh thoảng nghỉ ngơi thời điểm, còn có thể cùng tiểu tỷ muội ăn một chút kem ly.

Mặc dù thời gian qua có áp lực, nhưng ít ra không có sinh mệnh uy hiếp.

Tiểu Ngư Nhi tại trong đội xe, xem như là nhỏ tuổi nhất.

Những cái kia so với nàng niên kỷ còn nhỏ, đã sớm tụt lại phía sau, bọn hắn hoặc kết quả của các nàng, không cần phải nói, tiểu Ngư Nhi liền có thể nghĩ đến.

Tiểu Ngư Nhi rất rõ ràng, nếu như không có biểu tỷ chiếu cố.

Nàng sợ là cũng đã sớm tụt lại phía sau.

Kỳ thật tiểu Ngư Nhi tính cách coi là quái gở.

Tại toàn bộ đội xe, nàng ngoại trừ Trần Dã, Thiết Sư mấy người bọn hắn Siêu Phàm giả.

Bình thường người sống sót, nàng đều là không thế nào tiếp xúc.

Bởi vì, nàng rất rõ ràng, rất rõ ràng liền xem như quen biết những người này, nói không chừng ngày nào đó, những người này liền rốt cuộc không gặp được.

Vì để tránh cho thương tâm, tiểu Ngư Nhi dứt khoát cũng không cùng những người này quá độ tiếp xúc tốt.

Thứ hai cũng là bởi vì toàn bộ đội xe đều không có cùng nàng cùng tuổi người.

Ban đầu nhận biết A Bảo thúc.

A Bảo thúc lớn tuổi, thế nhưng đối nàng rất có kiên nhẫn.

A Bảo thúc đi nha.

Về sau nhận biết một cái Đường Lạc Lạc.

Mặc dù chỉ là mấy ngày ngắn ngủi, nhưng tiểu Ngư Nhi vô cùng vui vẻ cực kỳ khoái lạc.

Về sau Đường Lạc Lạc cũng đi nha.

Lại về sau nhận biết Đạm Đài Biệt, người này mặc dù lắm lời, nhưng vẫn là rất có ý tứ.

Không nghĩ tới, Đạm Đài Biệt cũng đi nha.

Tiểu Ngư Nhi cái đầu nhỏ bên trong không hiểu, đều rõ ràng tận thế, đại gia cũng không có bài tập muốn viết, cũng không có công tác muốn làm.

Vì cái gì liền không thể cùng một chỗ vui vẻ vui vẻ sống?

Biểu tỷ mạnh như vậy, Trần Dã mạnh như vậy, Thiết Sư cũng mạnh như vậy. . .

Đại gia cùng một chỗ, khẳng định so với một người cùng một chỗ tốt hơn nhiều a!

Vì cái gì từng cái đều phải rời?

Tiểu Ngư Nhi không hiểu ~~~~

. . .

Đội xe lần này tổn thất nhân viên thực sự là quá nhiều.

Thậm chí liền thi thể đều tìm không trở về.

Nhưng, dựa theo đội xe quy tắc, vẫn là muốn cho những người này lập cái mộ chôn quần áo và di vật.

Ít nhất có thể chứng minh những người này đã từng đi tới qua thế giới này.

Thiết Sư hai ba lần liền đào một cái hố đất.

Một chút bạn bè thân thích sắp biến mất những người kia bọn hắn vật phẩm tùy thân ném vào hố đất bên trong.

Có chút thậm chí liền vật phẩm tùy thân đều không có.

Thiết Sư hai ba lần trên chôn hố đất.

Trên đất bằng nhiều một cái ngôi mộ.

Xung quanh những cái kia quen thuộc những người này những người sống sót, thần sắc bi thương.

Mơ hồ có tiếng khóc lóc truyền đến.

Trần Dã chém một cái cây, lấy cây cối chính giữa nhất là tráng kiện một đoạn, làm một cái mộ bia.

Sau đó trực tiếp ném cho Cung Dũng: "Làm mộ bia loại này chuyện ngươi tới!"

Cung Dũng giận mà không dám nói gì, yên lặng chịu đựng Trần Dã bắt nạt, ngón tay biến thành một cây tiểu đao.

Căn cứ những người khác cung cấp tin tức, đem từng cái danh tự khắc vào cục gỗ này chế tạo trên bia mộ.

Những người này phía trước vẫn là sống sờ sờ sinh mệnh.

Mà bây giờ, có thể chứng minh bọn hắn tới qua thế giới này.

Chỉ có cái này giản dị trên bia mộ danh tự.

Có ít người đã tham gia qua rất nhiều tràng tang lễ.

Chủ trì tang lễ người là Tiết Nam.

Tang lễ đơn giản không thể lại đơn giản.

Thế nhưng tâm tình của mỗi người đều không phải rất tốt.

Coi như đối với dạng này tang lễ, tất cả mọi người đã rất quen thuộc.

Từ Lệ Na ngơ ngác nhìn cái kia mới nhỏ ngôi mộ.

Phía trước cho rằng chính mình trở thành Siêu Phàm giả, sẽ có rất không giống sinh hoạt.

Hiện tại đúng là không đồng dạng.

Siêu Phàm giả a!

Lấy trước kia chút bất kính ánh mắt, mịt mờ mà tà ác ánh mắt, tất cả không còn.

Thế nhưng. . .

Từ Lệ Na có thể cảm giác được, tại toàn bộ trong đội xe, chính mình là yếu nhất một cái kia.

Thực Tủy Lục Đồng số hiệu quá thấp, sức chiến đấu quá thấp.

Ngoại trừ đối phó người bình thường có kinh sợ tác dụng.

Thế nhưng tại đối phó quỷ dị phương diện, xác thực rất có hạn.

Có lẽ, có một ngày, chính mình cũng sẽ nằm ở dạng này trong phần mộ đi.

Chỉ là khi đó, sẽ có mấy người sẽ vì chính mình thút thít?

Biểu muội Lại Bạch Vi?

Nàng có lẽ sẽ không khóc!

Nữ nhân này hiện tại một lòng muôn ôm bên trên bắp đùi.

Buồn cười!

Ta không có làm thành sự tình, ngươi liền càng không được.

Trần tiên sinh, cái này nam nhân lãnh huyết cực kỳ.

Coi như mình chết ở trước mặt hắn, hắn sợ là cũng sẽ không có cảm xúc ba động đi.

Từ Lệ Na ngẩng đầu nhìn lên bầu trời mây đen.

Vĩnh Dạ đi qua, nhưng không hề đại biểu mỗi ngày đều là lớn mặt trời.

Một trận gió thổi tan Từ Lệ Na trên trán tóc đen.

Xung quanh đều là người trầm mặc bầy.

Một cái dài nhỏ cái đuôi ở sau gáy cùng tóc quấn quýt lấy nhau.

Phảng phất tại Từ Lệ Na trước mặt, có một đầu nhìn không thấy con đường, chờ nàng đi đến con đường này một ngày.

Chử Triệt trầm mặc đứng ở nơi đó.

Tiết Nam còn tại nhớ kỹ đơn giản điếu văn.

Đội xe nhân số ngày càng giảm bớt, cái này khiến Chử Triệt rất là lo lắng.

Cũng không phải lo lắng đội xe, dựa theo hiện nay đội xe phối trí lực lượng.

Nếu như không phải gặp phải loại kia khó mà giải quyết phiền phức, dưới tình huống bình thường, đội xe hiện nay vẫn là có thể sống cực kỳ lâu!

Thế nhưng. . .

Nhân loại Vận Mệnh đâu?

Tại dạng này tàn khốc hoàn cảnh bên trong, quỷ dị khắp nơi trên đất hoàn cảnh bên trong.

Nhân loại còn sót lại bao nhiêu người?

Chính mình chỉ là danh sách 4, này một ít nhỏ bé lực lượng, còn có thể chống đỡ bao lâu.

Có lẽ, toàn bộ đội xe, cuối cùng có thể còn sống sót, cũng chỉ có Trần Dã đi.

Tiểu tử này đến cùng còn giấu bao nhiêu bí mật?

Đứng tại Chử Triệt bên người, là tóc hồng thiếu nữ.

Tận thế hai năm, nha đầu này vẫn là cùng lúc trước nhìn thấy nàng như thế, toàn thân trên dưới tràn đầy sinh mệnh lực.

Cái kia hồng nhạt tóc, cực kỳ giống Kiếm Tiên kiếm tuệ.

Chỉ là trên mặt nhiều một chút thành thục.

Thiếu nữ bây giờ, ánh mắt trầm mặc như hồ nước.

Chỉ là nắm lấy Hỏa Long kiếm tay có chút nắm thật chặt.

Đối mặt dạng này tận thế, có lẽ chỉ có cường đại đi xuống con đường này.

Cường đại đi xuống, ta nhất định muốn cường đại đi xuống.

Cường đại đến có thể bảo vệ mọi người.

Tôn Thiến Thiến ánh mắt trở nên kiên định, cả người khí chất cũng tại lặng yên phát sinh biến hóa.

Giống như là một cái giấu ở vỏ kiếm bên trong lợi kiếm.

Chỉ còn chờ ngày đó đến. . .

Tại biển mộ hoang, ta thấy được chính mình nghĩa địa.

Nhưng Trần Dã cũng không có nhìn thấy.

Có phải là nói rõ có một ngày, ta cũng sẽ chết, nhưng Trần Dã sẽ tiếp tục sống.

Không, không phải như vậy!

Ta là Tôn Thiến Thiến, là Kiếm Tiên. . .

Coi như Kiếm Tiên danh sách tác dụng phụ. . . Ta cũng nhất định có thể trở thành thật sự Kiếm Tiên.

Đến lúc đó, ta nhất định có thể kết thúc thời đại này!

Để thế giới trở lại nguyên lai nên có bộ dạng!

Nhất định có thể! ! !

Thiết Sư thần sắc có chút ai thê.

Những cái kia biến mất người, có chút là hắn nhận biết.

Tại đội xe những thứ này Siêu Phàm giả bên trong, hắn cùng những người sống sót quan hệ là tốt nhất.

Trong đó rất nhiều hay là hắn giúp qua một chút.

Thế nhưng hiện tại, những người này đều không còn nữa.

Toàn bộ tang lễ, nhất là những người này tiếc hận, chính là Thiết Sư.

Bốn cánh tay xuôi ở bên người.

Cái này dáng dấp rất không giống người gia hỏa, hiện tại giống như là cái phạm sai lầm hài tử.

Đinh Đông sắc mặt yên lặng như thiếu nữ tóc hồng.

Nàng yên tĩnh nghe Tiết Nam cái kia sứt sẹo điếu văn.

Tử vong, đã sớm thành tận thế người sinh sống bên trong giọng chính.

Nữ nhân này, đã sớm chết lặng.

Đến mức Cung Dũng.

Cái này đầy mặt râu quai nón thiếu niên, thần sắc cũng là bi thương.

Những thứ này biến mất người bên trong, rất nhiều đều tại biển mộ hoang thời điểm, giúp qua chính mình bận rộn.

Mặc dù là tận thế, nhưng những người này vẫn là đang nỗ lực sống.

Thế nhưng hiện tại. . .

Chính mình thậm chí là lần thứ nhất biết bọn hắn danh tự.

Trần Dã đứng tại tang lễ phía sau cùng.

Cái kia màu đỏ máu con mắt lấp loé không yên, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ cái gì..