Chương 510: Đội xe ngắn ngủi rộng rãi bầu không khí

Chương 510: Đội xe ngắn ngủi rộng rãi bầu không khí

Toàn bộ tang lễ duy trì tại ba phút.

Đây là tận thế cho người sống sau cùng tha thứ.

"Tốt tốt, lên xe! Lên xe!"

Tiết Nam cầm loa lớn, bắt đầu thúc giục còn đắm chìm tại trong bi thương đám người.

Những người sống sót nhộn nhịp dựa theo phía trước an bài, riêng phần mình trở lại riêng phần mình trên xe.

Chỉ có những cái kia khóc nức nở người, còn tại lưu luyến không bỏ.

Bi thương cũng chỉ có ba phút.

Sau ba phút.

Người sống còn muốn tiếp tục tại dạng này tận thế bên trong giãy dụa.

Đội xe cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Có chuyên môn phụ trách đội xe sửa chữa bảo dưỡng những người sống sót, bắt đầu kiểm tra chiếc xe tình hình, cam đoan ở phía sau di chuyển quá trình bên trong không ra tình hình.

Bất quá xem bọn hắn nhẹ nhõm thái độ, hiển nhiên cũng không có nhiều khẩn trương.

Cũng là đội xe bên trong nhiều một cái máy móc danh sách siêu phàm giả mang cho đại gia an ủi.

Dù sao phía trước Cung Dũng cái kia một tay chạy quá trình bên trong liền cho chiếc xe thăng cấp bản lĩnh, rung động quá nhiều người.

Bởi vậy, Cung Dũng liền thành toàn bộ đội xe ngoại trừ Thiết Sư bên ngoài, được hoan nghênh nhất một vị.

Có hắn tại, đại gia luôn cảm thấy nhiều một chút sức mạnh.

Trần Dã cũng về tới quái vật Pickup trên xe.

Đài này quái vật Pickup bây giờ là toàn bộ đội xe tồn tại khủng bố nhất.

Ngoại trừ Từ Lệ Na bên ngoài.

Liền xem như Cung Dũng cũng không quá nguyện ý tiếp xúc chiếc xe này.

Bình thường những người sống sót càng là tại lúc không có chuyện gì làm, khoảng cách đài này xe xa xa.

"Chử đội, chúng ta tiếp xuống làm sao đi?"

Trần Dã cầm lấy bộ đàm, hỏi tất cả mọi người quan tâm vấn đề.

Đúng vậy a, đội xe phí hết sức thiên tân vạn khổ về tới đây.

Nhưng tổng không đến mức biến hóa gì đều không có đi.

"Tư tư. . ."

"Đội xe hiện nay vật tư không nhiều lắm, cho nên, bước kế tiếp, ta dự định tìm kiếm thích hợp chỗ cần đến, thu thập vật tư!"

"Hiện nay đội xe nhiên liệu cũng không có bao nhiêu!"

"Đồ ăn cũng không đủ!"

"Thời tiết lạnh, Siêu Phàm giả không quan trọng, thế nhưng những người sống sót chống lạnh quần áo còn chưa đủ!"

". . ."

Loạn xả, Chử Triệt nói xong chính mình kế hoạch.

Thân là đội trưởng, những chuyện này tự nhiên là hắn muốn tới quan tâm.

Nghe được "Thu thập vật tư" cái này bốn cái lâu ngày không gặp chữ.

Đội xe bầu không khí tựa hồ là thoáng phát sinh một chút biến hóa.

Mặc dù mỗi một lần thu thập vật tư đều là một kiện phi thường phi thường chuyện nguy hiểm.

Nhưng cũng đại biểu cho có thể có được thu hoạch.

Coi như hiện tại thành thị bên trong rất nhiều đồ ăn đều hết hạn.

Nhưng lúc nào cũng có thể tìm tới một chút khác có thể cần dùng đến đồ vật.

Còn có, thành thị bên trong cũng có rất nhiều những thứ đồ khác.

Những vật này đối với đội xe đến nói, cũng là đáng thu thập.

"Chử đội, hiện nay nhưng có mục tiêu?"

Không kịp chờ đợi hỏi ra lời nói chính là thiếu nữ tóc hồng âm thanh.

Nàng trên xe vật tư xác thực là không có nhiều.

Liền xem như đài này trên xe vật tư cũng chỉ là cung ứng chính nàng cùng tiểu Ngư Nhi, nhưng như cũ vẫn là không có nhiều.

"Mục tiêu ngược lại là có mấy cái bị tuyển!"

"Bất quá đều tương đối nguy hiểm, để ta thật tốt kế hoạch một chút!"

Chử Triệt thẳng thắn, đem chính mình hiện nay cảm ứng được tin tức nói cho đại gia.

Có đôi khi, đem một chút tin tức công khai, càng có lợi hơn tại đội xe tiếp thu ý kiến quần chúng.

"Chử đội, chờ sưu tập vật tư, chúng ta có phải hay không nên tìm địa phương nghỉ ngơi thật tốt một chút a!"

Tra hỏi chính là Đinh Đông.

Nàng bộ kia xe tải thùng bên trên Lý Tưởng Lương Chủng cần gấp chỉnh lý một phen.

Mặc dù những thứ này giống thóc sinh mệnh lực rất mạnh.

Nhưng vẫn là muốn lấy được tinh tế chăm sóc.

Căn cứ nàng phía trước từ Thần Tượng thôn Lưu giáo sư lấy được tin tức, nếu như những thứ này Lý Tưởng Lương Chủng có thể có được ổn định trồng trọt hoàn cảnh, sẽ vừa khít cách giống thóc dẫn đầu có nhất định tăng lên.

Phải biết, trước đoàn xe mấy lần trao đổi, đã cho đội xe hiện có Lý Tưởng Lương Chủng tồn lượng tạo thành cực lớn tổn thất.

Bởi vậy, Đinh Đông cần gấp một cái ổn định hoàn cảnh đến trồng thực vật những thứ này Lý Tưởng Lương Chủng.

Chử đội trưởng tăng lên tới danh sách 4 sau đó, thế nhưng là có thể lợi dụng Bình Chướng Ẩn Mật nghỉ ngơi mười lăm ngày.

Mười lăm ngày thời gian.

Có thể để cho Đinh Đông làm rất nhiều chuyện.

Hơn nữa, phía trước qua cầu thời điểm, những cái kia nuôi dưỡng tại giữa xe số sáu gà, hiện tại đã thoi thóp.

Nếu như không phải uy những cái kia đồ ăn trùng, sợ là muốn chết hơn phân nửa.

Dù là dạng này, những thứ này gà cũng là bị kinh sợ, trong thời gian ngắn đẻ trứng lượng sợ là phải lớn biên độ giảm bớt.

"Có ý nghĩ này, khoảng thời gian này. . ."

Đội xe bầu không khí trở nên thoáng hoạt bát một chút.

Phía trước tang lễ đã biến mất ở mọi người ký ức bên trong.

Có thể nhớ tới những người đó, chỉ có bên bờ vực cái kia lẻ loi trơ trọi mộ bia.

Có lẽ không bao lâu nữa, cái này mộ bia cũng sẽ bị gió thổi mưa rơi đi, lau đi bọn hắn tồn tại ở thế giới này sau cùng chứng cứ.

Xe số năm cùng xe số sáu bên trên, những người sống sót tiếng nói cũng nhiều.

Coi như mọi người đều biết, đều biết rõ trở về sau đó không hề đại biểu an toàn cùng đầy đủ đồ ăn.

Nhưng dù sao cũng so những cái kia vô cùng vô tận biển mộ hoang cùng thụ hải triều tịch muốn tốt rất nhiều.

Thế giới mới cùng thế giới cũ, chỉ là tại ác liệt cùng ác liệt hơn ở giữa lựa chọn.

Trên trời mây đen không biết lúc nào tản ra một chút.

Từng sợi ánh mặt trời xuyên thấu qua tầng mây, tạo thành đinh Dahl hiệu ứng.

Nơi xa thành thị đường chân trời ngay tại những này ánh mặt trời chiếu xuống, lộ ra rất đẹp.

Có loại văn minh hoàng hôn thê lương cảm giác.

Không ít người nhìn phía xa thành thị đường chân trời ngẩn người.

Không biết là đang muốn làm năm sinh hoạt, vẫn là đang suy nghĩ chính mình thân nhân.

Liền xem như biết rõ những địa phương này cất giấu vô cùng vô tận khủng bố, nhưng đội xe đám người, tâm tình vẫn là không ngăn nổi trở nên cao.

Thậm chí ngoài cửa sổ xe còn truyền đến từng đợt tiếng hát du dương.

Trần Dã tay trái đáp lên trên cửa sổ xe, tay phải đem vô-lăng.

Bởi vì vẫn là không có cửa sổ xe, cho nên, chiếc xe đang chạy quá trình bên trong tạo thành gió, không chút nào giữ lại đem Trần Dã tóc rối bời thổi đến càng thêm lộn xộn.

Thời gian dài không có chỉnh lý tóc, Trần Dã tóc nói là ổ gà cũng không đủ.

Trong xe đồ vật cũng bị gió thổi loạn thất bát tao.

Một chút trống rỗng bình nhựa, trực tiếp bị gió thổi đến chỗ ngồi phía sau, sau đó lại thổi tới phía sau kho hàng.

Trần Dã theo bên cạnh một bên bao tay trong rương lấy ra một cái kính râm, dùng góc áo xoa xoa, sau đó gác ở trên sống mũi.

Phía trước là Vĩnh Dạ, cho nên cái này kính râm một mực không có ích lợi gì võ chi địa.

Hiện tại, mặt trời lại xuất hiện.

Chính mình cái này dáng dấp cũng thực có chút dọa người, đồng thời cũng rất dễ dàng gây nên sự chú ý của người khác.

Bởi vậy, đeo lên kính râm liền lộ ra rất cần thiết.

Về tới thế giới cũ di chuyển cùng tại thế giới mới di chuyển có sự bất đồng rất lớn.

Tại cái kia mảnh xa lạ đại lục bên trên, nhiều khi là không có đường.

Những cái kia đường đều là một chút bãi cỏ hoặc là trên mặt đất.

Trở lại thế giới cũ sau đó, không quản là mặt đường xi măng vẫn là mặt đường nhựa, đều so thế giới mới đường xá tốt hơn nhiều rất nhiều.

Đương nhiên, bởi vì thời gian dài không có chiếc xe thông hành cùng nhân viên giữ gìn, mặt đường sớm đã rách mướp.

Làn xe hai bên cũng mọc đầy cỏ dại.

Nhưng đối với đội xe tình huống trước mắt đến nói, trên cơ bản không có gì vấn đề quá lớn.

Xe số năm dẫn đầu.

Đài này xe là đội xe lớn nhất một đài, đồng thời cũng có thể đưa đến mở đường tác dụng.

Chỉ cần là nó chạy qua mặt đường, những cái kia cỏ dại cùng cây nhỏ, tất cả bị áp đảo.

Có chút lồi lõm mặt đường, đối với chạy qua biển mộ hoang xe số năm đến nói.

Vậy thì càng không phải vấn đề gì.

Những thứ này cái hố mặt đường, dù sao cũng tốt hơn biển mộ hoang đi.

Toàn bộ đến nói, đội xe hiện nay trạng thái chính là trước nay chưa từng có thuận lợi.

Liên quan đội xe bầu không khí cũng tốt quá nhiều.

Bộ đàm bên trong đại gia cũng tại câu có câu không trò chuyện.

Đội xe hiện nay ngắn hạn mục tiêu chính là tìm kiếm một cái thích hợp điểm tiếp tế.

Không đơn thuần muốn bổ sung đội xe nhiên liệu vấn đề.

Cũng muốn bổ sung đội xe vật tư.

Đương nhiên, tốt nhất là có thể thu thập đến một chút đồ ăn.

Liền xem như hết hạn cũng tốt.

"Đúng rồi, Cung Dũng, các ngươi Cơ Giới Sư danh sách có phải hay không đều có thể chế tạo Kỳ vật?"

Trần Dã đột nhiên liền nhớ lại tới trong xe còn có một đoạn "Quấn quanh đám người tàn chi" cùng với một mảnh "Oán Long long lân" .

Hai cái này Kỳ vật tài liệu mặc dù còn chưa có bắt đầu chế tạo Kỳ vật.

Nhưng nghĩ đến cũng là tài liệu quý giá.

Nghĩ đến Kỳ vật, liền nghĩ đến Cung Dũng danh sách.

Lúc này mới có câu hỏi này..