Chương 511: Cơ Giới chi thành truyền thuyết

Chương 511: Cơ Giới chi thành truyền thuyết

Phía trước tại biển mộ hoang thời điểm, Cung Dũng lấy ra cái kia ngọn đèn đèn bân-sân, tại lúc ấy giúp đại ân.

Nếu như không có cái kia ngọn đèn đèn bân-sân, đội xe muốn vượt qua biển mộ hoang, sợ là rất khó.

Còn có tại Đại Vụ thị thời điểm, Trần Dã tịch thu được cái kia mấy cái thương, cũng đều là một cái Cơ Giới Sư danh sách chế tạo.

Bởi vậy, ở trong mắt Trần Dã, Cơ Giới Sư là một cái phi thường phi thường kiếm tiền chức nghiệp.

Đáng tiếc, nếu như không phải tại tận thế, bọn gia hỏa này từng cái có thể sẽ giàu đến chảy mỡ.

Cung Dũng nghe được bộ đàm bên trong truyền đến Trần Dã tra hỏi, cả người chính là cứng đờ.

Hắn nhưng thật ra là một mực tại hết sức tránh cho cùng Kỳ vật dính líu quan hệ.

Chính là sợ có người biết mình có thể chế tạo Kỳ vật, sau đó sinh ra một chút không nên có tâm tư.

Thế nhưng đi. . .

Trần Dã vấn đề, hắn lại không thể không không trả lời.

Hắn hiện tại liền rất hối hận vì cái gì muốn chế tác cái này bộ đàm.

Đài này bộ đàm là chính Cung Dũng dùng một đài điện thoại cũ chế tạo.

Xem như là Cung Dũng mang theo người vật phẩm tư nhân.

Lúc ấy chế tạo đài này tùy thân bộ đàm thời điểm, chính là vì tùy thời có thể tiếp thu đội xe tin tức, không nghĩ tới. . .

Cung Dũng kiên trì trả lời: "Kỳ thật, chế tạo Kỳ vật cũng chỉ là chúng ta một bộ phận năng lực. . ."

Những người khác lúc này cũng vểnh tai đến nghe.

Chử Triệt càng là trực tiếp lấy ra Đội Trưởng bút ký.

Cơ Giới Sư danh sách xem như là một cái vô cùng dùng vào thực tế danh sách.

So cái gì Huyết Nguyệt chi chủ, so cái gì Kiếm Tiên, so cái gì quyền sư cũng đều có tác dụng tốt hơn nhiều lắm.

Chử Triệt như vậy muốn nói. . .

"Khụ khụ. . . Cơ Giới Sư danh sách chủ yếu năng lực chính là đối với máy móc khống chế cùng chế tạo!"

"Thật muốn tính toán ra, chúng ta cũng chỉ có thể xem như là danh sách phụ trợ!"

"Chúng ta bản thân sức chiến đấu không hề mạnh, điểm này cùng Người Dẫn Đường danh sách rất giống!"

". . ."

Vừa mở ra máy hát, Cung Dũng cũng liền thả ra.

Dù sao tất cả mọi người là một cái đội xe, để đại gia biết liền biết.

Điểm này, Cung Dũng vẫn rất có tự biết rõ.

Đại gia trên cơ bản mỗi ngày đều cùng một chỗ, chính mình một chút kia bí mật nhỏ, dựa vào bản thân bảo mật thủ đoạn, sợ là không che giấu nổi.

"Wow, lão Cung. . . Khụ khụ khụ. . . Lão dũng. . ."

Chử đội trưởng hưng phấn trực tiếp kém chút kêu "Lão công" bộ đàm bên trong bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên có chút quỷ dị.

Cung Dũng nghe được Chử đội trưởng cái này xóa âm xưng hô, toàn thân chính là khẽ run rẩy, vội vàng nói: "Xưng hô ta Đại Dũng hoặc là Tiểu Dũng liền tốt!"

"Chử đội. . ."

Trần Dã âm thanh làm sao nghe đều có loại tiện tiện cảm giác.

"Ngậm miệng, Đại Dũng, dựa theo các ngươi nói như vậy, đây chẳng phải là các ngươi đến nhất định cấp bậc danh sách, đều có thể chế tạo người máy!"

"Nếu như đến danh sách 9, chẳng phải là cao tới đều có thể tạo?"

Chử Triệt âm thanh vẫn là rất hưng phấn.

Nếu thật là dạng này lời nói. . .

Đây chẳng phải là nhân loại trở về thành thị ở trong tầm tay?

"Khụ khụ. . . Trên lý luận là có thể!"

"Bất quá, đây rất khó, ta hiện nay chỉ là đối với ô tô cải tạo cùng thăng cấp có nhất định nắm chắc, cái khác. . . Tạm thời chưa thử qua!"

Cung Dũng vẫn là cất giấu mấy phần khiêm tốn.

Danh sách 4 hắn, chỉ có một cái năng lực, đó chính là ban đầu "Kỳ Tích Cơ Giới" năng lực này.

Mặc dù chỉ có một cái năng lực.

Nhưng năng lực này đến cùng còn có thể khai phá bao nhiêu "Kỳ tích" chính hắn cũng không biết.

"Đại Dũng ca thật lợi hại!"

Tiểu Ngư Nhi reo hò âm thanh từ bộ đàm bên trong truyền đến.

"Khụ khụ. . . Uy uy uy, lạc đề đi, ta vừa rồi hỏi chính là ngươi có thể hay không chế tạo Kỳ vật?"

Trần Dã đánh gãy chủ đề của mọi người.

Máy chế tạo khí người gì đó, hắn ngược lại là không thế nào cảm thấy hứng thú.

Duy nhất cảm thấy hứng thú, chính là Kỳ vật.

Nếu như hắn thật có thể chế tạo Kỳ vật, về sau chẳng phải là trong đội xe liền rốt cuộc sẽ không thiếu Kỳ vật?

Phải biết, Kỳ vật cùng đồ ăn một dạng, tại tận thế thế nhưng là đồng tiền mạnh.

Mọi người quả nhiên không nói chuyện.

Kỳ vật a. . .

Hiện tại toàn bộ đội xe, Thiết Sư cùng Đinh Đông thế nhưng là một kiện Kỳ vật đều không có.

Tôn Thiến Thiến cũng chỉ có thanh kiếm kia.

Trần Dã Kỳ vật ngược lại là nhiều, có ba kiện, còn có một cái không cần đến.

Đến mức Chử Triệt, không có người biết hắn có bao nhiêu Kỳ vật.

"Khụ khụ. . . Chúng ta Cơ Giới Sư danh sách ngược lại là có thể chế tạo Kỳ vật."

"Nhưng mỗi cái cấp bậc danh sách chỉ có thể chế tạo một kiện!"

"Phía trước cái kia đèn bân-sân, là ta tại danh sách 1 thời điểm chế tạo, không nghĩ tới vậy mà phía trước có thể cần dùng đến!"

Quả nhiên, cái kia đèn bân-sân kỳ thật cũng không có cái gì đặc thù lực công kích.

Tại biển mộ hoang thời điểm, cũng đúng lúc phù hợp nó năng lực mà thôi.

Nghĩ đến số hiệu cũng sẽ không rất cao.

"Còn có chính ta cũng có một cái cưa điện, là ta tại danh sách 2 thời điểm chế tạo."

"Chế tạo Kỳ vật, chỉ là Cơ Giới Sư tác dụng phụ!"

"Chúng ta. . ."

Tại Cung Dũng giảng giải bên trong.

Mọi người xem như là đối với Cơ Giới Sư cái này danh sách có đại khái nhận biết.

Chế tạo Kỳ vật là Cơ Giới Sư cái này danh sách tác dụng phụ.

Căn cứ Cung Dũng thuyết pháp, lúc ấy hắn tại danh sách 1 thời điểm, chỉ làm cái kia đèn bân-sân sau đó, liền thành công tấn cấp.

Tại danh sách 2 thời điểm làm ra một cái cưa điện, cũng liền thành công thăng cấp.

Tương đương với Kỳ vật chính là Cơ Giới Sư bài thi.

Thi qua liền có thể thăng cấp.

Đương nhiên, dựa theo Cung Dũng thuyết pháp, chế tạo Kỳ vật là một kiện vô cùng hao phí tâm huyết sự tình.

Mỗi chế tạo một kiện Kỳ vật, đều có thể tiêu hao một cái Cơ Giới Sư rất nhiều tinh lực.

Loại này đồ vật cũng không phải muốn liền có thể có.

Có lẽ là chế tạo Kỳ vật để Cơ Giới Sư đối với Siêu Phàm chi lực lĩnh ngộ làm sâu sắc, lúc này mới có thể thăng cấp.

Đơn giản đến nói, chế tạo Kỳ vật cũng là một loại phương thức tu luyện.

Chỉ là, loại này phương thức tu luyện sợ cũng không phải một loại.

Tựa như có ít người là thông qua thi đại học bên trên đại học, mà có ít người thì là. . .

Phía trước Cung Dũng tại biển mộ hoang, vì cái gì từ danh sách 3 lên tới danh sách 4, hắn đến bây giờ đều có chút không nghĩ ra.

Dựa theo Chử Triệt thuyết pháp, có thể chính là tích lũy đến.

Đương nhiên, siêu phàm danh sách còn có rất nhiều bí ẩn là mọi người không biết.

Dựa theo mọi người lý giải, tích lũy đến hiển nhiên là đáng tin nhất suy đoán.

"Ta đã từng gia nhập Tận Thế đội xe phía trước, nhìn thấy qua một cái hoàn toàn do máy móc chế tạo Cơ Giới chi thành."

"Cơ Giới chi thành?"

Cung Dũng lời nói trong nháy mắt đưa tới mọi người hứng thú.

"Ân, Cơ Giới chi thành, đó là một cái trôi lơ lửng trên không trung Cơ Giới chi thành."

"Hẳn là tại tận thế sau đó nửa tháng tả hữu, khi đó ta còn không có gia nhập đội xe, cùng một đám người ở trong thành thị trốn đông trốn tây!"

"Ngày đó buổi trưa, ta nhìn thấy một cái cùng loại con thoi, lại hoặc là giống như là vệ tinh một vật, lóe ra đèn tín hiệu, chậm rãi bồng bềnh tại thành thị trên không."

"Khi đó ta không biết đó là cái gì!"

"Thế nhưng hiện tại, ta biết đại khái đó là vật gì!"

Cung Dũng giọng nói mang vẻ một chút hồi ức cùng không hiểu cảm xúc.

Âm thanh không nhanh không chậm, tựa hồ là một loại hành hương.

"Có ý tứ gì?"

Tận thế sau đó nửa tháng?

Trần Dã nhíu nhíu mày.

Luôn cảm thấy cái này cái gọi là Cơ Giới chi thành không phải vật gì tốt.

Trần Dã không có ý thức được, Chử Triệt vậy mà không có tại cái này chủ đề bên trong tiếp lời.

"Ta hiện tại đại khái có thể đoán được, nơi đó có lẽ có rất nhiều ta loại này máy móc danh sách Siêu Phàm giả."

"Tòa kia Cơ Giới chi thành, hẳn là từ rất nhiều ta như vậy máy móc Siêu Phàm giả xây dựng mà thành."

"Tận thế phía trước, nhân loại khoa học kỹ thuật đạt tới một cái rất cao trình độ."

"Nhưng, liền xem như lấy như thế khoa học kỹ thuật trình độ, cũng không có biện pháp xây dựng một cái trôi lơ lửng trên không trung Cơ Giới chi thành!"

"Chỉ có đủ nhiều hoặc là đầy đủ cao danh sách máy móc danh sách siêu phàm giả mới có thể làm đến!"

"Có lẽ có một ngày, ta có thể leo lên đi xem một chút, nhìn xem tòa kia Cơ Giới chi thành đến cùng là dạng gì."

Cung Dũng trong lời nói mang theo một chút nói mớ cùng hướng về.

Tựa hồ đối với hắn đến nói, nơi đó mới là Cơ Giới Sư danh sách trung cấp cung điện.

Mọi người trong đầu bên trong nhộn nhịp xuất hiện một cái trôi lơ lửng trên không trung, khổng lồ, thần thánh máy móc thành thị.

Vẻn vẹn chỉ là nghe nói, liền đầy đủ để người hướng về.

"Ngươi đều có thể nhìn thấy cái kia Cơ Giới chi thành? Cái kia thành thị bên trong quỷ dị không nhìn thấy, bọn họ không có đem vật kia đánh xuống?"

Không cần nghe âm thanh, chỉ cần nghe nội dung liền biết câu này sát phong cảnh lời nói là ai nói..