Chương 512: Ngày này không có cách nào hàn huyên

Chương 512: Ngày này không có cách nào hàn huyên

Phải biết, có chút quỷ dị cũng là có không thua gì nhân loại chỉ số IQ.

Như vậy cái đại đông tây treo lơ lửng ở thành thị trên không, làm sao có thể không làm cho quỷ dị chú ý.

Cung Dũng âm thanh truyền ra: "Làm sao có thể không có gây nên những vật kia chú ý!"

"Chỉ là cái kia Cơ Giới chi thành có phòng ngự quang tầng, những cái kia quỷ dị không cách nào đột phá phòng ngự."

"Không đợi càng cường đại quỷ dị xuất hiện, cái kia Cơ Giới chi thành liền biến mất."

Nguyên lai là dạng này. . .

Mọi người nghe xong đều trầm mặc không biết nói cái gì.

Truyền Thuyết Lục Châu, Không Kình, còn có cái kia Cơ Giới chi thành. . .

Trần Dã có loại cảm giác, cảm giác mấy cái này địa phương người, tựa hồ là đã sớm biết tận thế tồn tại.

Có lẽ siêu phàm danh sách tại tận thế phía trước liền đã tồn tại.

Có lẽ những cái kia quỷ dị đã sớm ăn mòn thế giới.

Chỉ là dân chúng bình thường không hề biết.

Tận thế hàng lâm, có chút gia hỏa mang theo tận thế phía trước tích lũy lực lượng, toàn bộ đều giấu đi.

Mỗi một cái địa phương, đều giống như đại biểu cho một phương thế lực.

Trần Dã có loại cảm giác, mấy cái này địa phương người, chính mình cuối cùng cũng có một ngày sẽ gặp phải.

Chỉ là đến lúc đó. . .

Không đúng, Trần Dã khẽ chau mày, tròng mắt đi lòng vòng, sau đó cầm lấy bộ đàm.

"Cung Dũng, ta phía trước nhận biết một cái Cơ Giới Sư, người khác cấp bậc danh sách còn không có ngươi cao, liền chế tạo mấy cái Kỳ vật."

"Ngươi lúc này mới hai kiện Kỳ vật, ngươi cái này cũng quá nước đi!"

Trần Dã nói người này, chính là tại Đại Vụ thị chưa từng gặp mặt vị kia Hạ Bác.

Mặc dù không biết Hạ Bác là danh sách mấy, nhưng đẳng cấp khẳng định càng không có Cung Dũng cao như vậy.

Đang tại hưởng thụ chỉ đạo mọi người thoải mái cảm giác bên trong Cung Dũng.

Cả người đều không tốt.

Bất quá Trần Dã lời nói hắn lại không dám không trả lời, đành phải cầm lấy bộ đàm, dùng hơi khô ba âm thanh trả lời: "Ta chỉ là một cái vô cùng bình thường Cơ Giới Sư!"

"Ngươi nói loại kia, có lẽ lợi hại hơn nhiều so với ta!"

"Cái kia, ta có chút buồn ngủ, ta ngủ trước một hồi, các ngươi trò chuyện!"

Cung Dũng tắt liền bộ đàm, cả người đều trở nên có chút tự bế khởi lai.

Không phải, ta biết chính ta cực kỳ cải bắp, thế nhưng cũng không có ngươi như thế nói chuyện trời đất.

Ngày này không có cách nào hàn huyên.

Cái này liền cùng trong võ hiệp tiểu thuyết sư phụ mang đồ đệ một dạng, đồng dạng một môn phái, đồng dạng nhất mạch công pháp bí tịch.

Có ít người là tông môn thủ tịch, có ít người chỉ là tông môn người bình thường.

Rất hiển nhiên, tại Đại Vụ thị, cái kia chưa từng gặp mặt Hạ Bác, chính là Cơ Giới Sư bên trong thiên tài Siêu Phàm giả.

Mà Cung Dũng, có lẽ chỉ là Cơ Giới Sư danh sách bên trong bình thường Siêu Phàm giả.

Đúng vào lúc này.

Chân trời đột nhiên bay tới một cái ngũ thải lông đuôi chim.

Cái kia chim nhỏ ở trên trời xoay rất lâu, tựa hồ là cuối cùng phát hiện đội xe bên này.

Sau đó chính là một cái lao xuống vọt thẳng xuống dưới.

Mục tiêu chính là Chử Triệt bộ kia xe.

Chim bay vào trong cửa sổ xe, trực tiếp rơi vào Chử Triệt bả vai.

"Sỏa bức, tin! Sỏa bức, tin!"

Cái này quen thuộc bên trong mang theo tiện tiện âm thanh.

Để Chử Triệt hận không thể trực tiếp bóp chết con chim này.

Không phải, cái này chim chẳng lẽ là Trần Dã nuôi?

Bằng không miệng làm sao tiện như vậy?

Chử Triệt có chút khó chịu đem thư từ chim nhỏ trên chân cởi xuống.

Không đợi Chử Triệt đạn cái này chim đầu chim.

Cái kia ngũ thải lông đuôi chim đã bay xa.

Một bên phi còn vừa mắng: "Sỏa bức! Sỏa bức! Sỏa bức! ~~~~ "

Chử Triệt chán nản. . .

Trần Dã xe không biết lúc nào cùng Chử Triệt xe đánh cái song song.

Liền thấy Trần Dã tấm kia tiện tiện mặt hướng về phía Chử Triệt.

Còn cười hắc hắc: "Cái này chim nhỏ còn rất thông nhân tính!"

"Cút qua một bên đi!"

Chử Triệt tức giận mắng.

Trong lòng oán hận oán thầm: Đừng để lão tử biết cái này chim là ai nuôi, nếu không tất nhiên trả thù.

Đối mặt Chử Triệt lời nói, Trần Dã một chút không gấp không tức giận.

"Chử đội, có phải là kế hoạch Trở Lại Thành Phố?"

"Hẳn là. . ."

Chử Triệt một bên về Trần Dã lời nói một bên mở ra tin.

Chỉ thấy trên thư viết một hàng chữ nhỏ.

"Đầu năm mùng một tập hợp Tịch thị, quay về thành thị, lại cháy lên nhân loại mồi lửa! Không nên quên!"

"Này này, Chử đội, nói cái gì a?"

Bộ đàm bên trong truyền đến Trần Dã âm thanh.

Chử Triệt cầm lấy bộ đàm.

"Là kế hoạch Trở Lại Thành Phố tin!"

"Đầu năm mùng một, bọn hắn muốn đánh Tịch thị! Nhắc nhở chúng ta không nên quên!"

Chử Triệt trực tiếp đem thư bên trong nội dung nói cho đại gia.

"Tịch thị? Các ngươi ai biết Tịch thị là chỗ nào?"

Tra hỏi chính là Đinh Đông.

"Ta biết, ta biết. . ."

Trả lời chính là thiết thô lỗ Thiết Sư.

"Tịch thị là cái duyên hải tiểu thành thị! Ta trước đây đi qua nơi đó, nơi đó thừa thãi hải sản, phong cảnh không sai, chỉ là còn không có bị du lịch khai phá! Danh khí không lớn, cho nên người biết không nhiều!"

Thiết Sư đặc thù âm thanh từ bộ đàm bên trong truyền đến.

"Thiết Sư nói không sai."

"Tịch thị là toàn bộ Đại Lam số ít mấy cái lấy một cái chữ là thành thị tên địa phương."

"Nghe nói tại nơi đó có thể nhìn thấy rất đẹp trời chiều, thế nhưng 'Trời chiều' 'Chiều' ngụ ý không tốt, liền dứt khoát đổi thành 'Triều tịch' "Tịch" ."

"Xem như là một cái ít lưu ý thành phố du lịch!"

Lần này nói chuyện chính là Tôn Thiến Thiến.

"Ngươi đi qua?"

Trần Dã hỏi.

"Ân, vốn là định đi!"

Nguyên bản lớp 12 tốt nghiệp lữ hành, cái này Tịch thị ngay tại Tôn Thiến Thiến lữ hành danh sách bên trong.

Vì thế, nàng còn làm không ít lữ hành công lược.

Nhưng không nghĩ tới, lần thứ nhất đến Tịch thị, vậy mà lại là lấy phương thức như vậy.

"Người không nhiều, danh khí không lớn, vậy đã nói rõ cái này Tịch thị thường ở nhân khẩu không nhiều, độ khó có thể cũng không lớn!"

"Vẫn là thành thị duyên hải, hiển nhiên là đánh lấy vạn nhất sự có không được, từ trên biển khả năng đào tẩu?"

Cung Dũng lời nói lại tại bộ đàm bên trong truyền ra.

Con hàng này vốn là không có ý định mở bộ đàm.

Thế nhưng vừa rồi cái kia chim, để hắn nhớ tới Trần Dã bọn hắn phía trước nói kế hoạch Trở Lại Thành Phố.

Vì vậy lại đem bộ đàm mở ra.

Con hàng này chỉ là xã khủng, chỉ là nhát gan, nhưng không hề đại biểu không thích nói chuyện.

Bất quá, theo cùng mọi người quen thuộc trình độ gia tăng.

Con hàng này lá gan cũng bắt đầu chậm rãi lớn lên.

Ít nhất đơn giản như vậy hội nghị, hắn cũng là dám phát biểu cái nhìn của mình.

Có lẽ có một ngày, hắn cũng dám giống như tiểu Ngư Nhi, ở trước mặt cùng Trần Dã lẫn nhau phun cũng khó nói.

Tận thế sau đó, càng là thành phố lớn, càng là tụ tập khó có thể tưởng tượng quỷ dị.

Càng là thành phố lớn, nơi đó cất giấu càng là kinh khủng quỷ dị.

Ví dụ như Thượng Hải, ví dụ như Kinh Đô. . .

Loại này quốc tế tính thành phố lớn, liền xem như bên trong cất giấu khó có thể tưởng tượng vật tư.

Nhưng căn bản là không người nào dám đánh cái này mấy tòa thành thị chủ ý.

Có lẽ tụ tập toàn thế giới tất cả Siêu Phàm chi lực, cũng không có biện pháp đem mấy cái này thành thị đoạt lại.

"Chậc chậc. . . Tiểu tử ngươi, không phải vây lại sao?"

Cung Dũng run lên trong lòng, thế nhưng lần này lại không có trả lời Trần Dã lời nói.

Trần Dã cũng không tức giận, trực tiếp cầm lấy bộ đàm phát biểu cái nhìn của mình.

"Từ trên biển trốn? Ngươi thật là có thể nghĩ ra được!"

"Trên lục địa đồ vật đều nhiều như thế, trong biển đồ vật sẽ chỉ là càng nhiều, càng kinh khủng!"

"Bất quá, bọn gia hỏa này chọn Tịch thị, khẳng định là có chính bọn họ ý nghĩ!"

"Chử đội, chúng ta là hiện tại đi qua vẫn là như thế nào?"

Chử Triệt âm thanh rất nhanh đón.

"Hắn cái này đầu năm mùng một, chỉ là âm lịch, bây giờ là đầu tháng 12, chúng ta còn có một chút thời gian!"

"Chờ chúng ta thu thập một chút vật tư liền đi Tịch thị!"

Cái này an bài rất hợp lý.

Thu thập một chút vật tư, đến lúc đó nói không chừng còn có thể cùng khác đội xe trao đổi một chút cần thiết đồ vật.

Còn có, thu thập vật tư thời điểm, còn có thể thu hoạch được một chút điểm sát lục.

Trên người mình còn có mấy cái bảo bối không có giám định tới.

"Đúng rồi, Chử đội, cái kia trên thư liền không có lạc khoản?"

"Lần trước không có, thế nhưng lần này có!"

"Cái gì lạc khoản?"

"Trong thư này lạc khoản viết là 'Trầm Mặc nghị hội' !".