Chương 513: Siêu Phàm giả, bọn hắn là không giống

Chương 513: Siêu Phàm giả, bọn hắn là không giống

"Trầm Mặc nghị hội? Cái tên này kỳ kỳ quái quái, chẳng lẽ là cùng loại Tử Thần giáo hội một loại nào đó xã đoàn thế lực?"

"Không biết, bất quá có cái này kí tên lời nói, có lẽ cái này Trầm Mặc nghị hội tổ chức lần này kế hoạch Trở Lại Thành Phố!"

"Cái này đều tận thế, còn có cọng lông xã đoàn, chiếu ta nhìn, nhiều lắm là chính là một cái đội xe! Bất quá cái tên này ngược lại là có chút kỳ quái!"

Mấy người ngươi một câu ta một câu thảo luận.

Bất quá hôm nay tiếp thu tin tức xác thực là có chút nhiều.

Từ Cung Dũng trong miệng biết còn có cái Cơ Giới chi thành tồn tại.

Lại từ cái kia "Sỏa bức" chim trong thư biết Trầm Mặc nghị hội tồn tại.

Ngoại trừ bệnh đa nghi có chút nặng Trần Dã đối với hai cái này danh từ nhiều hơn một phần quan tâm, những người khác cũng không có quá nhiều quan tâm.

Dù sao toàn bộ thế giới đều không còn.

Liền xem như quan tâm, cái kia lại có thể thế nào?

Đội xe tiếp tục tiến lên.

Chử Triệt thỉnh thoảng sẽ nhíu nhíu mày, nhìn hướng thành phố nơi xa đường chân trời, sau đó đối với Tiết Nam phát ra chỉ lệnh mới.

Đem so với phía trước tại thế giới mới hoang tàn vắng vẻ.

Mảnh này nguyên bản quen thuộc thế giới, cho rất nhiều người cảm giác thân thiết.

Đội xe tiếp tục ở vào tình thế như vậy tiến lên.

Có đôi khi cũng sẽ không ngừng mà điều chỉnh tiến lên phương hướng.

Một số thời khắc dứt khoát liền dừng ở trên đường thời gian thật dài không nhúc nhích.

Bất quá đối với tình huống như vậy, đội xe các thành viên sớm đã thành thói quen.

Trần Dã nhìn thoáng qua hiện nay sạc pin năng lượng mặt trời tấm có thể hiệu quả so với.

Đã đạt đến trăm phần trăm.

Cứ như vậy nửa ngày, xe tải pin lượng điện đã xông tới 30/100.

Dự tính nếu như tiếp tục bảo trì loại này có thể hiệu quả so với, không sai biệt lắm hai ngày rưỡi đến ba ngày tả hữu có thể đem xe tải lượng điện tràn đầy.

Đương nhiên, đây là tại không sử dụng điện lực hệ thống dưới tình huống.

Một bên nạp điện, một bên di chuyển, muốn tràn đầy điện, thời gian này còn là sẽ kéo dài.

Nếu quả thật có thể tại nơi nào đó lưu lại vượt qua mười lăm ngày.

Nếu như tại lý tưởng ánh sáng mặt trời dưới tình huống, rất nhanh liền có thể đem pin lượng điện tràn đầy.

Còn lại hơn mười ngày thời gian đều sẽ bị lãng phí hết.

Pin lượng điện dự trữ còn chưa đủ.

Mười hai độ điện pin, đối với quái vật Pickup đến nói, vẫn là quá nhỏ.

Tại tận thế, không quản bao nhiêu năng lượng cùng vật tư dự trữ đều là không đủ.

Cho dù quái vật Pickup hiện tại đem cái kia 160 thăng bình xăng thêm đầy, Trần Dã như cũ cảm thấy chưa đủ.

Ai cũng không biết lần tiếp theo lúc nào có thể bổ sung.

Tựa như trong đội xe đã có rất nhiều bình nước khoáng dùng để dự trữ nước tài nguyên, nhưng mỗi lần nhìn thấy trên đường có thời gian bình nước khoáng.

Đội xe bình thường các thành viên còn là sẽ phấn đấu quên mình đến cướp đoạt.

Đương nhiên, quái vật Pickup một mực có một tấm tàn nhẫn con bài chưa lật vô dụng. . .

Nếu như tại thật đến bất đắc dĩ thời điểm.

Trần Dã sẽ không chút do dự khởi động năng lực này.

Tại tận thế, không quản bao nhiêu đồ ăn, tài nguyên dự trữ.

Đều là không đủ!

Bởi vậy, hiện nay gia tăng chiếc xe lượng điện dự trữ, cũng coi là một cái không lớn không nhỏ cấp bách nhu cầu.

. . .

Từ Lệ Na ngồi ở xe số sáu tầng hai hàng phía trước.

Cửa kính xe đã bị mở ra.

Gió từ trong cửa sổ thổi tới, đem Từ Lệ Na tóc đen thổi loạn.

Sợi tóc màu đen phất qua Từ Lệ Na tấm kia khuynh quốc khuynh thành mặt, cửa sổ xe chiếu vào ánh mặt trời chiếu tại Từ Lệ Na trên mặt.

Hiện tại Từ Lệ Na, đẹp giống như là một pho tượng, lại giống là tận thế phía trước rất lưu hành AI.

Nguyên bản Từ Lệ Na liền nhìn rất đẹp, rất quyến rũ.

Thế nhưng trở thành Siêu Phàm giả sau đó, Từ Lệ Na trở nên càng đẹp mắt.

Nếu như lúc này có máy ảnh đem lúc này Từ Lệ Na đập xuống tới.

Vẻn vẹn là tấm hình này thả tới trên mạng, sợ là sẽ phải trở thành mạng lưới Thần đồ.

"Biểu tỷ, ngươi thật là dễ nhìn!"

Bên cạnh Lại Bạch Vi thì thào nói.

Trước đây biểu tỷ đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng Lại Bạch Vi cho tới bây giờ không cảm thấy chính mình so với biểu tỷ kém bao nhiêu, thậm chí một số phương diện, còn muốn so với cái này biểu tỷ càng thêm ưu tú.

Thế nhưng hiện tại. . .

Lại Bạch Vi tại đối mặt dạng này Từ Lệ Na thời điểm, lại có loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Từ Lệ Na không để ý đến Lại Bạch Vi lời nói.

Lại Bạch Vi tiếp tục nói: "Biểu tỷ, có phải là trở thành Siêu Phàm giả, cũng sẽ cùng ngươi một dạng, trở nên đẹp mắt như vậy?"

Từ Lệ Na quay đầu nhàn nhạt nhìn sang biểu muội của mình, lúc này mới chậm rãi nói: "Không phải!"

Lại Bạch Vi hiển nhiên không có bởi vì Từ Lệ Na lãnh đạm biểu lộ mà ngậm miệng.

Ngược lại hỏi: "Biểu tỷ, ngươi là thế nào trở thành Siêu Phàm giả?"

Đợi chừng mười mấy giây, Từ Lệ Na mới chậm rãi nói: "Vi Vi, đừng nghĩ đến trở thành Siêu Phàm giả, đây không phải là một chuyện tốt!"

"Thế nhưng là, thế nhưng là ta xem bọn hắn đều rất muốn trở thành là Siêu Phàm giả a, ví dụ như cái kia Chu Hiểu Hiểu, ta nghe bọn hắn nói nàng muốn trở thành Siêu Phàm giả, đều điên!"

"Biểu tỷ ngươi cũng biến thành đẹp mắt như vậy!"

"Còn có. . . Còn có. . . Trần tiên sinh bọn hắn. . ."

Lại Bạch Vi không biết biểu tỷ vì cái gì nói như vậy, nhưng vẫn là líu lo không ngừng nói ý nghĩ của mình.

Rất hiển nhiên, nàng cũng là muốn trở thành Siêu Phàm giả.

Dù sao nàng cũng không phải là ngày đầu tiên nhìn thấy những cái kia Siêu Phàm giả năng lực, cũng không phải ngày đầu tiên hỗn đội xe.

Siêu Phàm giả a. . .

Chỉ cần là người đều nghĩ.

Bất quá, Từ Lệ Na cũng không có tiếp lấy Lại Bạch Vi lời nói, chỉ là yên tĩnh nhìn ngoài cửa sổ phế tích tận thế quang cảnh.

Đẹp giống như là một bức tuyệt mỹ tranh sơn dầu.

Lại Bạch Vi nhìn thấy biểu tỷ không có phản ứng chính mình, lại nhìn thấy biểu tỷ bộ này tuyệt mỹ bộ dạng.

Không nhịn được lại lần nữa cảm thán: "Biểu tỷ, ngươi thật đẹp!"

"Thật không biết Trần tiên sinh có phải hay không mắt bị mù!"

Lại Bạch Vi những ngày gần đây, cũng coi là biết một chút đội xe tình huống.

Ví dụ như chính mình biểu tỷ một mực có cùng Trần tiên sinh tiếp xúc.

Trong đội xe cũng có hai người loạn thất bát tao truyền ngôn.

Nhưng trải qua mấy ngày nay tiếp xúc, Lại Bạch Vi phát hiện, biểu tỷ cùng Trần Dã Trần tiên sinh quan hệ trong đó, quả thực so với một ly nước sôi còn muốn trong suốt.

Tựa hồ là cái đề tài này cuối cùng xúc động Từ Lệ Na tâm tư.

Từ Lệ Na trong mắt ba cái con ngươi chuyển động ở giữa, trong đó một cái con ngươi biến mất.

Sau đầu cái đuôi có chút vung vẩy.

Cái đuôi mang không biết lúc nào xuất hiện một cái con mắt.

Cái đuôi lộ ra ngoài cửa sổ, cái đuôi bên trên con mắt nhìn hướng xe số sáu phía sau.

Bộ kia màu đen xám xe bán tải không nhanh không chậm đi tới.

Tựa hồ là phát giác ánh mắt.

Trần Dã ngẩng đầu, con mắt màu đỏ ngòm cùng cái đuôi quả nhiên con mắt đối mặt.

Căn này màu đỏ cái đuôi giống như là bị nóng một chút một dạng, nhanh chóng thu hồi.

"Biểu tỷ, ngươi thế nào?"

Lại Bạch Vi hiển nhiên cũng phát hiện biểu tỷ dị thường.

Từ Lệ Na đem bên tai sợi tóc kéo tại sau tai, thản nhiên nói: "Siêu Phàm giả, là khác biệt!"

Cái này đơn giản mấy chữ, hiển nhiên là vì đáp lại phía trước Lại Bạch Vi nói câu kia "Thật không biết Trần tiên sinh có phải hay không mắt bị mù!"

Đúng vậy a, Siêu Phàm giả là khác biệt.

Trở thành Kỳ Vật Cộng Sinh Giả Từ Lệ Na, nhan trị phương diện, liền xem như tại tận thế mỹ nữ như mây thế giới internet.

Tính đến những cái kia mỹ nhan P cầu, nàng Từ Lệ Na bộ này hình tượng cầm tới khi đó.

Cũng là treo lên đánh tất cả mọi người tồn tại.

Liền xem như một chút lấy nhan trị thành danh nghệ sĩ, sợ là cũng so ra kém nàng bây giờ.

Thế nhưng, đây là tận thế siêu phàm thế giới..