Chương 514: Chúng ta đến cùng là cái gì?

Chương 514: Chúng ta đến cùng là cái gì?

Trải qua Cung Dũng cải tiến sau đó xe số sáu, các phương diện tính năng đã vượt xa Từ Lệ Na dự liệu.

Liền xem như tại tầng hai, Từ Lệ Na cũng không có cảm giác được di chuyển quá trình bên trong một chút xóc nảy.

Liền xem như mặt đường lâu năm không sửa chữa, rất nhiều nơi đã lồi lõm.

Thế nhưng chạy qua biển mộ hoang xe số sáu, vẫn là có thể rất tốt xử lý những thứ này lồi lõm địa phương.

Bên cạnh chỗ ngồi ly kia nước, cũng chỉ là nhẹ nhàng lắc lư, cũng không có đem nước vẩy ra tới.

Xe số sáu tầng hai đã thành Từ Lệ Na chuyên môn khu vực  dưới tình huống bình thường, là không có người sẽ đến nơi này.

Đương nhiên, ngoại trừ biểu muội Lại Bạch Vi.

So sánh với Trần Dã chính bọn họ lái xe.

Không cần tự mình lái xe Từ Lệ Na, hiển nhiên so với Trần Dã bọn hắn tại một số phương diện dễ chịu rất nhiều.

Chỉ là xe số sáu bên trên cũng không phải là chỉ có một tên Siêu Phàm giả.

Còn có một vị Cơ Giới Sư Cung Dũng.

Gia hỏa này vốn là không có ý định tại giữa xe số năm.

Kết quả Thiết Sư con hàng này buổi tối ngáy ngủ âm thanh đối với hắn mà nói, quả thực là một loại tra tấn.

Cũng may xe số sáu bên trên không gian cũng coi là rộng rãi.

Bởi vậy, xe số sáu tầng hai một phân thành hai, phía sau một bộ phận biến thành Cơ Giới Sư Cung Dũng chuyên môn gian phòng.

Con hàng này còn chuyên môn ở phía sau tu một cái hack sắt cái thang.

Dạng này, mỗi lần tầng trên tầng dưới thời điểm, căn bản cũng không cần trải qua Từ Lệ Na sinh hoạt không gian.

Từ khi trở thành Siêu Phàm giả đến nay, Từ Lệ Na ngược lại là rất ít tại đội xe băng tần công cộng nói chuyện.

Ngược lại mới gia nhập Cung Dũng, nói so với nàng nói còn nhiều.

Ở trên người Từ Lệ Na, Cung Dũng là cái người thật kỳ quái, cực kỳ giống tận thế phía trước cái chủng loại kia xã khủng người đàn ông của khoa học.

Hắn đối với máy móc cùng sắt thép, có vượt mức bình thường cuồng nhiệt.

Từ khi con hàng này đi tới xe số sáu bên trên, Từ Lệ Na liền gần như chưa từng gặp qua gia hỏa này từ hắn công việc kia phòng đi ra.

Liền xem như đi ra, con hàng này cũng là tại đối với trong doanh địa mấy đài xe sửa một chút bồi bổ.

Đối mặt chính mình cái này siêu cấp mỹ nữ hàng xóm.

Cái này gọi là Cung Dũng gia hỏa, ngoại trừ lúc bắt đầu kinh ngạc nhìn một cái, liền rốt cuộc không có động tác khác.

Thậm chí liền ánh mắt đều không có dư thừa cho một cái.

Phải biết, các nam nhân tại đối mặt siêu cấp mỹ nữ thời điểm, liền xem như lại nghiêm chỉnh nam nhân, cũng sẽ không nhịn được mượn các loại lý do nghiêng mắt nhìn hai mắt.

Có lẽ bọn hắn sẽ không làm cái gì chuyện quá đáng, thế nhưng loại này ánh mắt, còn là sẽ bị Từ Lệ Na phát giác được.

Thế nhưng là tận thế sau đó, Từ Lệ Na trở thành Siêu Phàm giả sau đó, so trước đó càng thêm đẹp mắt.

Nhưng trong đội xe Siêu Phàm giả nhóm tựa hồ đối với thái độ của nàng, cũng không có cùng mình tưởng tượng như thế phát sinh biến hóa.

Chử đội trưởng mỗi lần nhìn thấy chính mình cái chủng loại kia ánh mắt, cũng không có trộn lẫn bất luận cái gì một điểm dư thừa ý nghĩ.

Thậm chí Chử đội trưởng nhìn thấy trong đội xe Nhục Trùng so với nhìn thấy nàng còn vui vẻ hơn.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói Chử đội trưởng liền đối với Từ Lệ Na có cái gì bất mãn.

Chỉ là Chử đội trưởng đối đãi nàng thời điểm, trước xem trọng là nàng Siêu Phàm giả thân phận.

Còn có Thiết Sư, Thiết Sư cái kia thiết thô lỗ, nhìn mình ánh mắt, càng nhiều hơn chính là hiền lành!

Ân, chính là loại kia cường giả tại nhìn kẻ yếu cái chủng loại kia hiền lành.

Còn có cái này mới gia nhập Cung Dũng, từ hắn ánh mắt bên trong.

Từ Lệ Na thậm chí cảm thấy đến hắn càng muốn cùng một đống sắt thép máy móc giao tiếp.

Toàn bộ đội xe, nhất giống người bình thường, cũng chỉ có Trần Dã.

Bất quá, Trần Dã ánh mắt cũng nhiều lắm là lưu lại đang thưởng thức giai đoạn.

Cũng không có tính thực chất hành động cùng động tác.

Ngược lại là trong đội xe bình thường người sống sót, Từ Lệ Na có thể từ mắt của bọn hắn thần bên trong nhìn thấy cực hạn kinh diễm cảm giác.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ là dám thoáng nhìn lén.

Từ Lệ Na có loại cảm giác.

Tại trở thành Siêu Phàm giả sau đó, những người này hình như đã trở nên không giống người.

Đây là Từ Lệ Na lớn nhất cảm thụ.

Bọn hắn không giống người!

Thậm chí liền chính mình cũng không giống người!

Cái kia, chúng ta đến cùng là cái gì?

Người bình thường, là có thất tình lục dục, là có tốt có xấu.

Thế nhưng bọn hắn. . .

Giống như là bỏ qua một bộ phận người đặc điểm.

Ví dụ như Trần tiên sinh, hắn hình như chỉ muốn sống sót.

Mà chính mình, tựa hồ đối với cái này duy nhất biểu muội, hình như cũng không có loại kia thân tình cảm giác.

Nghĩ tới đây, Từ Lệ Na đột nhiên có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Khụ khụ. . ."

Ngay lúc này, một tiếng thanh thúy tiếng ho khan ở bên tai vang lên.

Quay đầu đã nhìn thấy một thân dầu nhớt Cung Dũng đứng ở sau lưng Từ Lệ Na.

"Cung tiên sinh, ngươi tìm ta?"

Từ Lệ Na nghi hoặc hỏi.

"Là như vậy, ta biết ngươi là dùng thương, cho nên, ta chỗ này có nhiều thứ, có lẽ ngươi cần!"

Nói xong, Cung Dũng cầm trên tay một cái bóng nhẫy hộp giấy nhỏ đưa tới.

Từ Lệ Na đưa tay tiếp nhận, căn bản không quan tâm chính mình bàn tay nhỏ trắng noãn bị dầu nhớt nhiễm.

Mở ra hộp giấy nhỏ.

Liền thấy bên trong nằm từng hàng ngân quang lập lòe viên đạn.

"Đây là. . ."

"Tịch Tà Bạo Liệt Đạn, đối với quỷ dị có nhất định lực sát thương!"

"Loại này viên đạn chỉ cần là đánh trúng quỷ dị, có thể tại quỷ dị mặt ngoài tạo thành bạo tạc tổn thương!"

". . ."

Nói lên loại này Tịch Tà Bạo Liệt Đạn, Cung Dũng hiển nhiên rất là hưng phấn.

Thao thao bất tuyệt, ánh mắt bên trong lóe ra hưng phấn quang.

Đương nhiên, loại này hưng phấn quang cũng không phải là hướng Từ Lệ Na, mà là hướng về phía cái kia một hộp băng đạn.

Trọn vẹn giới thiệu hơn một phút đồng hồ.

Từ Lệ Na cũng là càng nghe, trong lòng càng là kinh hỉ.

Phải biết, nàng liền xem như trở thành Kỳ Vật Cộng Sinh danh sách Siêu Phàm giả, thế nhưng Thực Tủy Lục Đồng số hiệu không hề cao.

Bởi vậy, lực chiến đấu của nàng cũng liền bình thường, đối phó cấp thấp quỷ dị còn có chút biện pháp.

Hơi cao cấp một chút quỷ dị, nàng chỉ có chạy trốn hoặc là xin giúp đỡ con đường này.

Hiện tại có loại này viên đạn, có thể biên độ lớn tăng lên lực chiến đấu của nàng.

"Cung tiên sinh, ngươi đạn này là cho ta?"

Từ Lệ Na ánh mắt lập lòe, âm thanh đều nhẹ mấy phần.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói Từ Lệ Na muốn đối với Cung Dũng dùng cái gì mỹ nhân kế.

Cung Dũng có chút lúng túng nói: "Không phải, ta là muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch!"

"Dùng viên đạn đổi vật tư. . ."

Từ Lệ Na nhíu nhíu mày, nhưng rất nhanh mặt giãn ra, âm thanh không buồn không vui: "Rất công bằng, chúng ta đội xe coi trọng chính là công bằng trao đổi. Chỉ là. . . Trên tay của ta cũng không có bao nhiêu gian phòng, ngươi dự định làm sao đổi?"

"Một viên đạn, một trăm gram, không, tám mươi trợ tiêu vật. . ."

"Tám mươi khắc, quá nhiều, ta đổi không nổi!"

Từ Lệ Na tiếc nuối muốn đem viên đạn đẩy trở về.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Từ Lệ Na không muốn, đây là nàng trả giá thủ đoạn.

Toàn bộ đội xe, có thể chế tạo loại này viên đạn, cũng chỉ có trước mắt Cung Dũng.

Thế nhưng, toàn bộ đội xe, có thể dùng loại này viên đạn, cũng chỉ có chính Từ Lệ Na.

Cho nên, Từ Lệ Na căn bản không lo lắng bị Cung Dũng nắm.

Quả nhiên, Cung Dũng sắc mặt đỏ lên, vội vàng nói: "Bảy mươi khắc, không, năm mươi khắc, năm mươi khắc là được rồi!"

Từ Lệ Na hơi do dự một chút, nhưng vẫn là gật đầu đồng ý.

"Ngươi có bao nhiêu loại này viên đạn?"

"Ta còn có hai hộp, không sai biệt lắm một trăm viên tả hữu!"

"Nhiều như thế?"

Từ Lệ Na không nghĩ tới chính mình cả ngày đánh nhạn, hôm nay lại bị cái này đần độn tiểu tử lừa gạt.

Một trăm viên, lại thêm hiện tại trong tay năm mươi viên, đó chính là 7,500 khắc không sai biệt lắm.

7,500 khắc chính là bảy giờ năm kg đồ ăn, không sai biệt lắm là mười năm cân.

Mười năm cân đồ ăn, liền xem như nàng, hiện tại đồ ăn dự trữ cũng không có nhiều như vậy.

"Quá nhiều, ta không có nhiều như thế đồ ăn cùng ngươi đổi!"

"Không nóng nảy, Chử đội nói, qua mấy ngày liền có thích hợp mục tiêu thu thập vật tư, ngươi đến lúc đó tiếp tế ta liền tốt.".