Chương 515: Người phức tạp

Chương 515: Người phức tạp

Cuối cùng, Từ Lệ Na vẫn là cùng Cung Dũng đạt tới giao dịch.

Từ Lệ Na vật tư cũng không phải rất nhiều.

Đành phải trước thời hạn cho ba cân khoảng chừng.

Cung Dũng cầm ba cân đồ ăn, trên mặt hiện lên một tia mừng rỡ, cùng Từ Lệ Na chào hỏi đều không có đánh, quay người liền trở lại gian phòng của mình.

"Biểu tỷ. . ."

Lại Bạch Vi có chút không phục.

Cái kia mấy cân đồ ăn thoạt nhìn không nhiều, nhưng cũng coi là biểu tỷ cùng mình tài sản riêng.

Rất hiển nhiên, nữ nhân này đem biểu tỷ đồ vật cũng làm thành chính mình.

"Ngươi nhớ kỹ  đồng giá trao đổi, là Công Bằng đội xe cơ bản pháp tắc sinh tồn!"

Từ Lệ Na lạnh giọng nói.

Lại Bạch Vi căm giận không công bằng ngậm miệng.

Nàng cảm thấy cái kia mấy cân đồ ăn so với đạn kia trân quý nhiều.

Từ Lệ Na ánh mắt cũng theo Cung Dũng thân hình di động.

Nhìn thấy Cung Dũng biến mất ở trước mắt, sau đầu cái đuôi lại lần nữa hành động.

Mặc dù căn này cái đuôi sức chiến đấu cũng liền như thế.

Nhưng làm một cái giám thị camera vẫn là dùng rất tốt.

Nguyên bản đều có ba cái con ngươi trong mắt, bên trái con mắt bên trong chỉ còn lại hai cái con ngươi.

Biến mất cái kia con ngươi cùng vừa rồi một dạng, xuất hiện ở sau gáy cái đuôi phần cuối.

Từ Lệ Na rất muốn biết Cung Dũng cầm nhiều như thế đồ ăn đến cùng muốn làm cái gì.

Hồng dũng trong ngực ôm đồ ăn, trên mặt biểu lộ vẫn là rất vui vẻ.

Mặc dù đồ ăn không nhiều, nhưng hắn đã rất vẹn toàn đủ.

Nếu như là tại tận thế phía trước, Cung Dũng dạng này người, tuyệt đối vài phút thực hiện tài vụ tự do.

Nhưng bây giờ là tận thế, Cung Dũng có thể đổi lại đồ vật cũng rất ít.

Hắn giúp đội xe đem ngoại trừ quái vật Pickup bên ngoài xe, toàn bộ đều tiến hành thăng cấp.

Liền xem như Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến cái kia hai đài cải tiến rất khá xe việt dã, hắn cũng tiến hành qua thăng cấp điều chỉnh.

Bởi vậy, dựa theo đạo lý, đội xe có lẽ cho hắn đủ nhiều vật tư khen thưởng.

Thế nhưng dựa theo Chử Triệt thuyết pháp, đội xe cho hắn cung cấp an toàn sinh hoạt, chính là đối với hắn làm ra công tác giao dịch.

Giao dịch này rất công bằng.

Vì thế, Cung Dũng suy nghĩ một chút, cũng liền công nhận giao dịch này.

Vì vậy liền có Cung Dũng chế tạo Tịch Tà Bạo Liệt Đạn cùng Từ Lệ Na giao dịch tình huống.

Mới vừa cầm tới đồ ăn Cung Dũng, trên mặt vui vẻ biểu lộ là không giấu được.

Hắn theo hack khung sắt cầu thang đi tới xe số sáu một tầng.

Nhìn thấy hắn đến, một chút người rất là nhiệt tình xông tới.

Còn có một chút người thì là thờ ơ lạnh nhạt.

Cung Dũng nhìn thấy những thứ này thờ ơ lạnh nhạt người, trên mặt hiện lên một tia thần sắc áy náy.

Tại Từ Lệ Na giám thị bên trong.

Cung Dũng chậm rãi đi đến một người trung niên nam nhân bên người, đem trong ngực một bọc nhỏ uy hóa bánh bích quy nhét vào nam nhân trong tay.

Nam nhân trầm mặc cũng không nói chuyện, chỉ là ngơ ngác nhìn trong tay bánh bích quy.

Cung Dũng lại đi đến một cái tuổi trẻ nữ nhân bên cạnh.

Đưa trong tay một bao bánh bích quy nhét vào trong tay của nữ nhân.

Nữ nhân trẻ tuổi cũng không có nói chuyện, chỉ là cúi đầu đem bánh bích quy nhét vào trong ngực, vậy mà không nhịn được bắt đầu sụt sùi khóc.

Cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Chỉ cần một lát, Cung Dũng liền đem mới từ Từ Lệ Na trong tay đổi lại đồ vật toàn bộ đều phân cái sạch sẽ.

Sau đó con hàng này một lần nữa trở lại tầng hai hắn cái kia chuyên môn phòng làm việc cùng phòng ngủ một thể gian phòng.

Từ Lệ Na nhíu nhíu mày, nàng không biết rõ Cung Dũng làm như thế ý nghĩa.

Tìm chính mình đổi vật tư, chính là vì phân cho những người khác?

Làm là như vậy không phải quá ngu?

Phải biết, xe số năm cùng xe số sáu thế nhưng là thống nhất quản lý vật tư.

Mặc dù không có khả năng để mỗi người ăn no, nhưng ít ra không đói chết.

Cung Dũng làm là như vậy vì cái gì?

Hơn nữa, đây chính là đồ ăn, nhiều như vậy đồ ăn. . .

"Có chút, ngươi qua đây. . ."

Từ Lệ Na đem chính mình vừa rồi nhìn thấy sự tình nói một lần.

Lại Bạch Vi trên mặt biểu lộ trong nháy mắt trở nên đặc sắc cực kỳ.

"Kẻ ngu này. . ."

"Nói thế nào. . ."

"Biểu tỷ, phía trước tại biển mộ hoang thời điểm, kẻ ngu này không phải đem hắn cái kia đèn lấy ra cho đại gia dùng nha!"

"Về sau hắn cũng quên nhắc nhở Chử đội trưởng bọn hắn, đèn liền diệt."

"Cái kia vài giây đồng hồ liền có kém không nhiều hai mươi người mất tích."

"Mặc dù biểu tỷ các ngươi cứu trở về mấy cái."

"Nhưng vẫn là có mười mấy người không tìm về được!"

"Kẻ ngu này đã cảm thấy chuyện này hắn phải bị chủ yếu trách nhiệm!"

"Liền mấy ngày nay, hắn đem thức ăn của mình, toàn bộ đều phân cho cái kia mười mấy người bằng hữu, thân nhân!"

"Kẻ ngu này. . ."

"Bây giờ là tận thế a, tận thế. . ."

"Nếu là không có hắn, chúng ta có thể hay không từ biển mộ hoang đi ra còn chưa biết!"

"Kỳ thật, chúng ta những này còn sống nhân tài có lẽ cảm ơn hắn!"

"Hắn ngược lại là tốt. . ."

"Kẻ ngu này. . ."

Từ Lệ Na nghe lấy nghe lấy, cũng có chút sửng sốt.

Cung Dũng cái này cách làm, không đơn thuần tại biểu muội Lại Bạch Vi xem ra là cái kẻ ngu.

Liền xem như Từ Lệ Na xem chuyện này, cũng là đồ đần.

Đây chính là tận thế a, ngày nào không chết người?

Hơn nữa, cũng là bởi vì hắn nguyên nhân, càng nhiều người sống tiếp được.

Không nghĩ tới cái này mọc đầy mặt râu quai nón gia hỏa, vậy mà còn có như thế tinh tế một mặt.

Phía trước chính mình còn hoài nghi Siêu Phàm giả đến cùng tính là gì.

Hiện tại, Từ Lệ Na có đáp án.

Chúng ta vẫn như cũ là người.

Có người tốt, có người xấu.

Người, là phức tạp.

Ví dụ như Trần tiên sinh, hắn có thể tại nguy hiểm thời điểm, không chút do dự vứt bỏ nên vứt bỏ người, lựa chọn tự vệ.

Cũng sẽ tại một ít thời điểm, không có chút nào lo lắng cứu cái kia phụ nữ mang thai!

Phương tỷ hài tử, có lẽ cũng tại Thần Tượng thôn ra đời đi.

Chuyện tốt, Trần tiên sinh làm qua!

Chuyện xấu, Trần tiên sinh cũng đã làm!

Nhưng hắn chính là hắn.

Còn có Chử Triệt Chử đội trưởng.

Tại nguy hiểm thời điểm, hắn có thể không chút do dự từ bỏ một bộ phận người.

Nhưng cũng có thời điểm, hắn cũng có thể liều lĩnh cứu một phần khác người.

Từ Lệ Na thậm chí tin tưởng, nếu như có thể cứu đủ nhiều người, Chử đội trưởng thậm chí có thể từ bỏ sinh mệnh của mình.

Còn có cái kia râu quai nón gia hỏa. . .

"Tư tư. . . Uy uy. . ."

Ngay tại Từ Lệ Na suy nghĩ lung tung thời điểm.

Trong tay bộ đàm truyền đến âm thanh.

"Mọi người, mọi người, chú ý chú ý! !"

"Phía trước có thôn trang, đội xe dừng lại thu thập một chút vật tư!"

"Mọi người chú ý! . . ."

Chử đội trưởng âm thanh bình tĩnh, lại cũng không có gợn sóng.

Hiển nhiên phía trước thôn trang nhỏ cũng không phải là rất phiền phức.

Đội xe chạy chính là một đầu quốc lộ.

Phải biết, trên quốc lộ mặt là có rất nhiều thôn trang.

Có chút quốc lộ thậm chí là trực tiếp xuyên qua thôn trang.

Nghe được tin tức này, rất nhiều người đều tinh thần tỉnh táo.

Thu thập vật tư a.

Đã rất lâu không có tiến hành cái này một hạng hoạt động.

Từ Lệ Na giữ vững tinh thần, quay đầu đối với bên người Lại Bạch Vi nói ra: "Ngươi đi an bài!"

Tốt

Lại Bạch Vi quay người xuống lầu.

Đội xe rất nhanh ngừng lại.

Tại đội xe phía trước nhất, có thể thấy được một chút thưa thớt phòng ở rải rác tại quốc lộ hai bên.

Xem ra, cái thôn này cũng không lớn.

Đoán chừng liền xem như có vật tư, sợ là cũng không nhiều.

Chỉ là cái thôn này cho người cảm giác rất là không tốt.

Đương nhiên, chuyện này cũng không có gì ly kỳ.

Phàm là trước đây có người ở địa phương, hiện tại cũng là khu cấm không người.

Trước mắt cái thôn này, hiển nhiên cũng không phải hoàn toàn an toàn..