Chương 516: Thu thập thôn (tăng thêm)

Chương 516: Thu thập thôn (tăng thêm)

Dựa theo đội xe quy củ.

Đặc biệt là xe số năm cùng xe số sáu người sống sót, bọn hắn lấy được vật tư, một bộ phận nộp lên cho đội xe nhân viên quản lý dùng cho thống nhất phân phối.

Một bộ phận có thể tự mình lưu lại xem như tài sản riêng.

Phải biết, bây giờ là tận thế.

Liền xem như Công Bằng đội xe, cũng không có biện pháp làm đến trăm phần trăm quang minh.

Tại đội xe bên trong, rất nhiều vật tư phong phú gia hỏa, tháng ngày qua so với tận thế phía trước còn muốn dễ chịu.

Chỉ cần trong tay ngươi có vật tư, có thể hưởng thụ được tận thế phía trước cuộc sống hoàn toàn bất đồng.

Đương nhiên, đây là Tiết Nam không nhìn nổi sau đó, hơi quản khống kết quả.

Dù là như vậy, tại trong đội xe, có vật tư người, sinh hoạt vẫn là so với không có vật tư người dễ chịu rất nhiều rất nhiều.

Phía trước tại Lục Châu hiểu qua khác đội xe tình huống.

Có chút đội xe quy tắc so với Công Bằng đội xe hắc ám gấp trăm lần không chỉ.

Những cái kia có vật tư gia hỏa, tại trong đội xe quả thực chính là siêu phàm phía dưới người thứ nhất.

"Muốn đi sưu tập vật tư, đều đến ta nơi này báo danh thống kê!"

"Không đi thu thập vật tư, tại nguyên chỗ chờ đợi."

"Toàn bộ thu thập quá trình hai cái giờ, hai cái giờ sau đó, không quản có hay không đi ra, chúng ta đều sẽ rời đi!"

"Các vị, nhớ kỹ, không cần tụt lại phía sau! Không cần tụt lại phía sau! Không cần tụt lại phía sau!"

Tiết Nam cầm loa lớn từng lần một lặp lại thu thập vật tư chú ý hạng mục.

Phía trước ven đường cái kia thôn trang nhỏ hiển nhiên là không có cách nào lái xe đi vào.

Rất nhiều con đường đã sụp xuống hạ xuống.

Nguyên bản mặt đường xi măng đã hiện ra mạng nhện khe hở, những thứ này trong cái khe lộ ra màu vàng nâu bùn đất.

Rất nhiều phòng ốc đã sụp đổ, những cái kia sụp đổ tạo thành đá vụn cùng kiến trúc tài liệu cứ như vậy rải rác tại ven đường.

Còn có rất nhiều nơi cỏ dại rậm rạp.

Đương nhiên, đây cũng không phải nói loại này sụp xuống có thể ngăn lại từ biển mộ hoang đi ra đội xe.

Nếu như đem lái xe đi vào, có thể sẽ còn ảnh hưởng thu thập hiệu suất.

Để đại gia chính mình phát huy, hiệu suất có thể càng cao.

Hơn nữa, xe số năm cùng xe số sáu cái này hai đài xe di cư thể tích quá mức khổng lồ, là căn bản không có khả năng đi vào.

Thời gian có hạn, nếu như đem thời gian đặt ở khai thác trên đường, thực sự là có chút được không bù mất.

Trời cũng lập tức sẽ đen.

Nhìn ra được, tận thế phía trước, cái thôn này còn tính là náo nhiệt, đoán chừng cũng có hơn ngàn thường ở nhân khẩu.

Trong thôn cũng có hai ba cái siêu thị nhỏ.

Đoán chừng cái thôn này có thể vơ vét vật tư cũng không có bao nhiêu.

"Chử đội, cái thôn này, nhìn xem không có nhiều chất béo bộ dạng a!"

Trần Dã sờ cái cằm nói.

"Chân muỗi lại nhỏ cũng là thịt! Dù sao cũng gặp được, liền thuận tay kiếm bộn tốt."

"Nơi này không có gì nguy hiểm?"

"Nguy hiểm không lớn, ta cảm ứng bên trong, nơi này nhiều lắm là hai cái quỷ dị, không cường!"

Thì ra là thế!

Trần Dã trong lòng hiểu rõ, đoán chừng cũng là xem tại nơi này không có gì tình huống nguy hiểm bên dưới, mới nghĩ đến ở đây vớt lên một bút.

Ngoại trừ xe số năm cùng xe số sáu.

Trần Dã, Tôn Thiến Thiến, cùng với Đinh Đông ba người các nàng đem chiếc xe mở tận khả năng tới gần thôn.

Mấy người nhanh chóng xuống xe bắt đầu phóng tới thôn.

Thiết Sư con hàng này trên lưng như cũ cõng một cái to lớn ba lô.

Cái này ba lô thoạt nhìn giống như là một tòa xẹp núi nhỏ.

Trần Dã cũng không có khách khí, khóe miệng hút thuốc, ánh lửa lập lòe ở giữa, đi theo phía sau mấy cái mơ hồ bóng người.

Những bóng người này toàn thể từ khói tạo thành, đầu là một đoàn thấy không rõ bộ dáng mê vụ.

Thoạt nhìn ngây ngốc bộ dạng, thế nhưng động tác rất cấp tốc.

Lại mỗi người phía sau đều cõng một cái hoặc lớn hoặc nhỏ ba lô.

Đương nhiên, những thứ này ba lô cũng không đều là Trần Dã.

Rất nhiều đều là từ khác người sống sót trong tay mượn tới.

Chờ thu thập đến vật tư, còn muốn phân cho bọn hắn một chút.

Trần Dã lúc này cực kỳ giống loại kia trong phim ảnh sát thủ đại đầu lĩnh, mang theo thủ hạ cướp sạch thôn trang.

Đến mức Tôn Thiến Thiến, nha đầu này chân đạp phi kiếm, cả người giống như là một đạo thiểm điện, phía sau cũng cõng một cái to lớn ba lô.

Mấy người chỗ cần đến nhất trí, chính là trong thôn hai cái kia quầy bán quà vặt.

Đồng dạng trong thôn quầy bán quà vặt không có gì lôi cuốn đồ vật.

Đại bộ phận đều là một chút hủ tiếu tạp hóa.

Những vật này liền xem như hết hạn, chỉ cần không dài lông, cũng là có thể ăn.

Cho dù là dài lông, đút cho Nhục Trùng cũng là có thể.

Nhục Trùng đối với nhân loại đồ ăn vẫn là vô cùng cảm thấy hứng thú.

Hơn nữa, loại này trong thôn quầy bán quà vặt, bên trong nói không chừng cũng không ít đội xe có thể cần dùng đến đồ vật.

Đội xe phát triển đến bây giờ loại này quy mô.

Mặc dù cần nhất vẫn như cũ là đồ ăn, nhưng những thứ đồ khác cũng là ắt không thể thiếu.

Chử Triệt nói qua, cái thôn này cũng liền hai đầu quỷ dị, không hề cường.

Bởi vậy, đại gia cũng không có cần phải cẩn thận từng li từng tí.

Thiết Sư trực tiếp một chân đem quầy bán quà vặt cửa đá bể.

Cả người liền trực tiếp vọt vào.

Con hàng này là cái to con, cái kia quầy bán quà vặt cửa bị hắn chen bể.

Trần Dã một cái búng tay.

Bên người khói bóng người phát điên xông đi vào.

Đại khái dùng không đến ba phút.

Thiết Sư lại lần nữa đem cái kia quầy bán quà vặt cửa va nứt vọt ra, trong miệng còn tút tút thì thầm.

"Uy, Thiết Sư, có đồ vật không có?"

"Không có cái gì đồ vật. . ."

Trần Dã bóng người màu xám cũng đi ra.

Xem bọn hắn phía sau ba lô, hiển nhiên đều là xẹp.

Tôn Thiến Thiến thân ảnh nhoáng một cái, chân đạp phi kiếm vọt thẳng hướng thôn một bên khác.

Từ Lệ Na theo sát phía sau, nàng trên lưng ba lô cũng không nhỏ.

Bất quá nhìn bộ dáng của nàng, cái này to lớn ba lô đối với nàng đến nói, cũng không có quá nhiều gánh vác.

Đặc biệt là đằng sau đầu cái kia cái đuôi, tại sau lưng không ngừng lắc lư không ngừng.

Hiển nhiên cho nàng cung cấp cường đại cân bằng.

Nhìn ra được, nữ nhân này thân hình rất là mau lẹ.

Coi như so ra kém Đinh Đông, cũng so với người bình thường mạnh lên vô số lần.

Liền thấy Từ Lệ Na đầu phía sau cái đuôi bỗng nhiên lộ ra, trực tiếp cuốn lên bên cạnh một cây đại thụ, cả người cứ như vậy đãng đi ra.

Nữ nhân này giống như là trong rừng linh hoạt nai con.

Chỉ là đúng vào lúc này, một cái phát ra hắc hắc cười lạnh bóng đen xuất hiện ở bên cạnh nóc nhà.

Đây là một cái toàn thân đều giống như bị mưa to ăn mòn người, mặc trên người áo mưa, áo mưa mặt ngoài bị ướt nhẹp.

Phảng phất còn có không ngừng nước mưa từ hư không mà đến.

Cho dù là hiện tại ban ngày, bóng đen này như cũ cho người vô cùng hàn ý.

Một chút chất lỏng màu đen, theo cái bóng đen này ngụ ý

"Các ngươi mau chóng, cái này giao cho ta!"

Đinh Đông xuất hiện, nhắm ngay bóng đen đấm ra một quyền.

Thật tình không biết, bóng đen này không chỉ một.

Còn có một cái khác cũng xuất hiện tại một bên khác, vừa vặn ngăn lại Từ Lệ Na chỗ.

Từ Lệ Na sắc mặt xiết chặt, không đợi nàng làm ra phản ứng.

Trần Dã thanh âm nhàn nhạt truyền đến: "Ngươi trước đi, cái này giao cho ta!"

Cũng không phải Trần Dã phát thiện tâm.

Mà là loại này quỷ dị đối với hắn mà nói không mạnh, thế nhưng đối với Từ Lệ Na đến nói, vẫn là rất phiền phức.

Nếu như Từ Lệ Na tới đối phó, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian.

Giải quyết dứt khoát, tiết kiệm thời gian trọng yếu nhất.

Quá trình chiến đấu không có gì đáng nói.

Lấy Huyết Nguyệt chi chủ danh sách 3 thực lực, đối phó một cái Vũ Y quỷ dị dễ dàng.

Đinh Đông mặc dù vẫn là danh sách 2, nhưng nàng chiến đấu trực giác rất mạnh.

Cái kia Vũ Y quỷ dị đối nàng cũng không có tạo thành bao lớn phiền phức.

Chỉ là cái thôn này vật tư xác thực không có nhiều.

Hai cái giờ sau đó, khi mọi người đem thu thập tới vật tư đặt chung một chỗ thời điểm, cũng không có đem Đinh Đông xe tải thùng tràn đầy đồng dạng.

Mắt thấy thời gian đến, mọi người đành phải không thể làm gì rời đi.

Chử đội trưởng không thể không dựa theo nguyên kế hoạch, tìm kiếm một cái lớn hơn một chút địa phương thu thập vật tư.

Ít nhất cũng phải đem trong đội xe tất cả có thể chứa xe toàn bộ đều tràn đầy.

Đến lúc đó lại tiến về Tịch thị.

Nơi đó khẳng định đội xe tụ tập.

Nói không chừng còn có thể đổi đến không ít đồ tốt!.