Chương 517: Ô tô Đồ Phu

Chương 517: Ô tô Đồ Phu

Đội xe đi về phía nam đi.

Vừa đi vừa thử nghiệm tìm kiếm thích hợp thành trấn xem như vật tư thu thập điểm.

Đáng tiếc, bây giờ muốn tìm tới thích hợp thu thập điểm cũng không dễ dàng.

Lớn một chút thành trấn, rõ ràng có càng nhiều vật tư, nhưng đội xe căn bản là không dám đi.

Cho dù Công Bằng đội xe thực lực bây giờ sớm vượt qua lúc trước.

Nhưng vì lý do an toàn, Chử đội trưởng vẫn là cân nhắc liên tục sau đó từ bỏ.

Đây cũng là vì cái gì đội xe cho đến bây giờ, Siêu Phàm giả không có giảm quân số một cái nguyên nhân chủ yếu.

Chử Triệt cái đội trưởng này, giống như Trần Dã cẩn thận nhát gan.

Đội xe còn xa xa không có đến loại kia bất đắc dĩ, cần phải đi mạo hiểm trình độ.

Hơn nữa phía trước tại thôn trang thu thập vật tư còn có thể thoáng bổ sung một chút.

Chỉ là cái thôn kia xác thực là không có thu hoạch gì.

Dựa theo Chử Triệt suy tính, cái thôn này phía trước cũng đã bị khác đội xe thu thập qua.

Dù sao độ nguy hiểm không cao, lại tại ven đường thôn, rất dễ dàng trở thành khác đội xe mục tiêu.

Đoán chừng chỉ cần từ nơi này đi qua đội xe, đều sẽ dừng lại nhìn xem.

Cũng đều là ôm có táo không có táo đánh một gậy lại nói.

Coi như Chử Triệt dùng Máy Radio Nghe Lén năng lực, cũng không có hoàn toàn phát hiện cái thôn này tình huống cặn kẽ.

Dù sao, Máy Radio Nghe Lén "Hồi Vang" năng lực cũng không phải vạn năng.

Cũng may đội xe tại ngày thứ 2 thời điểm, rốt cục là gặp một cái trạm xăng dầu.

Cái này trạm xăng dầu liền lẻ loi trơ trọi đứng ở con đường một bên.

Xung quanh xa hơn một chút một chút địa phương ngược lại là có một ít thành trấn, chỉ là những thứ này thành trấn khoảng cách cái này trạm xăng dầu có chút khoảng cách.

Cái này trạm xăng dầu không thể nghi ngờ liền thành hiện nay tốt nhất nhiên liệu bổ sung điểm.

Nhìn thấy cái này trạm xăng dầu, toàn bộ đội xe giống như là một thớt sói đói nhào tới.

Những người sống sót hưng phấn từ trên xe bước xuống, bắt đầu vơ vét cái này trạm xăng dầu.

Phải biết, có chút trạm xăng dầu cũng không vẻn vẹn chỉ có cố gắng công năng, có nhiều chỗ thậm chí còn có cung cấp nghỉ ngơi công năng.

Nghỉ ngơi tự nhiên là tránh không được ăn uống cùng ăn ngủ.

Cái này trạm xăng dầu bên cạnh cũng có một cái thoạt nhìn không nhỏ cửa hàng tiện lợi.

Những người sống sót gầm rú phóng tới cửa hàng tiện lợi.

Đến mức vậy liền sắc cửa hàng khóa lại cửa, vậy thì càng không là vấn đề.

Một tiếng cửa thủy tinh vỡ vụn âm thanh vang lên, mọi người như ong vỡ tổ liền vọt vào.

Cho dù là bị vỡ vụn thủy tinh vạch ra lỗ hổng cũng ở đây không tiếc.

Rất nhanh cửa hàng tiện lợi liền truyền đến tiếng kinh hô.

"Thật nhiều, thật nhiều ăn!"

"Đây là ta, chớ cùng lão tử cướp!"

"Rõ ràng là ta trước nhìn thấy!"

"Còn có Coca! ! ! Lão thiên gia của ta! Lão tử hai năm không uống qua. . ."

"Còn có khói. . ."

"Đây là ta, đây cũng là ta. . ."

"Thả ngươi nương chó rắm thối, người nào cướp được liền là ai. . ."

Không sai biệt lắm tất cả người sống sót toàn bộ đều vọt vào cửa hàng tiện lợi.

Mấy chục cái người chen lấn ở một cái nho nhỏ cửa hàng tiện lợi bên trong, bên trong hỗn loạn có thể nghĩ.

Rất nhanh bên trong liền truyền đến tiềng ồn ào cùng tiếng đánh nhau.

Chử Triệt cùng Tiết Nam bọn hắn cũng lười quản.

Dù sao những người này trong tay đồ vật, cuối cùng đều là muốn lên giao cho đội xe một bộ phận, còn lại cũng là muốn tại đội xe tiêu phí.

Hơn nữa, Chử Triệt, Trần Dã, Thiết Sư bọn hắn dạng này Siêu Phàm giả, cũng căn bản liền không thiếu này một ít vật tư, cũng không có cần phải cùng người bình thường cướp.

Về phần tại sao cái này trạm xăng dầu vậy mà còn có vật tư còn thừa, không có bị khác đội xe vơ vét sạch sẽ.

Chủ yếu là bởi vì quỷ dị tận thế tới quá mức đột nhiên, trong khoảng thời gian ngắn, toàn thế giới đại bộ phận thành thị luân hãm trở thành khu không người.

Vượt qua 95/100, thậm chí 99 nhân loại tử vong hoặc là biến mất. . .

Có thể từ thành thị bên trong trốn ra được ít người đáng thương.

Này một ít người, đối với nhân loại còn sót lại khổng lồ văn minh cùng vật tư đến nói, chỉ có thể coi là chín trâu mất sợi lông.

Coi như những thứ này trốn ra được người, mỗi ngày không ngừng mà thu thập vật tư, cũng không có biện pháp hoàn toàn đem tất cả vật tư thu thập trống không.

Kỳ thật còn có càng nhiều vật tư, tại mọi người không biết nơi hẻo lánh chậm rãi biến chất, hết hạn, sau đó hóa thành bụi đất.

Đương nhiên, trước mấy ngày gặp phải thôn trang chỉ là xác suất nhỏ sự kiện.

Trần Dã bọn hắn bắt đầu cho chiếc xe cố gắng.

Đối với như thế nào từ trạm xăng dầu "Cố gắng" cái này trên cơ bản là mỗi cái tận thế người sinh tồn cơ bản kỹ năng.

Nếu như loại này hành động tại tận thế phía trước, vài phút bao ăn bao ở.

Nhưng bây giờ là tận thế, loại chuyện này đã sớm không có người quản.

Một phen thao tác sau đó, Trần Dã trực tiếp đem dầu thương chọc vào cố gắng miệng.

Mang theo một chút gay mũi hương vị xăng xông vào quái vật Pickup bình xăng.

Khô cạn bình xăng thoáng như khô cạn thổ địa, tham lam hút những thứ này xăng, không lãng phí một giọt.

Trần Dã thậm chí còn có thể thấy được một cái xúc tu không biết lúc nào, sảng khoái ghé vào bánh sau bên trên.

Trên xúc tu cái kia rậm rạp chằng chịt giác hút không ngừng thư giãn mở rộng, giống như là nhẫn nhịn thật lâu, đột nhiên lấy được thỏa mãn cái chủng loại kia thoải mái dễ chịu cảm giác.

Trải qua thế giới mới một phen hành trình, Trần Dã ý thức được, cho dù chính mình có 160 thăng bình xăng, cũng vẫn là quá nhỏ.

160 thăng bình xăng nếu như là tại tận thế phía trước, cái này bình xăng có thể mang cho Trần Dã đầy đủ cảm giác an toàn.

Dù sao tận thế phía trước, khắp nơi đều là trạm xăng dầu, 160 thăng bình xăng đầy đủ tùy tiện giương oai.

Nhưng bây giờ tình huống khác biệt.

Trần Dã nhìn xung quanh một chút, phát hiện trạm xăng dầu bên cạnh cũng ngừng lại mấy chiếc xe.

Trần Dã xách theo Căm Hận liền đi qua.

"Uy, Dã tử, ngươi làm cái gì?"

"Không có gì, mở ra mấy cái bình xăng!"

Trần Dã giương lên đao trong tay.

Nếu như từ hệ thống phụ trách tất cả tài liệu thăng cấp bình xăng, chắc hẳn báo giá sẽ rất cao.

Thế nhưng nếu như mình làm đến tài liệu, chỉ là nhường hệ thống tiến hành vừa xứng, hệ thống báo giá thì sẽ hạ xuống rất nhiều.

Trần Dã chính là ôm tính toán như vậy, kế hoạch mở ra mấy cái bình xăng.

Vừa rồi ở trong thôn cùng cái kia Vũ Y quỷ dị cấp chiến đấu, ngược lại là cũng kiếm được một chút xíu sát lục trị.

Hiện nay Trần Dã sát lục trị ngược lại là có hơn 3,000.

Thăng cấp một chút bình xăng hẳn là không thành vấn đề.

Trần Dã đem một đài xe con trực tiếp lật lên.

Khoảng thời gian này, Trần Dã phát hiện theo tu luyện 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》 sau đó, tay trái khí lực biến lớn rất nhiều.

Mặc dù không có Thiết Sư khoa trương như vậy, nhưng cũng so với mình phía trước trạng thái mạnh không ít.

Phải biết, chính mình cũng không phải giống Thiết Sư loại kia tu luyện thể phách danh sách.

Tìm tới bình xăng vị trí, cầm trong tay Căm Hận liền bắt đầu động thủ.

Trần Dã thô bạo hành động, giống như là một cái ô tô Đồ Phu.

Giơ tay chém xuống, trực tiếp đem bình xăng từ ô tô dưới đáy cắt ra.

Cắt chém sau khi hoàn thành, mới phát hiện đài này xe con bình xăng bên trong còn có một chút dầu.

Căn cứ không lãng phí nguyên tắc.

Trần Dã trực tiếp từ quái vật Pickup trong xe tìm ra một đống bình nước khoáng.

Sau đó đem những thứ này còn lại dầu toàn bộ đều đổ vào những thứ này bình nước khoáng bên trong.

Bởi vì Trần Dã một mực tại chú ý thu thập những thứ này bình nhựa.

Dẫn đến Trần Dã hiện nay bình nhựa còn có không ít.

Thậm chí Trần Dã còn có hai cái thùng đựng nước cái chủng loại kia thùng lớn.

Loại này thùng lớn một cái dung lượng liền có mười chín thăng tả hữu.

Phải biết, loại này thùng đựng nước thùng lớn tại trong tận thế thế nhưng là rất trân quý vật tư.

Phía trước tại Lục Châu thời điểm, loại này thùng đựng nước thùng lớn báo giá cũng không thấp.

Liền xem như Trần Dã cũng chỉ có hai cái.

Trần Dã suy nghĩ một chút, trực tiếp đem hai cái này thùng lớn bên trong nước đổ ra, sau đó toàn bộ đều trang nhiên liệu.

Chỉ là đáng tiếc, cái này bình xăng bên trong dầu cũng không có bao nhiêu.

Cắt chém xong bình xăng, Trần Dã lại đem ánh mắt đặt ở bên cạnh cái kia mấy đài trên xe.

Lúc này Trần Dã mới phát hiện, cái kia Cung Dũng không biết lúc nào cũng xuất hiện.

Con hàng này động tác thành thạo, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, đã đem một chiếc xe bình xăng hủy đi xuống, còn đem hai chiếc xe xe điện pin cũng hủy đi xuống.

Chính là cái này quay đầu nhìn một chút công phu.

Con hàng này đã bắt đầu đối với thứ tư đài dưới xe tay.

Con hàng này động tác nhanh giống như là một đạo tàn ảnh, phảng phất những xe này kết cấu đều tại trong đầu hắn, căn bản cũng không cần quá nhiều suy nghĩ.

Trần Dã giận dữ: "Ta thao, ngươi mẹ nó lưu cho ta một đài!"

Nói xong, Trần Dã liền trực tiếp phóng tới thứ năm đài xe.

Dựa theo đội xe quy tắc, loại chuyện này là tới trước được trước.

Cung Dũng mở ra những vật này, cũng là vì cải tiến đội xe xe.

Trần Dã cũng không có khả năng bá đạo đến nhường Cung Dũng đừng làm nữa, còn lại đều để lại cho chính mình.

Cái này thứ năm đài xe là cái xe điện, gầm xe pin thật lớn một khối.

Trần Dã cẩn thận từng li từng tí dùng Căm Hận đem khối này pin tháo ra.

Vừa vặn, chính mình quái vật Pickup hiện nay pin dung lượng thực sự là quá nhỏ.

Dùng cái này pin vừa vặn.

Đến lúc đó nhường hệ thống vừa xứng một chút liền tốt.

Cung Dũng nhìn xem Trần Dã giống như đồ tể đồng dạng hành động, đau lòng đến thẳng xoa lợi.

Có lòng muốn nói Trần Dã là trâu gặm mẫu đơn.

Nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là ngậm miệng lại..