Chương 518: Nơi đó. . . Hình như tới một chi đội xe

Chương 518: Nơi đó. . . Hình như tới một chi đội xe

Rất nhanh, Trần Dã cái kia 160 thăng mỡ lợn rương liền thêm đầy dầu.

Trần Dã tiếp tục cầm qua hai cái kia thùng đựng nước thùng lớn.

Một cái thùng chính là mười chín thăng, hai cái thùng cộng lại chính là 38 thăng.

Trần Dã lại tìm mấy cái lớn hơn một chút cái chủng loại kia nước khoáng bình lớn, chính là loại kia trong siêu thị thùng trang nước khoáng.

Một thùng không sai biệt lắm cũng có năm thăng tả hữu.

Những thứ này trong thùng còn có phía trước dự trữ thức uống không dùng hết.

Trần Dã trực tiếp đem bên trong thức uống toàn bộ đều đổ đi.

Lập tức sẽ đi Tịch thị, phương nam nghĩ đến là không thiếu nước.

Dạng này năm thăng thùng, Trần Dã tổng cộng tìm năm cái.

Năm cái thùng toàn bộ đều tràn đầy xăng.

Tính như vậy xuống, Trần Dã ngoại trừ đem trong xe 160 thăng bình xăng tràn đầy, còn có 63 thăng xăng dự trữ.

Trần Dã nhìn xem có thể chứa cái bình toàn bộ đều tràn đầy, trong lúc nhất thời cũng có chút lực bất tòng tâm.

Rất hiển nhiên, cái này trạm xăng dầu còn có không ít dự trữ nhiên liệu.

Đáng tiếc chính mình hiện nay chỉ có thể trang nhiều như vậy.

Còn lại ngược lại là có một ít loại kia năm trăm ml bình nước khoáng cùng bình đồ uống.

Nhưng chính là đem những thứ này cái bình toàn bộ đều tràn đầy, sợ là cũng chứa không được bao nhiêu.

Chính mình nhiều ít vẫn là muốn lưu một chút dự trữ.

Cũng không thể tất cả cái bình đều dùng để dự trữ xăng đi.

Coi như Trần Dã dự đoán được phương nam, nước tài nguyên khẳng định không thiếu, cái kia cũng muốn dự trữ một chút.

Ngẩng đầu một cái, nhìn thấy Chử Triệt cười tủm tỉm dựa vào hắn chiếc kia xe việt dã độ trên xe.

Cái kia dầu thương còn an an ổn ổn cắm ở bình xăng miệng, hiển nhiên là còn không có thêm đầy.

"Không phải, ngươi bình xăng đến cùng bao nhiêu thăng?"

Trần Dã cuối cùng nhịn không được, hỏi ra miệng.

Con hàng này hình như mãi mãi đều không thiếu dầu, mỗi lần trong đội xe những người khác không có dầu, còn lúc nào cũng muốn tìm hắn mượn!

Vì thế, con hàng này mượn môn này sinh ý kiếm được không ít.

Chử Triệt cười hắc hắc: "Không nói cho ngươi!"

"Chử đội, ngươi sẽ không phải thật có cái không gian giới chỉ gì đó a?"

Trần Dã hoài nghi tại Chử Triệt trên đầu ngón tay cùng trên cổ dò xét.

Kết quả tự nhiên là cái gì cũng không thấy.

Chử Triệt cười nhạo một tiếng: "Ngươi tu tiên tiểu thuyết đã thấy nhiều đi!"

Trần Dã trợn mắt một cái, xoay người rời đi.

Con hàng này nhất định có trữ vật bên trong Kỳ vật.

Nếu không làm sao có thể. . .

Nhường Trần Dã không nghĩ tới chính là, Tôn Thiến Thiến xe cũng còn tại cố gắng.

Rất hiển nhiên, tất cả mọi người là không sai biệt lắm thời gian bắt đầu, hai người bọn họ đều không có thêm đầy, liền Trần Dã xe thêm đầy.

Thậm chí Tôn Thiến Thiến còn lấy ra mấy cái loại kia sắt lá thùng dầu.

Loại kia cố gắng thùng có thể so với Trần Dã thùng đựng nước thùng nước phải lớn hơn nhiều.

Một cái thoạt nhìn đều có bốn mươi thăng loại kia.

Trần Dã yên lặng trở lại quái vật Pickup bên cạnh, ấn mở hệ thống.

Mới tìm tới cái kia bình xăng không sai biệt lắm có sáu mươi thăng tả hữu dung lượng.

Nếu như dùng để thăng cấp quái vật Pickup bình xăng, cái kia Trần Dã sắp lấy được một cái 220 thăng bình xăng.

Hệ thống cho ra phương án là ba ngàn sát lục trị.

Vừa vặn đem phía trước ở trong thôn đối phó Vũ Y quỷ dị sát lục trị tiêu hao hết.

Trần Dã không chút do dự điểm xác định thăng cấp.

Kỳ thật Trần Dã ngược lại là cũng muốn tìm Cung Dũng tới làm chuyện này.

Nhưng rất hiển nhiên, quái vật Pickup hiện nay là Kỳ vật, hơn nữa còn là số hiệu một ngàn trong vòng Kỳ vật.

Cung Dũng không làm được chuyện này.

Liền cho quái vật Pickup tăng thêm mới cắt chém tới pin, Cung Dũng cũng làm không được.

Dùng Cung Dũng lời nói chính là, quái vật Pickup đã không thể hoàn toàn xem như là một cái máy móc, mà là một loại khác tồn tại.

Nếu như chỉ là cấp thấp Kỳ vật, Cung Dũng cũng không phải một chút biện pháp không có.

Nhưng quái vật Pickup số hiệu quá cao, hắn năng lực không đủ.

Chờ thăng cấp hoàn thành, có thể đem vừa rồi dự trữ 63 thăng xăng toàn bộ đều gia nhập bình xăng bên trong.

Cách đó không xa, Cung Dũng đã bắt đầu cho xe số năm cùng xe số sáu tiến hành cải tiến.

Hắn tổng cộng lấy được một cái sáu mươi thăng bình xăng, hai cái sáu mươi thăng pin.

Không có cách, con hàng này động tác so với Trần Dã động tác thực sự là phải nhanh rất nhiều.

Con hàng này đối với máy móc hiểu rõ, viễn siêu người bình thường, thậm chí đã đạt đến một loại người bình thường không thể nào hiểu được trạng thái.

Người bình thường thoạt nhìn vô cùng phức tạp kết cấu.

Đối với hắn mà nói, bất quá là 1+ 1 tương đương 2-1 dạng đơn giản.

Tận thế di chuyển, trọng yếu nhất chính là vật tư dự trữ.

Không quản là điện lực dự trữ, vẫn là nhiên liệu dự trữ, lại hoặc là mặt khác vật tư dự trữ.

Hiển nhiên Chử Triệt cùng Cung Dũng đều có dạng này nhận biết.

Thậm chí Cung Dũng còn dự định làm một chút sạc pin năng lượng mặt trời tấm, dự định đem xe số năm cùng xe số sáu toàn bộ đều gia tăng một cái sạc pin năng lượng mặt trời hệ thống.

Đây cũng không phải nói Cung Dũng đang tính toán hướng Trần Dã học tập.

Dù sao chỉ cần là cái người bình thường, cũng có thể nghĩ ra được cái này biện pháp.

Đội xe tổng cộng tại cái này trạm xăng dầu dừng lại vượt qua ba cái giờ.

Ngoại trừ không có đem cái này trạm xăng dầu dọn đi.

Khác có thể mang đi, gần như toàn bộ đều mang đi.

Đội xe trên mặt mỗi người đều tràn đầy không khí vui mừng.

Đến lúc buổi tối.

Đội xe chung quy là tìm một cái nơi thích hợp cắm trại.

Lần này đội xe lựa chọn cắm trại điểm là một chỗ tòa nhà chưa hoàn thành.

Lâu thể không sai biệt lắm có năm sáu tầng, chỉ là xây dựng đơn giản nhất dàn khung, bức tường loại hình còn không kịp xây dựng.

Xung quanh còn tán loạn một chút kiến trúc tài liệu.

Tại đội xe những người khác vội vàng cắm trại công tác thời điểm.

Quái vật Pickup bình xăng thăng cấp cũng hoàn thành.

Quái vật Pickup bình xăng dung lượng từ phía trước 160 thăng biến thành 220 thăng.

Trần Dã quỳ người xuống, có thể nhìn thấy quái vật Pickup dưới đáy nhiều một cái to lớn bình xăng.

Bất quá quái vật Pickup kích thước cũng so với bình thường xe bán tải phải lớn hơn rất nhiều, như thế lớn bình xăng, cũng là có thể chứa nổi.

Thậm chí còn có giàu có.

Xem ra là vì về sau tiến một bước thăng cấp bình xăng làm chuẩn bị.

Trần Dã đem trong thùng dự trữ xăng đổ vào bình xăng bên trong.

Dù sao dùng những thứ này thùng nhựa dự trữ xăng, làm sao đều không có nhìn thấy bình xăng đèn chỉ thị đầy ô tới để người yên tâm.

Tiếp xuống chính là thăng cấp quái vật Pickup lượng điện dự trữ.

Cũng may đã có một khối từ cái khác trên xe tháo ra lớn pin.

Cái này pin không sai biệt lắm cũng có sáu mươi độ điện tả hữu.

Nếu như trang bị thêm đến quái vật Pickup bên trên, chỉnh đài xe liền có 72 độ lượng điện dự trữ.

Đến lúc đó liền cực lớn làm dịu Trần Dã chặng đường lo nghĩ.

Đáng tiếc hiện nay Trần Dã sát lục trị đã không có nhiều, muốn thăng cấp lượng điện dự trữ, chỉ có thể chờ đợi lần sau.

Còn có thanh kia Đinh Thân cho đại đao, quấn quanh đám người tàn chi, cùng với Oán Long long lân. . .

Những vật này muốn chuyển hóa thành là sức chiến đấu.

Cũng phải cần sát lục trị. . .

Sát lục trị a, mãi mãi đều không đủ.

Ban đêm tiến đến.

Trên trời xuất hiện lần nữa Huyết Nguyệt.

Giữa thiên địa lại lần nữa bị bịt kín một tầng huyết sắc màng mỏng.

Kỳ thật quen thuộc Huyết Nguyệt tồn tại, đại gia cũng không có cảm thấy có cái gì khó chịu.

Chỉ là chú ý không cần nhìn chăm chú Huyết Nguyệt liền tốt.

Thậm chí vượt qua phía trước Vĩnh Dạ, rất nhiều người ngược lại là đối với Huyết Nguyệt sinh ra một chút thân cận cảm giác.

Đặc biệt là Trần Dã.

Làm Huyết Nguyệt xuất hiện lần nữa thời điểm, Trần Dã hiếm thấy sinh ra một chút cảm giác an toàn.

Phảng phất chỉ cần Huyết Nguyệt tại, hắn liền có rất nhiều sức mạnh.

Trần Dã bắt đầu tu luyện 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》.

Đối với Trần Dã loại này cổ cổ quái quái hành động, đội xe người đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Theo Trần Dã mỗi cái động tác, Huyết Nguyệt năng lượng một chút xíu bị thân thể hấp thu, sau đó theo động tác, lại bị vận chuyển đến tay trái.

Trần Dã có thể rõ ràng cảm giác được những ngày gần đây, tay trái khí lực biến lớn rất nhiều.

Lúc bắt đầu, còn tưởng rằng là ảo giác.

Nhưng theo tu luyện 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》 làm sâu sắc, loại cảm giác này càng ngày càng rõ ràng.

Tựa như hôm nay cắt chém ô tô bình xăng thời điểm, đem bộ kia xe lật qua thời điểm, hắn cũng không có phí bao nhiêu khí lực.

Nói không chừng bộ này 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》 cũng là một loại rèn luyện thân thể pháp môn.

Luyện đến sau cùng thời điểm, có lẽ cũng có giống như Titan danh sách cự lực cũng khó nói.

Bất quá Trần Dã cũng có thể cảm giác được bộ này pháp môn tu luyện đối với Siêu Phàm chi lực cũng có trợ giúp rất lớn.

Vẻn vẹn chỉ là tu luyện mấy ngày nay thời gian.

Trần Dã liền cảm giác được trong cơ thể mình Siêu Phàm chi lực hoạt bát rất nhiều.

Nếu như mỗi ngày đều có Huyết Nguyệt.

Mỗi ngày đều có loại này tu luyện hiệu quả.

Đến Tịch thị, liền xem như không có hoàn toàn tấn thăng danh sách bốn.

Sợ là cũng kém không nhiều đi.

Mà lúc này.

Đang tại trong lều vải lén lút thưởng thức trà Chử Triệt, đột nhiên ngẩng đầu, xuyên thấu qua lều vải cửa sổ, nhìn hướng Huyết Nguyệt phía dưới phương xa.

Nơi đó. . .

Hình như tới một chi đội xe..