Chương 519: Cái này đội xe. . . Rất không giống!

Chương 519: Cái này đội xe. . . Rất không giống!

Đội xe lần này lựa chọn cắm trại điểm, là một chỗ tại ven đường tòa nhà chưa hoàn thành.

Loại này tòa nhà chưa hoàn thành tại tận thế phía trước rất phổ biến.

Đương nhiên, tận thế sau đó liền càng nhiều.

Thường thường tại một cái không có người nào khói địa phương, liền thấy một tòa chỉ xây dựng dàn khung lẻ loi trơ trọi tòa nhà chưa hoàn thành.

Sở dĩ lựa chọn nơi này, chủ yếu là thuận tiện đội xe xây dựng lều vải cắm trại.

Người ở đây một ít dấu tích đến, cũng không biết ban đầu ở nơi này dự định xây dựng nhà lầu lão bản là thế nào cân nhắc.

Thường thường loại này tòa nhà chưa hoàn thành, mấy chục năm như một ngày đứng sừng sững ở đó.

Xung quanh cũng không có khởi công dấu hiệu.

Dù sao hiện tại xem như là tiện nghi Công Bằng đội xe.

Đội xe những người sống sót thoáng đem cái này tòa nhà chưa hoàn thành thu thập một chút, liền thành tuyệt giai di chuyển cắm trại điểm.

Ít nhất không cần lo lắng trời mưa loại hình vấn đề.

Những cái kia kiến trúc tài liệu cũng bị những người sống sót lợi dụng tới.

Bọn hắn đem những cái kia gạch cùng tấm ván gỗ từ trong phế tích nhặt lên, đứng ở hướng gió cái kia một mặt.

Cũng coi là làm ra chắn gió tác dụng.

Bởi vì hiện tại đã là mùa đông, bởi vậy, dùng để nhóm lửa rơm củi căn bản là không lo.

Đội xe gần tới một trăm người cùng nhau động thủ, rất nhanh liền đem xung quanh cỏ khô cùng cành cây ăn cướp trống không.

Tầng một hai ba đều có mờ nhạt ánh lửa sáng lên.

Liền bốn tầng cũng không ngoại lệ.

Trần Dã đem chiếc xe thăng cấp sau khi hoàn thành, liền trở về bốn tầng.

Tầng một hai ba đều là đội xe bình thường những người sống sót cư trú vị trí.

Bốn tầng thì là Siêu Phàm giả nhóm chỗ ở.

Thời gian dài ở tại trong xe, hiện tại có phòng ở ở, khẳng định là nhà ở.

Chử Triệt bọn hắn lều vải cũng đáp lên nơi này.

Nếu như không phải muốn đi Tịch thị, nơi này xem như tương lai nửa tháng nghỉ ngơi cắm trại điểm, cũng coi là không sai.

Ít nhất cũng coi là lây dính một chút văn minh khí tức.

Tại dã ngoại gặp phải đội xe, hai năm này thời gian đến nay số lần, một cái tay đều có thể đếm ra.

Trần Dã vừa trở về liền nghe được Chử Triệt nói có mặt khác một chi đội xe tin tức.

Nghe được có khác đội xe đến, đội xe bầu không khí một chút liền trở nên khẩn trương lên.

Liền tầng một hai ba bình thường những người sống sót, cũng biến thành huyên náo rất nhiều.

Ai cũng biết, tại dã ngoại gặp phải khác đội xe, cũng không nhất định là chuyện tốt.

Đội xe mấy vị Siêu Phàm giả đứng tại tầng bốn biên giới, nhìn hướng nơi xa một chuỗi dài ánh đèn.

Nơi đó xác thực cùng Chử đội trưởng nói một dạng, có một chi đội xe chậm rãi lái tới.

Chỉ là đội xe bị kéo có chút dài.

Hơn nữa trong đội xe ánh đèn lảo đảo.

Cùng đèn xe có chút không giống nhau lắm.

Mấy cái đội xe lão thành nhân viên, đều không nhịn được đưa ánh mắt ẩn nấp nhìn về phía Trần Dã.

Liền Tôn Thiến Thiến, Chử Triệt và Thiết Sư cũng là nhộn nhịp nhìn hướng Trần Dã.

Trần Dã mặt tối sầm, tức giận nói: "Đều nhìn ta làm lông gà a!"

Chử Triệt nói nghiêm túc: "Dã tử, ngươi nếu là muốn động thủ thời điểm, cùng ta nói một tiếng!"

Trần Dã mặt càng đen hơn, cái này đều thành chính mình hắc lịch sử đúng không?

"Ta là hạng người như vậy sao?"

Không đợi Trần Dã nói chuyện, những người khác nhộn nhịp gật đầu.

Chử Triệt cũng gật đầu chân thành nói: "Tốt nhất là không nên động thủ, nhân loại thật sự không có nhiều."

"Ngươi nhìn bọn ta đều di chuyển hai năm, mới gặp phải mấy lần đội xe?"

"Nhân loại là càng ngày càng ít, quỷ dị là càng ngày càng cường đại!"

"Ngươi cũng không thể cuối cùng chỉ có chính ngươi một người sống sót đi!"

Hiển nhiên, Chử Triệt nói nhảm, đầy đủ nói rõ con hàng này coi Trần Dã là thành phần tử nguy hiểm đối đãi.

Trần Dã: "Dựa vào. . ."

Ngược lại là Cung Dũng, thì là một mặt mộng, một hồi nhìn xem Trần Dã, một hồi lại nhìn xem những người khác.

Rất hiển nhiên, mới gia nhập gia hỏa, còn không biết Trần Dã trước đây làm hắc lịch sử!

Từ Lệ Na liền đứng ở sau lưng Trần Dã, một bộ lấy Trần Dã như Thiên Lôi sai đâu đánh đó tiểu tức phụ bộ dáng.

Bất quá, nữ nhân này ngược lại là rất thông minh, cầm cái khẩu trang che lại mặt, trên đầu còn mang theo cái mũ lưỡi trai.

Chỉ là nữ nhân này dáng người tỉ lệ nghịch thiên, liền xem như dạng này, cũng ngăn không được thỉnh thoảng nhìn qua kinh diễm ánh mắt.

Bất quá cũng may nàng biết đứng tại Trần Dã bên cạnh.

Trần Dã trên thân lạnh lùng khí chất cho người một loại rất khó dây vào cảm giác.

Cũng là xem như là ẩn hình bảo vệ nàng.

Tầng bốn chính giữa đốt lên đống lửa không ngừng mà lóe ra.

Đống lửa trại bên trong thỉnh thoảng phát ra "Lốp ba lốp bốp" âm thanh.

Mấy người đều đứng tại tầng bốn biên giới, nhìn phía xa không ngừng chậm rãi đến gần chi kia đội xe.

Khoảng cách hơi xa, lại thêm sắc trời u ám.

Trong lúc nhất thời thấy không rõ đội xe này tình huống.

Chỉ là, đội xe này tốc độ xác thực là có chút chậm.

Thoạt nhìn giống như là loại kia lão Ngưu xe đi chậm rãi từ từ.

Đã thật lâu, sợ là mới đi một chút xíu.

Những cái kia lảo đảo ánh đèn bị kéo rất dài.

"Đội xe này tốc độ, có phải là quá chậm một chút?"

Trần Dã không nhịn được nói một câu.

"Ân ân. . . Là có chút chậm!"

Tiếp Trần Dã câu chuyện, lại là Cung Dũng.

Cung Dũng con hàng này tựa hồ là phát hiện mình cũng dám tiếp Trần Dã lời nói, vội vàng cúi đầu xuống.

Lập tức phát hiện Trần Dã cũng không có cái gì tức giận tình huống.

Trong lòng lại có chút mừng thầm.

Thế là đánh bạo tiếp tục nói: "Quá xa, chúng ta chỉ có thể nhìn thấy ánh đèn!"

"Nói không chừng, đội xe này di chuyển công cụ liền không phải là xe, cũng có thể là xe ngựa hoặc là xe bò!"

"Trong tận thế, tìm nhiên liệu cũng không phải dễ tìm như vậy!"

"Giống chúng ta phía trước, kém chút cũng bởi vì không có nhiên liệu về không được!"

"Cho nên một chút người mở ra lối riêng, cũng không phải không có khả năng!"

Cung Dũng cái này một trận phân tích.

Tất cả mọi người gật gật đầu.

Cung Dũng trong lòng lập tức có chút vui mừng.

Tựa hồ là bởi vì chính mình suy đoán bị mọi người tán thành, trong lòng sinh ra rất nhiều thoải mái cảm giác.

Vừa mới chuẩn bị tiếp lấy phân tích, liền thấy Trần Dã không nhịn được vung vung tay: "Ngậm miệng!"

Cung Dũng vừa mới chuẩn bị nói ra khỏi miệng lời nói bị chẹn họng trở về.

Sau đó hậm hực ngậm miệng lại, trong lòng đã đem Trần Dã mắng tám trăm khắp.

Mẹ nó, nếu không phải lão tử đánh không lại ngươi!

Nếu không phải ngươi thoạt nhìn tương đối hung!

Lão tử hôm nay khẳng định liều mạng với ngươi.

Trần Dã, sẽ có một ngày, lão tử muốn đánh nổ đầu chó của ngươi.

Đội xe chậm rãi tới gần.

Mọi người mới thấy rõ chi kia đội xe.

Đội xe này. . .

Rất không giống!.