Chương 520: Những vật này nếu là ta tốt biết bao nhiêu

Chương 520: Những vật này nếu là ta tốt biết bao nhiêu

Theo thời gian trôi qua, chi kia đội xe khoảng cách mọi người cắm trại càng ngày càng gần.

Bởi vậy, khi mọi người thấy rõ ràng đội xe này thời điểm, tất cả mọi người là có chút. . . Kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Đội xe này quy mô thậm chí so với Công Bằng đội xe quy mô phải lớn hơn nhiều.

Từ Trần Dã đám người vị trí nhìn hướng đội xe này.

Đội xe này gần như kéo dài vượt qua trăm mét.

Hơn nữa, trọng yếu nhất chính là. . . Đội xe này bên trong động vật số lượng rất nhiều.

Nơi này nói động vật không đơn thuần là chỉ Công Bằng đội xe bên trong ba lượng chỉ Nhục Trùng cùng mấy cái gia cầm.

Đội xe này có không ít ngưu, ngựa cùng cừu.

Còn có không ít chó săn tại đội xe trước sau chạy nhanh, thỉnh thoảng phát ra mấy tiếng chó sủa, hiển nhiên là tại chăn thả bầy cừu.

Thông qua những thứ này có tiết tấu chó sủa, thậm chí có thể nghe thấy đi ra, những thứ này chó săn rõ ràng là trải qua tỉ mỉ huấn luyện.

Tại đội xe phía trước nhất có ba chiếc xe buýt.

Chỉ là cái này xe buýt thật là có chút không giống, cùng Công Bằng đội xe xe di cư chiếc có rất lớn khác nhau.

Tại cái này ba chiếc xe buýt phía trước, phân biệt có một đầu mười phần cường tráng Cự Ngưu lôi kéo.

Xích sắt thô to đem ba đầu sáu cùng cái này ba đài xe buýt kết nối.

Theo Cự Ngưu mỗi đi một bước, Cự Ngưu trên thân xích sắt liền đung đung đưa đưa phát ra thanh âm thanh thúy.

Cái kia thô to sừng trâu theo đầu trâu đong đưa mà lắc lư.

Sừng trâu bên trên bén nhọn tản ra có thể so với vũ khí lạnh phong mang.

Những thứ này sừng trâu thô to trình độ, thậm chí có thể so với cổ đại trên chiến trường công thành chùy.

Càng làm cho Trần Dã đám người con ngươi đột nhiên co lại.

Là cái kia ba đầu Cự Ngưu sừng trâu bên trên.

Mỗi đầu Cự Ngưu sừng trâu bên trên đều phân biệt trói một người quần áo lam lũ người.

Những người này không biết sống chết, thoạt nhìn thê thảm vô cùng.

Vết thương trải rộng toàn thân, còn có không ít địa phương vết thương đã lộ ra bạch cốt.

Máu tươi đem toàn bộ người nhuộm thành huyết sắc, có lẽ là thời gian quá dài, những thứ này khô cạn máu tươi tại ánh lửa chiếu rọi, hiện ra không sạch sẽ màu đen.

Những cái kia Cự Ngưu đối với sừng trâu bên trên trói một người hiển nhiên cũng không phải để ý như vậy.

Tựa hồ là đã sớm quen thuộc loại này hành động.

Cự Ngưu thậm chí đối với trên thân xích sắt cũng không phải rất để ý, còn có thể thỉnh thoảng ăn một miếng ven đường cỏ dại.

Cái này ba đầu Cự Ngưu bước nhàn nhã bộ pháp, từng bước một đi lên phía trước.

Mỗi đi một bước, những thứ này Cự Ngưu trên thân bắp thịt có chút rung động, cho thấy nó mạnh mẽ lực lượng.

Tại ba đầu Cự Ngưu sau lưng, cái kia dùng xích sắt kết nối ba chiếc xe buýt cũng có chút không giống.

Xe buýt bốn cái vai diễn phân biệt đốt bó đuốc.

Mượn bó đuốc lập lòe ánh sáng, có thể thấy được cái kia ba chiếc trên xe buýt đều có không ít người sống sót.

Trong đó phía trước nhất một chiếc xe buýt xa hoa nhất, thân xe còn vẽ tranh không biết tên đồ đằng.

Trong xe cũng là đèn đuốc sáng trưng.

Có thể đơn giản nhìn thấy chiếc này xe buýt nội bộ đã tiến hành tương đối đại trình độ cải tiến.

Xuyên thấu qua mở ra cửa sổ xe, có thể thấy được chiếc xe này nội bộ có giường, có ghế sofa, thậm chí còn có TV.

Liền xem như ngăn cách xa như vậy, đều có thể nghe thấy đài này trên xe truyền đến tiếng âm nhạc.

"Di chuyển mọi lúc. . ."

Rất có cảm giác tiết tấu.

Tại xe ở giữa nhất, có một cái to lớn cái bàn.

Trên mặt bàn bày biện không ăn ít còn lại bát đĩa, thậm chí còn có một chút chai rượu tán loạn.

Mấy cái kia quần áo hở hang nữ nhân hiển nhiên uống nhiều, nắm lấy lan can, thân thể uốn éo ở giữa, đem trên mặt bàn bát đĩa nhộn nhịp đá xuống cái bàn.

Bên cạnh bàn cũng có mấy người theo trên mặt bàn nữ nhân vũ động mà vũ động.

Chỉ là những người này rõ ràng đã say, trên mặt của mỗi người đều hành vi phóng túng.

Hiển nhiên là vừa vặn vơ vét một cái cũng không tệ lắm địa phương, đội xe tài nguyên lấy được đại lượng bổ sung.

Cũng có một số người phát giác tòa nhà chưa hoàn thành tình huống bên này.

Những người này lung la lung lay đứng tại cửa sổ xe phía trước, mắt say lờ đờ mông lung đánh giá tòa nhà chưa hoàn thành bên này.

Chiếc xe này quả thực chính là một bức tận thế sống mơ mơ màng màng cầu.

Tất cả mọi người tại cạn kiệt có thể hành vi phóng túng.

So sánh với Công Bằng đội xe khắc chế, quả thực chính là một cái trên trời một cái dưới đất.

So sánh với chiếc xe đầu tiên xa hoa trụy lạc.

Bất kỳ xe nào khác tình huống thì là thoạt nhìn càng giống là tận thế.

Cái kia hai chiếc xe bên trong người mỗi người đều sắc mặt vàng như nến khô héo, thậm chí hơi choáng.

Bọn hắn đần độn ngồi ở chỗ ngồi, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ.

Rất hiển nhiên, bọn hắn cũng nhìn thấy tòa nhà chưa hoàn thành bên này ánh đèn, cũng nhìn thấy tầng bốn biên giới mấy cái kia hình thù kỳ quái gia hỏa.

Đương nhiên, hình thù kỳ quái chủ yếu là hình dung Thiết Sư.

Bọn hắn ngây ngốc nhìn xem tòa nhà chưa hoàn thành bên này người, đần độn thần sắc bên trong, ngược lại là lên một chút biến hóa, cùng người xung quanh châu đầu ghé tai.

Dù là như vậy, dạng này châu đầu ghé tai cũng rất có hạn độ.

Tại xe buýt phía trước, khoang điều khiển đã bị dỡ bỏ, hai cái cầm trong tay dây cương nam nhân ánh mắt sáng rực nhìn xem tòa nhà chưa hoàn thành bên này.

Mỗi đài xe buýt phía trước nhất đều có hai cái dạng này phu xe.

Ba đài xe nóc xe đều buộc chặt thật cao túi hành lý.

Hiển nhiên đội xe này vật tư cực kỳ phong phú.

Đội xe này không vẻn vẹn có ba chiếc ngưu lôi kéo xe buýt.

Còn có mấy con ngựa, lập tức ngồi người, những kỵ sĩ này liền vờn quanh tại đội xe xung quanh.

Hiển nhiên là đội xe này trinh sát.

Không những như vậy, tại ba đài đại ngưu xe phía sau, ngược lại là cũng có mấy đài xe việt dã đi theo.

Chỉ là cái này mấy đài xe phía trước cũng không có trâu ngựa lôi kéo.

Tại đội xe phía sau cùng, thì là thưa thớt đi theo mấy chục con cừu.

Những cái kia chó săn chạy trước chạy sau, không ngừng mà thúc giục những thứ này cừu đuổi theo đội ngũ.

Tại những này chó săn trong công tác, những thứ này cừu lộ ra rất là dịu dàng ngoan ngoãn, mỗi một người đều yên lặng đi theo đội xe bên trong.

Thỉnh thoảng còn có thể cùng phía trước Cự Ngưu một dạng, đưa đầu ăn hai cái ven đường cỏ dại.

Đây là một chi hiện đại khoa học kỹ thuật cùng nguyên thủy khí tức hỗn hợp đội xe.

Đội xe chậm rãi tới gần.

Hai chi đội xe nhân thần trải qua cũng bắt đầu căng cứng.

Trần Dã ánh mắt hiện lên một tia quen thuộc tia sáng.

Hắn ánh mắt chậm rãi đảo qua cái kia ba đài trên xe buýt vật tư, lại đảo qua cái kia ba đầu Cự Ngưu.

Còn có những cái kia màu mỡ con cừu nhỏ.

Cùng với những cái kia thông minh chó săn.

Hiển nhiên, đội xe này so với Công Bằng đội xe thời gian muốn qua dễ chịu rất nhiều.

Những vật này nếu là ta tốt biết bao nhiêu?

Cái kia ba đầu Cự Ngưu hiển nhiên thoạt nhìn liền không đơn giản, giết đoán chừng có thể ra mấy ngàn cân thịt bò.

Mấy ngàn cân a.

Thịt bò a. . .

Cái này mẹ nó. . .

Tê chạy. . .

Trần Dã cảm giác chính mình khóe miệng nước bọt đều chảy ra.

Rất lâu không ăn thịt bò.

Còn có những kỵ sĩ kia. . .

Tại dạng này tận thế, những thứ này ngựa không thể so xe dùng tốt?

Khắp nơi đều có cỏ dại, muốn ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu, còn không dùng cho chúng tìm xăng. . .

Còn có những cái kia đáng yêu dê béo nhỏ. . .

Nóc xe nhiều như vậy vật tư, nơi đó đều là thứ gì?

Không phải, cái kia phía trước nhất bộ kia trong xe, những người kia còn tại hút thuốc uống rượu. . .

Ta khói hình như cũng không có bao nhiêu. . .

Càng nghĩ, Trần Dã trong ánh mắt tham lam lại càng nặng.

Trần Dã đột nhiên cảm giác được cánh tay của mình bị người thọc.

Quay đầu nhìn lại.

Phát hiện Chử Triệt Chử đội trưởng trong ánh mắt cảnh cáo.

Nhìn thấy Chử Triệt ánh mắt không ngừng ra hiệu.

Trần Dã lúc này mới phát hiện, chính mình không biết lúc nào, tay đã bắt lên chuôi đao.

Trần Dã hừ lạnh một tiếng.

Thả ra chuôi đao.

Chử đội. . .

Cái này cũng không thể trách ta a.

Đội xe này. . . Thực sự là quá béo tốt.

Ngay lúc này, Trần Dã ánh mắt có chút run lên!

Hắn nhìn thấy một đôi có chút quen thuộc ánh mắt.

Cái này ánh mắt mang theo một chút trào phúng cùng cừu hận.

Đây là. . .

Nghĩ tới.

Người này chính là lúc trước cái kia Mạc Hoài Nhân thủ hạ cái kia Tự Dưỡng viên danh sách..