Chương 521: Nghèo hoành nghèo ngang tàng Độc Nhãn Long

Chương 521: Nghèo hoành nghèo ngang tàng Độc Nhãn Long

Đội xe này đi thẳng tới tòa nhà chưa hoàn thành phụ cận mới dừng lại.

Từ phía trước nhất trên xe đi xuống hai nam một nữ.

Trong đó nam nhân toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, trầm mặc giống là một khối đá.

Đây chính là Trần Dã nhận ra cái kia, Mạc Hoài Nhân đội xe cái kia Tự Dưỡng Viên.

Tại xung quanh người hắn ẩn núp mấy đầu mắt hiện lục mang gia hỏa.

Cái này mấy đầu trong mắt có lục mang gia hỏa hiển nhiên là mấy đầu hình thể khổng lồ đến bất khả tư nghị sói.

Vừa rồi liền giấu ở đội xe xung quanh bụi cỏ bên trong.

Liền xem như lấy Siêu Phàm giả nhãn lực đều không có phát hiện.

Bất quá con hàng này giấu ở mũ áo ở dưới một đôi mắt, nhìn chòng chọc vào Trần Dã mấy người.

Hiển nhiên không có ý tốt.

Đi đầu nam nhân tuổi chừng tại chừng bốn mươi tuổi, râu ria xồm xoàm, một bộ lôi thôi lếch thếch bộ dạng, áo mở rộng ra, lồng ngực mọc đầy lông đen.

Trong tay còn cầm một cái bình rượu, ánh mắt có chút mông lung, trong miệng còn nấc rượu. . .

Người này đứng tại trong ba người ở giữa, hiển nhiên hẳn là đội trưởng loại hình.

Còn có cái kia trần trụi hai chân đặc thù, hiển nhiên, đây chính là đối phương Người Dẫn Đường.

Nữ nhân kia mặc một bộ màu đỏ lộ lưng váy ngắn dáng ôm, quần áo rất là lớn mật, chỉ cần là hoạt động biên độ hơi lớn một chút. . .

Vừa rồi tại trên bàn khiêu vũ, nữ nhân này chính là trong đó nhất cay một cái.

Bất quá nữ nhân này không biết lúc nào tại sau thắt lưng treo một cái dài nhỏ đao.

Trường đao bị một cái tinh tế màu bạc xiềng xích treo ở bên hông, cho thấy vòng eo thon.

Tóc ngắn theo đi lại, hơi rung nhẹ.

Cái kia như cành liễu đồng dạng eo nhỏ phía sau mang theo trường đao, cũng tại theo nữ nhân đong đưa mà chi phối lắc lư.

Trên chân vậy mà còn mặc một đôi thủy tinh giày cao gót.

Nhìn thấy nữ nhân này, Trần Dã trong đầu nghĩ đến một cái từ "Nữ hoàng lắc lư hộp đêm" .

Nữ nhân này ăn mặc, thoạt nhìn không giống như là tận thế di chuyển, ngược lại giống như là muốn đi quán ăn đêm.

Loại nữ nhân này đi quán ăn đêm, tuyệt đối là đèn chiếu sủng nhi.

Đặc biệt là nữ nhân này mọc một đôi câu người con mắt.

"Chúng ta cũng đi xuống đi!"

Chử Triệt nói xong, chắp tay sau lưng liền xoay người đi về phía thang lầu.

Thiết Sư cũng muốn đi theo Chử Triệt cùng nhau xuống lầu, lại bị Trần Dã kéo lại.

"Trực tiếp nhảy đi xuống không càng nhanh?"

Thiết Sư gãi gãi đầu ngu ngơ nói: "Cũng đúng!"

Sau đó con hàng này một câu nói nhảm không có, trực tiếp từ tầng bốn nhảy xuống.

Con hàng này giống như là một viên trọng hình đạn pháo, hạ xuống xong, tại mặt đất đập rất sâu một cái hố to.

Bụi đất tung bay ở giữa, giống như là một đầu thâm uyên bốn tay song đầu ác ma.

Bầu không khí cảm giác rất mạnh!

Tôn Thiến Thiến Hỏa Long kiếm khẽ run lên, thiếu nữ tóc hồng chân đạp phi kiếm chậm rãi rơi xuống.

Cả người phiêu phiêu dục tiên, thế nhưng ánh mắt lại để mắt tới cái kia màu đỏ váy ngắn dáng ôm nữ nhân.

Nàng từ nữ nhân này trên thân cảm nhận được một chút cùng mình cùng loại khí chất.

Trần Dã nhếch miệng lên một vệt buồn cười độ cong.

Sau đó cả người hóa thành khói xanh biến mất, làm khói xanh lại lần nữa ngưng tụ thời điểm, hắn đã xuất hiện tại tầng một.

Đinh Đông thì là bình thường, trực tiếp nhảy xuống.

Bốn người xuống lầu phương thức, Tôn Thiến Thiến nhất tiên, Đinh Đông bình thường nhất, Thiết Sư bá đạo nhất, Trần Dã nhất là quỷ dị.

Cung Dũng nhìn một chút Trần Dã bọn hắn, lại nhìn một chút Chử Triệt.

Cuối cùng trong miệng tút tút thì thầm đi đi thang lầu.

Hắn cũng muốn người phía trước hiển thánh.

Đáng tiếc thực lực không cho phép.

Cứ như vậy, hai chi đội xe tại lần đầu gặp mặt lần thứ nhất liền đã âm thầm giao phong.

Nói đúng ra, là Công Bằng đội xe có chút biểu hiện ra một chút lực lượng.

Đến mức đối diện đội xe này.

Tạm thời còn không biết tình huống như thế nào.

Dù sao bọn hắn nhìn Công Bằng đội xe, đã cảm thấy thật đúng mặt đội xe này tựa hồ rất trung nhị.

Song phương đội xe người bình thường cũng đều từ trên xe, từ trong lều vải đi ra.

Song phương tạo thành hai nhóm Nhân Mã, lẫn nhau hiếu kỳ đánh giá đối phương.

Trần Dã mấy người không nhúc nhích, cứ như vậy nhìn đối phương.

Đối diện mấy người cũng không có động, tại khoảng cách Công Bằng đội xe 7-8 mét vị trí dừng lại.

Nếu như lúc này, đến cái không rõ ràng tình hình, còn tưởng rằng đây là hai chi đội xe muốn kéo bè kéo lũ đánh nhau.

Thiết Sư hắc hắc cười ngây ngô nhìn xem đối diện, một mặt hiền lành, giống như là muốn đi tới cho đối phương một cái to lớn ôm.

Trần Dã khóe miệng co giật: "Chúng ta làm như vậy, có phải là rất hai?"

Tôn Thiến Thiến khóe miệng giật một cái: "Mặc kệ hắn, dù sao lần thứ nhất gặp mặt, khí thế bên trên không thể yếu."

Trần Dã rất tán thành gật đầu: "Ân ân, cướp hắn nha!"

"Một hồi các ngươi nhìn ta ánh mắt làm việc!"

Tôn Thiến Thiến kinh ngạc quay đầu nhìn xem Trần Dã: ". . ."

Đinh Đông im lặng che mặt, nghe được Trần Dã nói muốn động thủ, nữ nhân này lập tức liền luống cuống: "Dã tử, Chử đội trưởng nói. . ."

Trần Dã khoát tay chặn lại: "Hắn lại không tại, nghe ta, đội xe này như thế mập, cho chúng ta một chút không quá phận đi! Người gặp có phần!"

"Thiết Sư, một hồi đuổi theo!"

Thiết Sư sửng sốt một chút, sau đó thu hồi trên mặt cười ngây ngô, biểu lộ bắt đầu trở nên dữ tợn.

Hắn mới lười quản người khác nghĩ như thế nào, dù sao Dã tử nhường hắn làm sao làm, hắn liền làm sao làm.

Một bên khác.

"Đội xe này thoạt nhìn có chút nghèo a, cứ như vậy mấy chiếc xe!"

"Mặc rách rưới vậy thì thôi, dáng dấp cũng là một bộ nghèo kiết hủ lậu cùng nhau! Chậc chậc. . . Con mắt của ta!"

Áo đỏ lộ lưng váy ngắn dáng ôm nữ nhân miệng rất cay nghiệt, chỉ là thoáng quét mắt xung quanh một vòng, liền đem Công Bằng đội xe trên mặt nổi tình huống nhìn cái 7,788.

Loại người này thiết lập người, đi diễn loại kia ác độc nữ hai, quả thực bản sắc diễn xuất, thậm chí liền trang đều không cần hóa.

Tựa hồ là phát hiện Trần Dã mấy người đề phòng, đặc biệt là cái kia nghèo hoành nghèo ngang tàng Độc Nhãn Long.

Nữ nhân khóe miệng xuất hiện vẻ khinh bỉ.

Cũng may phía trước thanh âm nói chuyện cũng không lớn.

Nếu không lúc này đã đánh.

"Mấy cái này quỷ nghèo cái gì mao bệnh?"

"Cái kia nghèo hoành nghèo ngang tàng Độc Nhãn Long. . . Thấy thế nào hắn như thế khó chịu?"

Màu đỏ váy ngắn dáng ôm nữ nhân ở hán tử say bên tai nói chuyện.

Hán tử say: "Không biết. . ."

Váy ngắn dáng ôm nữ nhân nhìn hướng bên cạnh xuyên mũ áo nam nhân.

Nam nhân hai tay dừng lại khoa tay.

Hiển nhiên con hàng này là cái người câm.

Cũng đúng, phía trước Trần Dã bọn hắn thế nhưng là không có nghe con hàng này nói một câu.

Màu đỏ váy ngắn dáng ôm nữ nhân nhìn mũ áo nam nhân khoa tay, âm thanh trở nên có chút lăng lệ: "Bọn hắn. . . Muốn đánh nhau?"

Thanh âm này bên trong cất giấu một chút lăng lệ, một chút hưng phấn.

Hiển nhiên, vị này quán ăn đêm nữ vương cũng là chỉ sợ thiên hạ không loạn chủ.

Quán ăn đêm nữ vương tay đã bắt lấy sau thắt lưng trường đao chuôi đao.

Nhìn thấy nữ nhân này bắt lấy chuôi đao động tác.

Trần Dã lập tức làm ra phản ứng, đưa tay cũng bắt lấy sau thắt lưng Căm Hận cán đao.

Tôn Thiến Thiến động tác cũng không chậm, Hỏa Long kiếm chuôi kiếm ngay tại trong tay.

Thiết Sư nhìn Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến hai người một cái, tựa hồ là phản ứng lại.

Sau đó con hàng này trên mặt làm một cái càng thêm hung ác biểu lộ, hai chân thành khom bước, bốn tay bóp quyền.

Đinh Đông trong lúc nhất thời cũng nhức đầu vô cùng.

Không phải, liền muốn đánh?

Bầu không khí lập tức trở nên giương cung bạt kiếm.

Hán tử say nhìn thấy cái dạng này, lập tức đã cảm thấy nhức đầu vô cùng.

"Không phải, Giang Nhu, Chiêm Lỗi, hai người các ngươi. . ."

"Tí tách. . ."

Không đợi cái này hán tử say nhiều lời một cái chữ, liền nghe được một tiếng tí tách ngựa minh thanh truyền đến.

Sau đó Trần Dã đám người liền nhìn trợn mắt hốc mồm.

Liền thấy một đầu Nhân Mã. . .

Không sai, chính là loại kia nửa người trên là người, nửa người dưới ngựa sinh vật, từ đối phương đội xe phía sau lao đến.

"Muốn đánh nhau tại sao không gọi ta?"

"Làm sao có thể thiếu ta, Giang Nhu, Chiêm Lỗi, nói cho gia gia, là cái nào tên gia hỏa có mắt không tròng?"

Màu đỏ váy ngắn dáng ôm nữ nhân liếm liếm phấn nhuận môi, trong thanh âm mang theo đường, lại nói bá đạo vô cùng.

"Cái kia nghèo ngang tàng Độc Nhãn Long, kỹ nữ phát tinh thần tiểu muội, bắp thịt lão cái này ba cái giao cho ta, cái khác chính các ngươi phân! ! !".