Chương 522: Lại lần nữa gà bay chó chạy

Chương 522: Lại lần nữa gà bay chó chạy

Tại đối diện cái kia váy hở lưng bó mông màu đỏ nữ nhân bố trí nhiệm vụ thời điểm.

Trần Dã cũng tại nói khẽ với Tôn Thiến Thiến mấy người nói chuyện.

"Thiến Thiến, cái kia tao nữ nhân giao cho ngươi, Thiết Sư, cái kia Tiểu Ngân tệ giao cho ngươi, Nhân Mã giao cho Đinh Đông, ta tới đối phó cái kia Người Dẫn Đường!"

"Tốc chiến tốc thắng. . . Hắc hắc. . ."

Váy hở lưng bó mông màu đỏ nữ nhân xem xét liền không dễ chọc.

Mũ áo nam nhân là Tự Dưỡng Viên, bên người cái kia mấy đầu sói thoạt nhìn cũng không phải dễ đối phó.

Còn có trong doanh địa những súc sinh này.

Thân là Tự Dưỡng Viên, khẳng định cũng là có thể khống chế.

Nhân Mã hiển nhiên cũng có chút phiền phức.

Quỷ biết cái này Nhân Mã là cái gì danh sách.

Dù sao mấy cái phiền phức đều bị an bài đi ra.

Cuối cùng Trần Dã lưu cho mình, chỉ có không có gì năng lực chiến đấu Người Dẫn Đường danh sách.

Chiêu này bàn tính đánh xác thực là đặc sắc! ! !

Nếu như không phải tại hiện tại trường hợp này, Tôn Thiến Thiến đều muốn cho Trần Dã vỗ tay.

Tôn Thiến Thiến trợn mắt trắng dã đến tận trời: ". . ."

Đinh Đông trên mặt lo lắng không ngừng hướng đám người phía sau nhìn, lúc này, chỉ có Chử Triệt xuất hiện mới có thể giải quyết hiện nay phiền phức.

Thiết Sư vỗ vỗ bộ ngực: "Yên tâm, Dã tử, ta tuyệt đối đem cái kia ma cà bông trứng bóp nát!"

Nhất nghe Trần Dã nói nhảm, hiển nhiên chính là không có não Thiết Sư.

. . .

Chử Triệt Chử đội trưởng là Người Dẫn Đường, nếu như hắn từ tầng bốn nhảy đi xuống.

Liền xem như Siêu Phàm chi lực cải tạo sau đó thân thể, liền xem như không chết, khẳng định cũng sẽ vô cùng chật vật.

Lần thứ nhất cùng đối phương gặp mặt, làm chật vật như vậy, xác thực có mất đội trưởng thể diện.

Cho nên Chử đội trưởng mới chọn lựa chọn đi cầu thang.

Kết quả mới vừa đi tới tầng ba thời điểm.

Chử đội trưởng xuyên thấu qua tầng ba cách tầng không gian nhìn thấy tình huống giống như xảy ra một chút biến hóa.

Đợi đến tầng hai thời điểm.

Chử đội trưởng đã có thể nghe được nồng đậm mùi thuốc súng.

Đến tầng một thời điểm, tình huống hiện trường đã mười phần nguy cấp, cơ hồ là hết sức căng thẳng.

Một tràng đại chiến sắp bắt đầu.

"Chờ một lát, chờ một lát, ta mới là đội trưởng!"

Chử đội trưởng mồ hôi nhễ nhại, trên mặt biểu lộ cũng rất sốt ruột.

Hắn biết Trần Dã là thế nào nghĩ.

Nhưng không nghĩ tới con hàng này vậy mà như thế sốt ruột.

Phía trước còn tưởng rằng con hàng này thay đổi tốt hơn.

Cái gì gọi là chó không đổi được ăn cứt?

Đây chính là! ! !

Nhìn thấy Chử đội trưởng đến, phía ngoài nhất những người sống sót vội vàng tránh ra một cái lối đi.

Đến mức đối diện cái kia lạ lẫm đội xe.

Cái kia hán tử say hiển nhiên cũng là không ngờ tới tình huống sẽ như vậy phát triển.

Mồ hôi lạnh trên trán hiển nhiên một chút đều không thể so Chử đội trưởng trên trán ít.

"Tiểu Giang, Tiểu Mã, nhỏ chiêm, ba người các ngươi tỉnh táo một điểm!"

"Tỉnh táo. . ."

Nếu như không phải cái này hán tử say đội trưởng toàn lực trấn an, lại thêm Chử Triệt Chử đội trưởng toàn lực chạy đến.

Hôm nay trận chiến đấu này, sợ là trốn không thoát.

Trần Dã con hàng này trông mà thèm đối phương vật tư.

Đối phương cũng nhìn Trần Dã cái này nghèo hoành nghèo ngang tàng Độc Nhãn Long khó chịu.

Dù sao đều có các lý do.

Bất quá cũng may, trận chiến đấu này chung quy là bị nhấn xuống tới.

Song phương đội trưởng ra mặt, lúc này mới để lần này đột nhiên xảy ra gặp phải trở lại quỹ đạo.

"Xin lỗi, Trần Dã hắn không có ác ý, hắn vẫn còn con nít!"

Chử Triệt mặt không đỏ tim không đập nói nói dối.

"Thật xin lỗi, Tiểu Giang bọn hắn nhưng thật ra là người tốt tới, chỉ là không quá biết nói chuyện!"

Đối diện cái kia tỉnh rượu hán tử say cũng nói như thế.

Song phương đơn giản lẫn nhau xin lỗi sau đó, bầu không khí mới thoáng quay lại.

Lúc này song phương mới bắt đầu chính thức tự giới thiệu.

"Dương Hãn, Mục Dương Nhân đội xe đội trưởng, Người Dẫn Đường danh sách 3!"

Gọi là Dương Hãn người trung niên vươn tay, ánh mắt chân thành.

Chử Triệt cũng đưa tay ra: "Chử Triệt, Công Bằng đội xe đội trưởng, Người Dẫn Đường danh sách 4!"

"Giang Nhu, Cổ Võ danh sách 4!"

Quần áo hở hang nữ nhân cười lạnh vươn tay.

Trần Dã lạnh liếc nữ nhân này một cái, ánh mắt khinh thường, trong miệng phát ra một cái chữ: "Cắt ~~~ ngươi danh sách 4 ghê gớm a?"

Quần áo hở hang nữ nhân giận dữ, đưa tay lại muốn đi rút đao.

Trần Dã liền vội vàng đem Tôn Thiến Thiến đẩy lên phía trước, ánh mắt khiêu khích: "Kiếm Tiên danh sách, thế nào, hù chết ngươi!"

Tôn Thiến Thiến bị Trần Dã đẩy lên phía trước, bắt đầu rất khó chịu cũng rất vô lại, nhưng cô bé này vẫn là rất cho Trần Dã mặt mũi.

Đối mặt danh sách 4 cổ võ giả danh sách, một chút đều không sợ hãi, trong lỗ mũi càng là lạnh lùng hừ ra một cái chữ "Hừ!"

Vẻ mặt kia giống như là đang nói "Lão nương Kiếm Tiên danh sách, sợ ngươi?"

Dù sao bất kể có phải hay không là Trần Dã khiêu khích trước.

Tại Tôn Thiến Thiến trong ý thức, không quản đúng sai, đều là muốn trước đứng Trần Dã bên này.

Cái gì bang lý bất bang thân?

Tôn Thiến Thiến chỉ biết là bênh người thân không cần đạo lý!

Thiết Sư cũng tại Trần Dã sau lưng làm một cái hung hãn biểu lộ, đồng thời câu lên bên phải hai cái cánh tay, cho đối phương nhìn chính mình to lớn khối cơ bắp.

Đinh Đông im lặng che đầu.

Chỉ có tại phía ngoài đoàn người mặt Cung Dũng, nhảy lên nhón chân muốn hướng bên trong nhìn.

Nhưng làm sao người xung quanh thực sự là quá nhiều.

Xã khủng Cơ Giới Sư danh sách 4, chỉ có viễn siêu người bình thường lực lượng, thế nhưng chính là ngượng ngùng đẩy ra đám người.

Đương nhiên, đại gia cũng quên còn có Cung Dũng người như vậy.

Cơ Giới Sư danh sách!

Thời điểm chiến đấu một bên nhìn xem liền tốt.

"Trần Dã!"

"Tiểu Giang!"

Hai cái đội trưởng nhộn nhịp giận dữ, đối với chính mình đội viên trợn mắt nhìn.

Trần Dã quay đầu sang chỗ khác, trong lỗ mũi như cũ phát ra khinh thường hừ lạnh.

Đối diện nữ nhân kia cũng là căm tức nhìn Trần Dã, nhưng hiển nhiên cũng rất cho mình đội trưởng mặt mũi.

Dù sao ở trước mặt người ngoài, nếu như mình đội viên cũng không cho đội trưởng mặt mũi, đó mới là thật sự ngu!

Hiển nhiên, Trần Dã cùng đối diện nữ nhân này đều không có như vậy ngu ngốc.

"A a a a ~~~ "

Đúng vào lúc này, bên cạnh cái kia mũ áo nam nhân chỉ vào chính mình, trong miệng phát ra kỳ quái âm tiết, trên mặt lộ ra âm hiểm cười nhìn xem Trần Dã.

Vẻ mặt kia giống như là đang nói "Trần Dã, ngươi không nghĩ tới hôm nay có thể ở đây nhìn thấy ta đi!"

Rất có một loại người báo thù trở về đắc ý biểu lộ.

Hiển nhiên, con hàng này đem mình làm báo thù kịch nhân vật nam chính!

Trần Dã lạnh lùng liếc qua: "Thì ra là cái người câm!"

Mũ áo nam nhân sửng sốt một chút, lập tức giận dữ.

Giãy dụa lấy tiến lên muốn cùng Trần Dã đơn đấu.

Bên cạnh cái kia Nhân Mã phì mũi ra một hơi, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Dã.

Về phần tại sao là Trần Dã.

Bởi vì trong đám người này, Trần Dã chính là cái lớn nhất đau đầu.

"Tiểu tử ngươi, sợ là không có chịu qua đánh a, hay là để bản đại gia dạy dỗ ngươi làm người như thế nào?"

Trần Dã đem Thiết Sư hướng phía trước đẩy một cái.

Thiết Sư bốn cánh tay, cộng thêm đưa một cái đầu, còn có vượt qua người cao hai mét, tại cái này Nhân Mã trước mặt một chút không sợ hãi.

Trần Dã tức chết người không đền mạng âm thanh truyền đến: "Thiết Sư, đừng sợ, con hàng này là cái tạp giao chủng loại!"

"Tạp giao chủng loại?"

Nhân Mã thân thể điên cuồng chập trùng, trong lỗ mũi phun ra giống như thực chất đồng dạng màu trắng thể khí, chỉnh con ngựa thân đều trở nên như máu đồng dạng đỏ bừng.

Trần Dã mấy câu liền đem đối diện ba người tức giận không nhẹ.

Đối diện ba người trong lúc nhất thời giận dữ, nhộn nhịp đánh trống reo hò suy nghĩ muốn vọt qua tới.

Trần Dã bên này cũng không cam chịu yếu thế, cũng muốn cùng đối phương đọ sức đọ sức.

Chử Triệt cùng Đinh Đông liều mạng ngăn lại Trần Dã cùng Thiến Thiến.

Đối diện cái kia râu ria xồm xoàm trung niên nam nhân cũng là đầu đầy mồ hôi cản bọn họ lại ba người.

Không chỉ cái kia trung niên nam nhân, không biết lúc nào, đối diện cũng xuất hiện một cái trên cánh tay mang theo màu đỏ Thập tự tú chương ôn nhu nữ hài tử.

Cái này ôn nhu nữ hài tử, cũng tại giúp đỡ trung niên nam nhân ngăn lại gợi cảm nữ nhân, mũ áo nam nhân cùng cái kia thớt Nhân Mã.

Cô bé này đầu đầy mồ hôi bộ dáng, hiển nhiên lôi kéo mấy người này cực kì cố hết sức!

Cứ như vậy. . .

Cùng lạ lẫm đội xe gặp mặt lần thứ nhất, liền không thể ức chế phát sinh rất nhiều gà bay chó chạy sự tình.

Dù sao Trần Dã nhìn đối phương không vừa mắt.

Đối phương mấy cái nhìn Trần Dã bọn hắn cũng không vừa mắt, đặc biệt là bị gợi cảm nữ nhân xưng là nghèo hoành nghèo ngang tàng Độc Nhãn Long.

Quả thực chính là mấy người cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt..