Chương 523: Siêu Phàm giả khí phách cùng cốt khí

Chương 523: Siêu Phàm giả khí phách cùng cốt khí

Cái này ngoài ý muốn xâm nhập đội xe, cho chỗ này tòa nhà chưa hoàn thành mang đến máu mới.

Vừa rồi cãi nhau, để chỗ này tòa nhà chưa hoàn thành nhiều một chút sinh khí.

Cũng nhiều một chút mùi máu tươi.

Đương nhiên, Công Bằng đội xe người đều biết, tại cái này nguyên thủy cùng hiện đại hỗn hợp đội xe bên trong, có một cái tính cách táo bạo gợi cảm mỹ nữ.

Mục Dương Nhân đội xe người cũng biết, cái kia tòa nhà chưa hoàn thành trong đội xe, có một cái nghèo hoành nghèo hoành, lại đầy mặt hung tướng Độc Nhãn Long.

Đây là hai cái đội xe hai cái đau đầu!

Chử Triệt cùng đối diện người đội trưởng kia, hai người nhức đầu vô cùng.

Hai người đều không nghĩ bộc phát xung đột.

Làm sao riêng phần mình trong đội xe, đều có một cái không dễ chọc hạng người.

Thật vất vả mới trấn an riêng phần mình đội viên.

Cũng tốt tại không quản là Trần Dã, vẫn là đối diện cái kia đau đầu, đều xem như là lý trí, biết cho mình Gia đội trưởng mấy phần mặt mũi.

Chử Triệt cùng đối phương hiệp thương sau đó.

Chỗ này tòa nhà chưa hoàn thành bị một phân thành hai.

Tầng ba là Mục Dương Nhân đội xe Siêu Phàm giả nghỉ ngơi địa phương.

Tầng bốn là Công Bằng đội xe nghỉ ngơi địa phương.

Đến mức tầng một, tầng hai.

Diện tích rất lớn, liền xem như gia nhập Mục Dương Nhân đội xe người sống sót, cũng là có thể ở ở dưới.

Chỉ là hơi có chút chen mà thôi.

Dù sao hiện tại đã coi như là mùa đông, nhiều người một chút cũng ấm áp một chút.

Hơn nữa, bình thường người sống sót ở giữa bầu không khí, xa so với Trần Dã mấy người bọn hắn Siêu Phàm giả ở giữa bầu không khí hài hòa nhiều lắm.

Tầng bốn.

Đống lửa bên cạnh!

Nguyên bản đại gia là đều muốn đi ngủ.

Kết quả phát sinh chuyện như vậy, đại gia cũng không có tâm tư gì đi ngủ!

Dứt khoát liền ngồi xuống trò chuyện một hồi.

Trần Dã đối với dạng này an bài càng là không có lý do để phản đối.

Toàn bộ đội xe, nhất là không cần giấc ngủ, cũng chính là hắn.

"Ta đi cùng đối diện người đội trưởng kia nói chuyện một chút, các ngươi không muốn đi đánh nhau! Không cần chạy loạn khắp nơi! Không cần khắp nơi gây phiền toái!"

Chử Triệt dặn dò, thoạt nhìn giống như là phụ mẫu muốn ra ngoài, dặn dò trong nhà ba mươi tuổi phế vật hài tử đồng dạng.

Trần Dã lười biếng vung vung tay: "Biết, coi ta là trẻ con a!"

Chử Triệt hừ lạnh một tiếng: "Đặc biệt là ngươi. . ."

Trần Dã trợn mắt một cái.

Quay người từ trong ngực lấy ra một điếu thuốc.

Đống lửa trại thỉnh thoảng phát ra "Lốp ba lốp bốp" than củi nhẹ nhàng bạo minh.

Ánh lửa lập lòe ở giữa, tỏa ra Trần Dã tấm kia mặt âm trầm, đặc biệt là cái kia màu đỏ máu con mắt, nhường Trần Dã lúc này lộ ra đặc biệt âm trầm, nói hắn thoạt nhìn liền không giống như là người tốt, là một chút đều không có nói sai.

Trần Dã trong lòng bắt đầu tính toán.

Đối diện chi kia đội xe hình như cũng rất mạnh.

Phía trước cái kia tính cách táo bạo tao nữ nhân, sức chiến đấu hình như không kém.

Nữ nhân kia đao trong tay, trên thân kiện kia màu đỏ váy ngắn dáng ôm, còn có trên chân thủy tinh giày cao gót.

Hình như đều là Kỳ vật.

Nhiều như thế Kỳ vật a. . .

So với ta Kỳ vật còn nhiều!

Trần Dã nuốt nuốt tham lam nước bọt.

Thời gian dài cùng Kỳ vật giao tiếp, Trần Dã tự nhiên là một cái liền có thể nhìn ra những thứ này bất phàm.

Huống chi, hiện tại cũng tận thế.

Cái nào đồ đần sẽ mỗi ngày mang giày cao gót chạy khắp nơi?

Vậy cũng chỉ có một cái có thể, cái kia giày cao gót là Kỳ vật!

Nếu có thể đoạt tới lời nói. . .

Ân, cái này giày cao gót đối với chính mình vô dụng.

Cái kia váy hở lưng bó mông màu đỏ đối với chính mình cũng vô dụng.

Cây đao kia hình như cũng không phải phàm vật.

Bây giờ muốn động thủ, hiển nhiên Chử Triệt khẳng định không làm.

Không phải, dạng này đội trưởng, muốn tới làm cái gì?

Trần Dã âm thầm nhổ nước bọt một chút.

Làm như thế nào châm ngòi một chút đâu?

Phía trước nhìn cái kia nhu nhu nhược nhược nữ hài tử. . .

Ân, hình như rất hiền lành rất dễ bắt nạt bộ dạng.

Không không không. . . Không được.

Nữ hài tử kia xem xét cũng rất đơn thuần, là cái người tốt.

Ta người này làm người vẫn còn có chút ranh giới cuối cùng.

Làm sao có thể làm loại chuyện này.

Đối phó người xấu, ta Trần Dã khẳng định sẽ không chút nào mềm tay.

Thế nhưng đối phó dạng này yếu đuối ôn nhu thiện lương cô nương.

Trần Dã, ngươi có nhân tính hay không?

Trần Dã âm thầm ở trong lòng đối với chính mình bày tỏ phỉ nhổ.

Thế nhưng, cô bé kia hình như thoạt nhìn thật sự rất dễ bắt nạt bộ dạng a. . .

Nếu như đối diện đều là người tốt, Trần Dã có thể còn sẽ không nghĩ cách.

Dù sao Trần Dã đạo đức trình độ trải qua đội xe đồng đội thời gian dài hun đúc, đã đề cao rất nhiều.

Là thật đề cao rất nhiều!

Có đôi khi chính Trần Dã đều cảm thấy vui mừng!

Thế nhưng, rất hiển nhiên, đối diện cái này cái gọi là Mục Dương Nhân đội xe, tuyệt đối không phải kẻ tốt lành gì.

Nhìn xem cái kia mấy con trâu sừng trâu bên trên buộc chặt thi thể.

Tàn nhẫn, hung man. . .

Còn có mặt khác hai chi đội xe bên trên, những cái kia những người sống sót ánh mắt đờ đẫn.

Rất hiển nhiên, những người này trải qua cũng không tốt.

Chính bọn họ ăn uống chơi bời, cũng không để ý khác người bình thường.

Cái này hiển nhiên chính là một cái nhân vật phản diện đội xe.

Ở trong mắt Trần Dã, đội xe này đã bị dán đầy mặt trái nhãn hiệu.

Trần Dã chưa từng cho rằng chính mình là cái gì thánh mẫu, đối đãi địch nhân cũng là tâm ngoan thủ lạt.

Nhưng hắn cho tới bây giờ chưa từng làm đem người cột vào sừng trâu bên trên loại chuyện này.

Trong đội xe những người khác cũng không có làm như vậy qua!

Chỉ là, đội xe này giống như cũng không dễ đối phó.

Muốn tìm cái chỗ đột phá a. . .

Nhiều như vậy vật tư. . .

Trần Dã trong lòng tính toán.

"Uy, Trần Dã, ngươi sẽ không phải lại muốn kiếm chuyện a, Chử đội trưởng nói, nhường ngươi trung thực một chút! !"

Thiếu nữ tóc hồng vừa nhấc con mắt, liền thấy Trần Dã trong ánh mắt tham lam.

Trần Dã hút thuốc, não điên cuồng tính toán, trong miệng cũng không mặn không nhạt đáp lại: "Không cần nói mò, ta cũng không phải người như vậy!"

Câu nói này vừa ra, thiếu nữ tóc hồng liền kém đem "Không tin" hai chữ viết trên trán.

Liền đần độn Thiết Sư cũng cười hắc hắc: "Dã tử, ta coi như não khó dùng, ngươi cũng không lừa được ta!"

"Thế nhưng, Chử đội nói, nhường chúng ta đừng chọc phiền phức, đặc biệt là ngươi!"

"Hắn đi thời điểm, còn dặn dò ta nhường ta coi chừng ngươi!"

Nói xong, con hàng này đần độn xê dịch cái mông, trực tiếp đặt mông ngồi ở Trần Dã bên cạnh, một cái tay cũng bắt lấy Trần Dã cánh tay.

Trần Dã tức xạm mặt lại: "Ngươi bắt ta làm gì?"

"Sợ ngươi chạy!"

Trần Dã: ". . ."

Tại Trần Dã một bên khác, thì là trầm mặc Từ Lệ Na.

Vừa rồi xung đột, Từ Lệ Na cũng là nhìn ở trong mắt.

Cũng không phải nàng không có tham dự, mà là nàng mới vẻn vẹn chỉ là danh sách 1 mà thôi.

Hơn nữa Thực Tủy Lục Đồng số hiệu quá thấp, liền xem như đánh nhau, nàng cũng chỉ có đưa đồ ăn phần.

Bởi vậy, Từ Lệ Na rất rõ ràng chính mình định vị.

Nàng đem mình làm một đầu giấu ở trong bóng tối rắn độc, tại mấu chốt thời điểm, cho người một kích trí mạng.

Đây chính là Từ Lệ Na đối với chính mình rõ ràng nhận biết.

Cũng là bởi vì nàng danh sách là toàn bộ đội xe yếu nhất.

Bởi vậy, nữ nhân này tại đội xe thảo luận thời điểm, lựa chọn rất sáng suốt ngậm miệng.

Rõ ràng là cái đại mỹ cô nàng, kết quả cứ thế mà biến thành một cái trong âm u Người Bò Sát.

Hơn nữa, Thực Tủy Lục Đồng mang cho Từ Lệ Na tác dụng phụ, đối nàng có rất lớn cản tay.

Trần Dã nhướn nhướn mày, không đi nhìn thiết thô lỗ Thiết Sư, ngược lại nhìn hướng Tôn Thiến Thiến: "Thiến Thiến, nữ nhân kia một thân Kỳ vật, ngươi liền không muốn?"

Tôn Thiến Thiến trợn trắng mắt: "Ta liền biết, ngươi khẳng định là coi trọng người khác đồ vật!"

"Vừa rồi phiền phức, chính là ngươi khích bác lên!"

"Trần Dã, ngươi thành thật điểm ~~~!"

"Đúng thế đúng thế. . ."

Tiểu Ngư Nhi ôm một bình hết hạn Coca, vừa uống vừa nhíu mày.

Những lon Coca này là trước kia tại trạm xăng dầu thời điểm, những người kia thu thập.

Thời gian hai năm, bất kể thế nào giữ gìn Coca, đều đã xem như là hết hạn.

Uống không những không có khí, liền hương vị cũng là một lời khó nói hết.

Nhưng liền xem như dạng này, tiểu Ngư Nhi cũng không nỡ từ bỏ trong tay mình Coca.

Tựa hồ là nắm lấy Coca, liền có thể lừa gạt mình cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Thiếu nữ tóc hồng quở trách Trần Dã.

Bên cạnh Đinh Đông đây là một mặt sinh không thể luyến.

Thậm chí đối với chính mình lúc trước gia nhập đội xe này, lần thứ nhất sinh ra hoài nghi.

Đến mức Cung Dũng.

Con hàng này nhìn xem Trần Dã, lại nhìn xem thiếu nữ tóc hồng. . .

Há to miệng, nhiều lần muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn là nuốt xuống.

Đột nhiên, thiếu nữ tóc hồng tựa hồ là nghĩ đến cái gì, ánh mắt cũng biến thành bất thiện.

"Trần Dã, ngươi vừa rồi đem ta đẩy lên phía trước, ngươi là có ý gì?"

Phía trước cái kia táo bạo gợi cảm mỹ nữ nói muốn một cái đánh ba cái thời điểm.

Trần Dã trực tiếp không chút do dự đem Tôn Thiến Thiến đẩy lên phía trước.

Xương cứng đều cho đồng đội, chính hắn liền chọn lấy cái Người Dẫn Đường đối phó.

"Trần Dã, không phải, ngươi làm sao có thể không biết xấu hổ như vậy?"

"Ngươi còn tính là Siêu Phàm giả sao? Ngươi có hay không một chút Siêu Phàm giả khí phách cùng cốt khí?".