Chương 524: Trần Dã, ngươi là thật đáng chết a!

Chương 524: Trần Dã, ngươi là thật đáng chết a!

Đối với Tôn Thiến Thiến trách mắng, Trần Dã trên mặt không có một chút ngượng ngùng.

Ngược lại cười hì hì nói: "Thiến Thiến, ngươi nói lời này thì ngươi sai rồi!"

"Ngươi là chúng ta đội xe đệ nhất cao thủ! Ngươi không chống đi tới, chẳng lẽ nhường ta cái này tiểu tạp nham chống đi tới?"

"Kiếm Tiên danh sách a!"

"Tự ngươi nói một chút, danh sách mệnh trong mang theo 'Tiên' chữ, ngươi gặp qua mấy cái?"

Đối với Trần Dã loại này không cần mặt mũi gia hỏa.

Tôn Thiến Thiến trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói cái gì cho phải.

Trần Dã phía trước loại kia hành động, thoạt nhìn giống như là sợ nữ nhân kia đồng dạng.

Nhưng kỳ thật Trần Dã nội tâm ngược lại thật sự là không có cảm thấy nữ nhân kia có thể mang cho chính mình bao nhiêu áp lực.

Huyết Nguyệt chi chủ danh sách 3 còn không có cùng khác Siêu Phàm giả giao thủ qua.

Thả ra đánh, người nào quen người nào thắng cũng không nhất định.

Chỉ là, Trần Dã căn cứ có thể dùng âm tuyệt đối không cứng rắn, có thể ức hiếp mềm tuyệt đối không ức hiếp cứng rắn lý niệm.

Lúc này mới đem Tôn Thiến Thiến đè vào phía trước.

Cái gì tôn nghiêm, cái gì cốt khí!

Có sống sót trọng yếu sao?

Mấy người câu có câu không trò chuyện.

Thuận tiện cũng đem buổi tối hôm nay gác đêm sự tình an bài.

Nếu là bình thường, căn bản không cần Siêu Phàm giả gác đêm.

Tùy tiện tìm mấy cái người bình thường liền tốt.

Dù sao trong đội xe Người Dẫn Đường cũng không phải trang trí.

Có quỷ dị lời nói, hắn cái thứ nhất liền sẽ phát hiện.

Nhưng hôm nay không giống, nơi này có mặt khác một chi đội xe.

Vẫn là phía trước có mâu thuẫn.

Rất nhanh, Chử Triệt liền trở về.

Chử đội trưởng chà xát tay, ngồi ở cạnh đống lửa bên trên.

Cung Dũng vội vàng cho Chử Triệt nhường cái vị trí.

"Chử đội, đối diện tình huống gì a?"

Đầu tiên tra hỏi chính là Cung Dũng.

Con hàng này đối với Trần Dã có chút kiêng kị, nhưng bây giờ đã đối tại Chử Triệt không có cái gì kính sợ

Rất hiển nhiên, con hàng này đã bắt đầu càng ngày càng dung nhập Công Bằng đội xe.

Chử Triệt không có trả lời Cung Dũng lời nói, ngược lại còn nói: "Cái thời tiết mắc toi này, càng ngày càng lạnh!"

"Trong đội xe người sống sót phần lớn đều không có gì y phục!"

"Lần tiếp theo thu thập vật tư thời điểm, tốt nhất là có thể làm một chút y phục, bằng không, đến lúc đó sinh bệnh người khẳng định không ít!"

Phía trước tại Vinh Thành thời điểm, đội xe liền thu thập qua nghĩa vụ.

Chỉ là cái kia đều đã là chuyện hồi năm ngoái.

Theo di chuyển lâu như vậy, còn sót lại bao nhiêu khó mà nói.

Nhưng về sau gia nhập đội xe bình thường những người sống sót, trên tay bọn họ là thật không có cái gì quần áo.

Có ít người một kiện y phục từ đầu xuyên đến đuôi.

Nói xong lời này, Chử Triệt quay đầu nhìn hướng Cung Dũng.

"Đại Dũng, ta đã cùng bọn hắn thương lượng xong, ngươi ngày mai giúp bọn hắn sửa đổi một chút xe!"

"Bọn hắn cái kia xe đều đem động lực hệ thống đều phá hủy, sửa không khó!"

"Ngươi yên tâm, bọn hắn nói, sẽ cho ngươi thù lao!"

"Hơn nữa, bọn hắn bên kia có cái Y Sư danh sách tiểu cô nương, ngày mai nàng cũng sẽ tới giúp chúng ta trong đội xe người nhìn xem bệnh!"

Chử Triệt nói xong cùng đối diện đội xe đạt tới giao dịch.

Theo Chử Triệt đem nghe được tin tức êm tai nói.

Mọi người thế mới biết cái này chi gọi là Mục Dương Nhân đội xe nội tình.

Cái tính khí kia nóng nảy nữ nhân là cổ võ giả danh sách 4 Siêu Phàm giả.

Cổ võ giả danh sách?

Cái này danh sách còn là lần đầu tiên gặp phải.

Chỉ là nghe cái này danh sách tên liền biết, nữ nhân này có lẽ có rất mạnh năng lực cận chiến.

Danh tự cùng nàng tính cách tạo thành mãnh liệt tương phản.

Nữ nhân này có một cái rất ôn nhu danh tự, gọi là Giang Nhu.

Nghe được cái tên này, Trần Dã sửng sốt một chút, lập tức nhổ nước bọt: "Danh tự này cùng nàng có cái lông quan hệ!"

Những người khác trên mặt cũng là có chút cổ quái.

Chử Triệt cười hắc hắc: "Nghe bọn hắn đội trưởng nói, cái này Giang Nhu trước đây không phải cái này tính cách!"

"Chẳng lẽ là vì những cái kia Kỳ vật tác dụng phụ. . ."

Trần Dã lẩm bẩm nói.

"Không sai, dựa theo bọn hắn đội trưởng thuyết pháp, chính là Kỳ vật!"

"Dã tử, ngươi vừa rồi may mắn không cùng nữ nhân này lên xung đột, nữ nhân kia đao, giày cao gót, còn có kiện kia váy hở lưng bó mông màu đỏ."

"Đều là Kỳ vật, hơn nữa số hiệu xếp hạng không thấp!"

"Xem như là bọn hắn đội xe đệ nhất cao thủ!"

Trần Dã cũng không có bởi vì Chử Triệt cảnh cáo, mà sinh ra e ngại.

Ngược lại Chử Triệt lời nói nhận định chính mình suy đoán, nội tâm tham lam lại nhiều một điểm.

Trần Dã có chút cúi đầu xuống, giấu ở trong ánh mắt tham lam.

Không có cách, mấy cái này hàng đối với chính mình hiểu rất rõ.

Chỉ cần bọn hắn nhìn thấy chính mình ánh mắt, đoán chừng liền biết trong lòng mình nghĩ như thế nào.

"Không phải, Chử đội, làm sao ngươi biết đến như thế kỹ càng?"

Bên cạnh Cung Dũng cũng tò mò.

Mặc dù Chử đội trưởng rất lợi hại, nhưng cũng không đến mức cứ như vậy một lát sau, liền biết nhiều như thế tin tức đi.

Chử Triệt cười hắc hắc: "Ta mang theo nửa bình rượu đi qua."

"Lại thêm bọn hắn người đội trưởng kia, vốn chính là cái miệng rộng!"

"Hai chén rượu vừa xuống bụng, hỏi cái gì nói cái nấy!"

Mọi người lúc này mới chợt hiểu.

Chử Triệt sau đó nói cái khác tin tức.

Cái kia cùng Công Bằng đội xe có thù Tự Dưỡng Viên tên là Chiêm Lỗi.

Một năm trước, Trần Dã bọn hắn đen ăn đen, nuốt Đà Đội.

Chiêm Lỗi chật vật chạy trốn phía dưới, bằng vào Tự Dưỡng Viên siêu phàm năng lực, lúc này mới gặp Mục Dương Nhân đội xe.

Thế là ngay tại đội xe này sống tiếp được.

Hiện tại cũng là danh sách 4 Siêu Phàm giả.

Trong đội xe nhiều như vậy súc vật, tất cả đều là cái này Chiêm Lỗi công lao.

Đồng thời, bởi vì là Tự Dưỡng Viên tác dụng phụ, Chiêm Lỗi đã đánh mất ngôn ngữ năng lực.

Khó trách cho tới bây giờ không có nghe gia hỏa này nói chuyện qua.

Mọi người bừng tỉnh.

"Không phải, gia hỏa này liền cái này đều nói?"

Cung Dũng hơi kinh ngạc.

Đây cũng không phải là miệng rộng vấn đề.

Dạng này người có thể làm đội trưởng.

Trần Dã khinh thường nói: "Cái này có cái gì không thể nói, ngươi nghe lấy hình như biết tất cả mọi chuyện!"

"Thế nhưng ngươi nghĩ lại, nghe xong những thứ này sau đó, có phải là cảm thấy đội xe này càng là không thể trêu chọc?"

Chử Triệt gật gật đầu: "Gia hỏa này mặc dù miệng rộng, nhưng hắn đem bọn hắn con bài chưa lật phát sáng cho chúng ta nhìn, chính là muốn bỏ đi chúng ta ý khác."

"Hắn là cố ý!"

"Đây chính là tại phát sáng đao!"

Cung Dũng suy nghĩ một chút, sau đó vẫn là nghiêm túc nhẹ gật đầu, lập tức đối với Chử Triệt cùng Trần Dã nói.

"Chử đội, Dã tử ca, vẫn là các ngươi nghĩ sâu!"

Trần Dã cười lạnh: "Ngươi đem ý nghĩ đều dùng tại vuốt mông ngựa trên thân, khó trách không bằng người khác!"

Câu nói này trực tiếp nghẹn đến Cung Dũng xem thường trực phiên.

Sắc mặt cũng đỏ lên.

Trong lòng càng là điên cuồng nhổ nước bọt.

Trần Dã, ngươi nha cái vương bát đản, lão tử nịnh nọt ngươi không phải, không nịnh nọt ngươi cũng không phải!

Lão tử thật vất vả muốn hòa hoãn một chút mình tại đội xe quan hệ nhân mạch!

Trần Dã. . . Ngươi thật là đáng chết a ~~~

Ngươi cho lão tử chờ lấy, không sớm thì muộn có một ngày, không sớm thì muộn có một ngày.

Lão tử muốn để ngươi gọi ta ba ba.

Cung Dũng tự nhiên biết Trần Dã nói "Người khác" là ai.

Chính là cái kia tại Đại Vụ thị, chưa từng gặp mặt tên kia thiên tài Cơ Giới Sư, lấy lực lượng một người, chế tạo bốn thanh Kỳ vật thiên tài.

Thiếu nữ tóc hồng hung hăng thọc Trần Dã cánh tay, ném cho Trần Dã một cái liếc mắt.

Tiểu Ngư Nhi cũng học biểu tỷ dáng dấp, ném cho Trần Dã một cái liếc mắt.

Đến mức Đinh Đông.

Làm như không có nghe thấy.

Thiết Sư ngược lại là nghe thấy được, nhưng hắn hoàn toàn nghe không hiểu.

Chử Triệt sau đó nói đối phương những người khác tin tức..