Chương 525: Trần tiên sinh thay đổi rất nhiều đâu

Chương 525: Trần tiên sinh thay đổi rất nhiều đâu

Cái kia Nhân Mã hiển nhiên là danh sách Thú Nhân.

Khác phái ngoại hình hiện ra danh sách không nhiều.

Nhưng hiển nhiên cái này Nhân Mã ngoại hình hiện ra địa phương rất nhiều.

Giống như là trong truyền thuyết ma huyễn sinh vật.

Chỉ là. . . Cái này ma huyễn sinh vật xác thực là có chút xấu một điểm.

"Danh sách Thú Nhân phức tạp cùng khó lường đủ để cùng Cộng Sinh danh sách lực lượng ngang nhau."

"Khác biệt thú nhân Huyết Đồng, đều có không giống năng lực thần kỳ!"

"Mặc dù tên kia chỉ có cấp bậc danh sách 2, nhưng vẫn là không thể khinh thường."

Chử Triệt nói lời này, hiển nhiên là nói với Trần Dã.

Hắn có ý thức cường đại thực lực của đối phương, nhường Trần Dã biết khó mà lui.

Trần Dã bĩu môi, làm như không có nghe thấy.

Dù sao ngươi nói ngươi, ta nói ta.

Người bình thường nhìn thấy một khối thịt mỡ, ngay lập tức khẳng định là muốn xông đi lên cắn một cái.

"Chử đội, làm người, luận việc làm không luận tâm, luận tâm thế giới không con người toàn vẹn!"

"Ta là nghĩ đen ăn đen."

"Nhưng ta lại không phải người ngu!"

Nghe được Trần Dã nói như vậy, Chử Triệt thoáng thở dài một hơi: "Ngươi tốt nhất là. . ."

"Đối diện còn có một cái Y Sư danh sách, bất quá đẳng cấp tương đối thấp."

"Chính là cái kia gọi là Dao Dao nha đầu, các ngươi phía trước nhìn thấy qua."

"Ngày mai bắt đầu, tiểu nha đầu này sẽ cho tất cả mọi người làm cái kiểm tra!"

". . ."

Loạn xả. . .

Tại dạng này tận thế, rất nhiều vật tư đều là thiếu.

Sinh hoạt trình độ kém xa phía trước sinh hoạt.

Bởi vậy sinh bệnh loại chuyện này thì có phát sinh.

Mặc dù trong đội xe phân phối có La lão sư dạng này theo đội bác sĩ.

Nhưng La lão sư chỉ là bác sĩ, hắn không phải Siêu Phàm giả.

Bởi vậy, tại không có thiếu y ít thuốc dưới điều kiện, La lão sư liền xem như đối phó một cái cảm vặt, cũng là thúc thủ vô sách.

Rất nhiều người sống sót chính là dưới tình huống như vậy, bất đắc dĩ nhìn mình bệnh tình chậm rãi tăng thêm, cuối cùng không thể không thoát ly đội ngũ.

Đương nhiên, đối với Siêu Phàm giả đến nói, bọn hắn từng cường hóa thể chất, đã miễn dịch đại bộ phận ốm đau.

Theo cấp bậc danh sách tăng lên, đối với Siêu Phàm giả có uy hiếp bệnh càng ngày càng ít.

Trừ phi là đồng dạng có siêu phàm đặc tính bệnh.

Ví dụ như Trần Dã khói đặc thù độc tính, loại này độc tính mặc dù không cách nào nhường Siêu Phàm giả tử vong, nhưng đối với Siêu Phàm giả cũng là hữu hiệu.

Trần Dã đốt một điếu thuốc, đi tới tầng bốn biên giới.

Tòa nhà chưa hoàn thành không có lan can, Trần Dã lại một chút đều không có phải chú ý an toàn ý tứ.

Cứ như vậy đứng tại biên giới, thậm chí chân trước chưởng còn treo lơ lửng giữa trời ở bên ngoài nhà.

Gió nhẹ thổi qua, mang theo Trần Dã tóc đen cùng khóe miệng tàn thuốc.

Chử Triệt lặp đi lặp lại nhiều lần đề phòng chính mình đen ăn đen, cái này khiến Trần Dã có chút tâm phiền.

Đương nhiên, loại này tâm phiền không phải Chử Triệt thái độ.

Chử Triệt thái độ, Trần Dã chỉ coi cái rắm phóng.

Mà là có Chử Triệt ngang như vậy ở giữa, Trần Dã cảm thấy chính mình kế hoạch tựa hồ không có cách nào hoàn thành.

Không có cách, cái này chi Mục Dương Nhân đội xe thực sự là quá béo tốt.

Đứng tại tầng bốn biên giới, có thể nhìn thấy tòa nhà chưa hoàn thành xung quanh trải rộng không ít dê béo.

Những thứ này dê béo thô sơ giản lược liếc nhìn phía dưới, vậy mà không sai biệt lắm có mấy chục con.

Mấy chục con a. . .

Nếu là lúc trước Trần Dã, hắn muốn làm loại chuyện này, căn bản liền sẽ không quan tâm Chử Triệt ý nghĩ.

Ví dụ như lúc trước đối phó Mạc Hoài Nhân Đà Đội.

Lúc ấy chỉ có Đinh Đông biết.

Thế nhưng hiện tại, Trần Dã không biết chừng nào thì bắt đầu, cũng bắt đầu lo lắng đội xe thành viên khác ý nghĩ.

Loại này chuyển biến mặc dù rất chậm, nhưng quả thật là tại một chút xíu chuyển biến.

Dưới lầu cái kia ba đầu Cự Ngưu nhàn nhã đang ăn cỏ.

Sừng trâu bên trên thi thể không có bị lấy xuống, theo Cự Ngưu ăn cỏ động tác, chậm rãi lắc lư.

Ba đầu Cự Ngưu, mỗi đầu Cự Ngưu sừng trâu bên trên đều trói một cỗ thi thể.

Tính như vậy xuống, chính là sáu cỗ thi thể.

Đội xe này, tựa hồ rất tà ác a!

Tựa hồ là lý do này, nhường Trần Dã nội tâm một loại nào đó cán cân lại biến thành hắc ám rất nhiều.

Ngay lúc này, hai cái không quen biết người sống sót đi đến Cự Ngưu bên cạnh.

Hai người này hiển nhiên không phải Công Bằng đội xe người.

Hai người này đối với Cự Ngưu khom người một cái thật sâu, sau đó bắt đầu cởi xuống Cự Ngưu sừng trâu bên trên thi thể.

Rất nhanh, sáu cỗ thi thể tất cả đều bị giải xuống để dưới đất song song.

Trần Dã không biết cái này sáu cỗ thi thể khi còn sống đến cùng là như thế nào chọc giận tới trong đội xe Siêu Phàm giả.

Tại không hiểu rõ chuyện lớn toàn cảnh phía trước, Trần Dã không làm càng sâu bình luận.

Chỉ là muốn lấy những người này hành động, cho những người này định tính.

Sau đó cho mình muốn làm sự tình tìm kiếm tính hợp lý.

Đơn giản đến nói, Trần Dã chính là nghĩ lừa chính mình, sau đó lừa Chử Triệt, Tôn Thiến Thiến, Thiết Sư. . .

Không có cách, đội xe này quá béo tốt.

Thật sự quá béo tốt!

Một người mặc mũ áo gia hỏa đi tới.

Là cái kia Tự Dưỡng viên danh sách Siêu Phàm giả —— Chiêm Lỗi.

"Đại nhân!"

Hai cái người sống sót vội vàng khom lưng đối với Chiêm Lỗi hành lễ.

Thần sắc rất là cung kính, thậm chí còn có chút e ngại.

Cực kỳ giống cổ đại nông nô hướng địa chủ lão tài hành lễ đồng dạng.

Chiêm Lỗi không có trả lời, chỉ là tại trên đất trống phát ra cừu kêu âm thanh.

"Be be ~~~ "

Loại này âm thanh vô cùng. . . Rất giống!

Nếu như không phải Trần Dã thấy cảnh này, sợ là căn bản không thể tin được loại này cừu kêu âm thanh là từ một người trong miệng phát ra tới.

Ngay lúc này, xung quanh ăn cỏ cừu phảng phất là nhận lấy dê đầu đàn triệu hoán.

Nhộn nhịp từ bụi cỏ bên trong chui ra ngoài.

Rất nhanh liền tại tòa nhà chưa hoàn thành xung quanh tụ tập một mảng lớn.

"Be be. . . Be be. . ."

Mũ áo nam trong miệng Chiêm Lỗi phát ra liên tiếp cừu gọi tiếng.

Giống như là tại đối với mấy cái này cừu nói cái gì.

Những thứ này cừu cũng đều yên lặng nghe lấy.

Nửa phút tả hữu, tại trong miệng Chiêm Lỗi cuối cùng phát ra một tiếng kéo dài "Be be. . ." .

Tất cả cừu toàn bộ đều tản đi khắp nơi đi ra, sau đó lại tụ tập tại cái kia sáu cỗ thi thể bên cạnh. . .

Trần Dã mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này.

Hắn đã từng từ Vinh Thành trốn ra được thời điểm, cũng nhìn thấy qua Sơn Dương quỷ dị.

Nhưng lúc đó hắn, rất rõ ràng vật kia cũng không phải là một con dê, mà là hất lên da dê quỷ dị.

Thế nhưng hiện tại. . .

Trần Dã rất xác định những cái kia tụ tập tại sáu cỗ thi thể bên người, chính là chân chính cừu. . .

Vừa nghĩ tới chính mình phía trước còn đối với mấy cái này cừu chảy nước miếng, Trần Dã liền có loại buồn nôn cảm giác.

Chử Triệt, ngươi nha đến xem. . .

Những người này liền không phải là người!

Bọn hắn là súc sinh, là súc sinh a.

Súc sinh ngươi đều không cho ta động thủ?

Ngươi cái này thánh mẫu tâm lúc nào có thể nghỉ ngơi một chút?

"Bò....ò.... . ."

Chiêm Lỗi trong miệng lại bắt đầu phát ra ngưu gọi tiếng.

Cái kia ba đầu đang tại ăn cỏ xanh Cự Ngưu nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn hướng Chiêm Lỗi.

"Bò....ò.... . . Bò....ò... Bò....ò.... . ."

Chiêm Lỗi trong miệng tiếp tục phát ra ngưu kêu âm thanh.

Cùng vừa rồi giống nhau như đúc.

Sau đó, Chiêm Lỗi đột nhiên ngẩng đầu, chỉ vào Trần Dã.

Trần Dã khẽ chau mày.

Bởi vì, khác cái kia ba đầu Cự Ngưu cũng ngẩng đầu nhìn hướng Trần Dã.

Giống như là Chiêm Lỗi cùng cái này ba đầu Cự Ngưu nói thứ gì.

Chiêm Lỗi giấu ở mũ áo phía dưới mặt hiện lên một tia nụ cười quỷ dị.

Trần Dã buông ra lông mày, trên mặt cũng lộ ra nụ cười quỷ dị.

Không quản Chiêm Lỗi con hàng này đến cùng cùng những thứ này ngưu nói thứ gì.

Chỉ cần những thứ này ngưu dám trêu chọc chính mình, vậy liền đại biểu cho chính mình có thịt bò ăn.

Thịt dê coi như xong, nhưng thịt bò luôn có thể ăn đi.

Đến lúc đó liền xem như Chử Triệt, sợ là cũng không tốt nói cái gì.

Đến lúc đó, Chiêm Lỗi con hàng này. . .

Trần Dã chớp đỏ tươi mắt trái, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, sau đó đưa tay phải ra, tại trên cổ khoa tay một cái cắt yết hầu động tác.

Loại này động tác bình thường là trong phim ảnh nhân vật phản diện mang tính tiêu chí động tác.

Thế nhưng tại Trần Dã làm đến, lại như cùng ăn cơm uống nước đồng dạng tự nhiên.

Chiêm Lỗi sắc mặt âm trầm, nguyên bản hắn là nghĩ uy hiếp Trần Dã tới.

Hắn biết Trần Dã liền tại nơi đó.

Không nghĩ tới, lại bị Trần Dã uy hiếp.

Vừa định muốn nói thứ gì. . .

"Lỗi ca, đội trưởng tìm ngươi. . ."

Đúng vào lúc này, một người mặc quần áo màu trắng tiểu nha đầu đi tới.

Chiêm Lỗi hung hăng trừng Trần Dã một cái, đối với tiểu nha đầu gật gật đầu, sau đó hướng đi nát bét đuôi lầu.

Tiểu nha đầu cũng phát hiện Trần Dã đứng tại tầng bốn biên giới.

Tiểu nha đầu mọc một tấm rất thanh tú mặt, chính là loại kia bên cạnh tiểu muội nhà bên muội dáng dấp.

Cả người giống như là mùa hè buổi sáng bảy tám điểm ánh mặt trời, thanh tỉnh, lại tràn đầy hi vọng.

Tiểu nha đầu nhìn thấy Trần Dã tại nhìn chính mình, vội vàng cúi đầu đối với Trần Dã sâu sắc khom người chào.

Tựa hồ là tại thay Chiêm Lỗi xin lỗi.

Sau đó liền cúi đầu bước nhanh rời đi.

Một cái ôn nhu như nước nữ hài tử, đối với bên cạnh chuyện đang xảy ra, lại là làm như không nhìn thấy.

Nữ hài tử này. . .

Trời sinh tính đa nghi Trần Dã, cảm thấy cái này tựa như tiểu muội nhà bên muội ôn nhu nữ hài tử, cũng không đơn giản.

Từ Lệ Na cũng đứng lên đi theo Trần Dã sau lưng, giống như là Trần Dã cái bóng.

"Trần tiên sinh. . ."

Từ Lệ Na thấp giọng nói nói.

Trần Dã không quay đầu lại: "Ngươi biết ta đang suy nghĩ cái gì?"

Từ Lệ Na âm thanh truyền đến: "Ta minh bạch, Trần tiên sinh là muốn đen ăn đen, tựa như năm đó làm như thế!"

Trần Dã thở dài: "Đáng tiếc a. . ."

Ba chữ này nói rất là buồn vô cớ.

Từ Lệ Na quyến rũ cười một tiếng: "Trần tiên sinh, thay đổi rất nhiều đây!"

"Ai biết được, có lẽ các ngươi đều sai, chỉ có ta kiên trì sự tình, mới là đúng!".