Chương 526: Đây là bọn hắn chính nghĩa

Chương 526: Đây là bọn hắn chính nghĩa

Chử Triệt ý nghĩ là cùng cái này chi Mục Dương Nhân đội xe công bằng ở chung.

Hắn thấy, đội xe này thực lực đủ mạnh, bọn hắn tổng cộng có hai tên danh sách 4.

Công Bằng đội xe cùng bọn hắn cứng đối cứng, không nhất định có thể lấy bao nhiêu chỗ tốt.

Đương nhiên, liền xem như Công Bằng đội xe cũng có hai tên danh sách 4, Chử Triệt cũng không có ý định cùng đối phương phát sinh cái gì xung đột.

Nhân loại hiện nay số lượng đã ít đến một cái cực hạn.

Từ Lục Châu đi ra, ngoại trừ tại biển cây gặp phải một chi không hoàn chỉnh Tận Thế đội xe bên ngoài, Công Bằng đội xe liền lại không có gặp phải ngoại trừ đội xe bên ngoài những người khác.

Chử Triệt không nghĩ nội bộ nhân loại tự giết lẫn nhau.

Đương nhiên, Chử Triệt là nhìn thấy đội xe này tàn bạo.

Cái kia ba đầu Cự Ngưu sừng trâu bên trên thi thể, cho thấy đội xe này có lẽ so với tưởng tượng càng thêm hung tàn.

Nhưng

Chử Triệt lựa chọn làm như không thấy.

Hắn không phải Mục Dương Nhân đội xe đội trưởng.

Hắn không có cách nào yêu cầu Mục Dương Nhân đội xe nên làm như thế nào.

Tại đại cục diện phía trước, đây đều là tỳ vết nhỏ.

Chử Triệt nhìn thấy chính là cả nhân loại Vận Mệnh.

Cường lực như vậy một chi đội xe, không thể tiêu hao ở đây.

Không thể không có ý nghĩa giảm quân số.

Cho nên, Chử Triệt đối với Trần Dã tham lam, là cực lực phản đối.

Đây là Chử Triệt quan niệm, cũng là chính nghĩa của hắn!

Mà đứng tại Trần Dã góc độ.

Đây là một chi rất béo tốt đội xe.

Nhìn xem đội xe này bên trong nhiều như vậy súc vật.

Còn có trên mui xe buộc chặt những cái kia to to nhỏ nhỏ bao khỏa.

Còn có nữ nhân kia trên thân ba kiện Kỳ vật.

Không có chỗ nào mà không phải là đang nói đội xe này giàu có.

Chỉ cần có thể nuốt đội xe này, Công Bằng đội xe tương lai một đoạn thời gian rất dài đều sẽ rất giàu có.

Hơn nữa, còn không dùng đi vất vả tìm kiếm thích hợp vật tư thu thập điểm.

Đội xe cũng sẽ an toàn rất nhiều.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là một chi giàu có đội xe, Trần Dã nhiều lắm là liền ghen tị, nội tâm sinh ra cái kia một chút tham lam cũng không phải không thể áp chế xuống.

Dù sao ở những người khác thời gian dài lây nhiễm phía dưới, Trần Dã đã thay đổi tốt hơn rất nhiều!

Ít nhất, Trần Dã tự nhận là, hiện nay chính mình đã sửa lại rất nhiều.

Những thứ này thay đổi, Từ Lệ Na đều nhìn ra.

Cho nên mới có vừa rồi một câu kia.

Trần Dã hiện tại làm rất nhiều chuyện thời điểm, đã biết cân nhắc đội xe, cân nhắc khác đồng bạn ý nghĩ.

Nhưng, làm Trần Dã nhìn thấy cái kia ba đầu Cự Ngưu sừng trâu bên trên thi thể.

Còn có những cái kia cừu vây quanh tại những thi thể này bên cạnh, làm những chuyện kia. . .

Trần Dã tự hỏi, liền xem như chính mình lại hỏng, cũng không có khả năng làm loại chuyện này.

Còn có chi kia trong đội xe người bình thường, bọn hắn đối đãi cái kia tao nữ nhân bọn hắn thái độ, cực kỳ giống xã hội phong kiến cặn bã.

Chi kia đội xe tựa hồ có so với Công Bằng đội xe càng thêm ác liệt tàn khốc pháp tắc.

Nếu mà so sánh, Công Bằng đội xe mới càng thêm thích hợp đại biểu chính nghĩa.

Ít nhất Trần Dã bọn hắn cũng không có đi chèn ép đội xe người bình thường, thậm chí còn có thể duy trì đội xe phần lớn công bằng.

Mặc dù loại này công bằng cũng rất dối trá.

Nhưng so với khác đội xe, quả thực chính là thiên đường.

Ít nhất, Công Bằng đội xe Siêu Phàm giả, chưa từng có tại không có bất kỳ lý do gì dưới tình huống, giết chết một tên người bình thường.

Cũng sẽ không như vậy ngược sát một tên người bình thường.

Ít nhất Trần Dã bọn hắn còn biết chính mình là người!

Mà đối diện cái này chi Mục Dương Nhân đội xe. . .

Cái này chi gọi là người chăn cừu đội xe tại Trần Dã trong lòng, đã bị đánh lên không phải người tốt lạc ấn.

Bởi vậy, những lý do này, đều thành Trần Dã muốn nuốt vào đội xe này thư xác nhận.

Trần Dã cảm thấy, chính mình làm hết thảy, đều là chính nghĩa.

Vì Công Bằng đội xe tương lai.

Cũng vì giải cứu Mục Dương Nhân đội xe những người đáng thương kia.

Chính nghĩa, là Trần Dã kéo lá cờ!

Cũng là vì chính mình làm việc tìm hợp lý hóa lý do.

Đây là Trần Dã chính nghĩa!

Cùng Chử Triệt chính nghĩa, có căn bản khác biệt!

Đến mức đội xe mấy người, có thể hay không làm qua đối diện nắm giữ hai tên danh sách 4 Siêu Phàm giả.

Trần Dã không hề cảm thấy vẻn vẹn bằng vào chính mình Huyết Nguyệt chi chủ danh sách 3 thực lực, không phải đối diện cái kia tao nữ nhân đối thủ.

Còn có Thiến Thiến cái nha đầu kia.

Nàng thế nhưng là Kiếm Tiên danh sách. . .

Nếu như cứng rắn muốn tính toán, nha đầu này đã coi như là Kiếm Tiên danh sách 3 đỉnh phong, khoảng cách danh sách 4 cũng bất quá là cách nhau một đường.

Có lẽ một giây sau, nha đầu này liền có thể đột phá danh sách 4.

Danh tự bên trong mang theo "Tiên" cái này chữ danh sách, đều là rất cường thế danh sách.

Dựa theo Chử Triệt thuyết pháp, tiểu nha đầu Kiếm Tiên danh sách, thế nhưng là hoàn chỉnh danh sách, có thể đi đến một bước cuối cùng cái chủng loại kia.

Bởi vậy, Trần Dã không hề cảm thấy Công Bằng đội xe yếu tại đối phương.

Danh sách ba không thể nào là danh sách bốn đối thủ loại này quy tắc.

Đây chẳng qua là đối với đồng dạng danh sách mà nói.

Ít nhất, Trần Dã cho là như vậy.

Đối với Huyết Nguyệt chi chủ cùng Kiếm Tiên hai cái này danh sách, Trần Dã có tương đối lớn lòng tin.

Hai người đối với như thế nào cùng Mục Dương Nhân đội xe ở chung, có trên bản chất bất đồng.

Bất quá, Trần Dã cũng không có nhất định muốn cùng Chử Triệt đối nghịch.

Hai người cũng không có đang tại đội viên khác hoặc là khác đội xe trước mặt cãi nhau.

Đây cũng là hai người ăn ý.

Hai người đều biết rõ đối phương có khác biệt cách nhìn.

Thế nhưng, đều có thể tôn trọng đối phương ý nghĩ.

Cái này có lẽ chính là Trần Dã chuyển biến.

Nếu như tại một năm trước, Trần Dã căn bản liền sẽ không cân nhắc Chử Triệt ý nghĩ.

Hắn sẽ chỉ kết hợp Thiết Sư, Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông mấy người, trước tiên đem chuyện này làm lại nói.

Tựa như lúc ấy đối đãi Mạc Hoài Nhân đồng dạng.

. . .

Tại tầng ba Mục Dương Nhân đội xe tình huống cùng Trần Dã bọn hắn bên này không sai biệt lắm.

Có Mục Dương Nhân đội xe những người sống sót hỗ trợ bọn hắn nhóm lên đống lửa.

Không cần chính bọn họ động thủ, lại may mắn người còn sống đã giúp bọn hắn đem lều vải xây dựng tốt.

"Đại nhân, lều vải đã xây dựng tốt!"

Một tên trên thân còn tính là chỉnh tề nam nhân khom người đối với mấy người nói.

Ở phía sau hắn, đồng dạng có vài tên khom người người sống sót.

Giống như là thế kỷ trước, những cái kia quý tộc trong đình viện hạ nhân.

So với Công Bằng đội xe tùy ý.

Hiển nhiên Mục Dương Nhân đội xe bên trong có mười phần nghiêm khắc quy củ.

Tại trong Công Bằng đội xe, những người sống sót mặc dù đối với Trần Dã bọn hắn cũng rất e ngại, nhưng ít ra là rất tôn kính.

Hơn nữa, đối với Thiết Sư, Cung Dũng bọn hắn.

Công Bằng đội xe những người sống sót thậm chí còn dám thân cận, có đôi khi cũng có thể đụng lên đi cùng bọn hắn nói vài lời nhàn thoại.

Thế nhưng tại Mục Dương Nhân đội xe, Siêu Phàm giả cùng người bình thường có vượt mức bình thường giới hạn.

Giang Nhu không nhịn được vung vung tay.

Nam nhân vội vàng cúi người lui lại.

Nam nhân người đứng phía sau cũng đều vội vàng lui lại, thậm chí cố gắng không để cho mình phát ra một chút rời đi tạp âm.

Đống lửa bên cạnh.

Đội trưởng Dương Hãn đã uống năm mê ba đạo, trên mặt từng đợt đỏ hồng, còn có cặp kia có chút cặp mắt mông lung.

"Đội trưởng, đội trưởng. . ."

Giang Nhu dùng cặp kia mặc thủy tinh giày cao gót thon dài hai chân, đá đá đã có bảy tám phần men say đội trưởng.

Dương Hãn ngẩng đầu, ý thức hiển nhiên đã phân ly ở thiên ngoại.

A

Giang Nhu tức giận nói: "Ngươi mới vừa rồi cùng đối diện cháu trai kia nói cái gì?"

"Nói cái gì? Không nói gì a?"

"Tiểu tử này. . . Ha ha ha. . . Tuổi không lớn lắm, thế nhưng tâm nhãn thật nhiều!"

"Hắn muốn hỏi thăm tin tức của chúng ta!"

"Vậy ngươi nói cái gì?"

Giang Nhu nhíu nhíu mày.

"Ha ha ha. . . Làm ta đồ đần a, có thể nói, ta đều nói!"

"Không thể nói. . ."

Nói đến bên dưới nửa câu, Dương Hãn hiển nhiên đã có chút mơ hồ.

Giang Nhu yên lòng.

Nhà mình đội xe này đội trưởng, mặc dù có chút không đứng đắn, nhưng còn tính là không ngốc.

Có lẽ liền nói một chút mặt ngoài tin tức.

Sẽ không có chuyện gì.

Ngay tại Giang Nhu thả lỏng trong lòng thời điểm.

Dương Hãn lại mơ mơ màng màng bổ sung một câu: "Ta. . . Ta không nhớ rõ!"

Giang Nhu mặt đen giống như là đáy nồi.

"Hô hô hô. . ."

Đội trưởng Dương Hãn đã ngáy lên.

"Nhu tỷ!"

Bên cạnh tiểu y sư yếu ớt kêu một câu.

Tựa hồ là sợ nổi giận Nhu tỷ đánh tơi bời đội trưởng.

Loại chuyện này, tại bọn họ đội xe, cũng không phải chưa từng xảy ra..