Chương 527: Tuyệt phối

Chương 527: Tuyệt phối

Giang Nhu che che trán đầu, một bộ rất đau đầu bộ dạng.

"Yên tâm đi, ta sẽ không đánh hắn!"

"Đại gia cùng một chỗ lâu như vậy, Dương Hãn là cái gì đức hạnh, ta đã sớm biết!"

"Bất quá, con hàng này liền xem như đem có thể nói không thể nói toàn bộ đều nói, nghĩ đến cũng là có cân nhắc của chính hắn!"

"Đây cũng là vì cái gì chúng ta đều nhận hắn làm đội trưởng nguyên nhân!"

Tiểu y sư Dao Dao mãnh liệt mãnh liệt gật đầu.

"Ân ân, ta liền biết Nhu tỷ vẫn là rất ôn nhu! Chỉ là nhìn từ bề ngoài. . ."

Rất ôn nhu?

Ba chữ này nói ra, bên cạnh ngồi ở đống lửa cái khác mũ áo nam nhân Chiêm Lỗi, chỉ là thân thể run rẩy.

Giang Nhu khóe miệng khẽ nhếch, buồn cười nhìn xem tiểu y sư Dao Dao.

"Chỉ là cái gì?"

Tiểu y sư Dao Dao ý thức được chính mình tựa hồ là nói sai, ấp úng không nói, mặt ngược lại là kìm nén đến đỏ bừng.

Đúng vào lúc này.

Một trận vó ngựa giẫm đạp mặt đất âm thanh truyền đến.

Liền thấy phía trước cái kia rất phách lối Nhân Mã từ trên thang lầu đi lên.

Giang Nhu nâng đỡ bên hông trường đao, một cái tay nắm qua bên cạnh một bình bia màu xanh lá cây.

Trần Dã bọn hắn đoán không lầm, phía trước, bọn hắn đúng là tìm tới một cái rất thích hợp vật tư thu thập điểm.

Tại nơi đó, bọn hắn lấy được rất nhiều vật tư.

Có những vật tư này, bọn hắn có thể trong tương lai trong một đoạn thời gian rất dài qua rất dễ chịu.

Giang Nhu theo bên cạnh một bên trong túi, rút ra một tấm lá bùa.

Sau đó dán tại bình này bia màu xanh lá cây cái bình bên trên.

Một trận hào quang hiện lên.

Giang Nhu nhẹ nhàng dùng ngón tay cái khẽ bóp, trực tiếp đem bia màu xanh lá cây nắp bình đẩy lùi.

Cái kia thoạt nhìn giống như non hành đồng dạng ngón tay cái, quả thực so với bình đồ mở nút chai còn dễ dùng.

Sau đó liền đem bia màu xanh lá cây vứt cho đi lên Nhân Mã.

Nhân Mã một cái tiếp lấy, sau đó một cái hung hăng trút xuống.

"A. . . Thoải mái!"

Nhân Mã trên mặt lộ ra hưởng thụ biểu lộ, vẻ mặt kia muốn nhiều hèn mọn liền có nhiều hèn mọn.

Giang Nhu lại lấy ra một bình bia màu xanh lá cây.

Sau đó lại dùng lá bùa kia tại cái bình bên trên vừa kề sát.

Hào quang hiện lên.

Giang Nhu lắc lắc trong tay lá bùa, âm thanh bên trong mang theo một chút đáng tiếc ngữ khí.

"Tấm này Hồi Xuân phù cũng không có bao nhiêu năng lượng, đoán chừng nhiều lắm là lại có thể dùng hai lần!"

"Dao Dao, ngươi nếu là cũng có thể chế tạo Hồi Xuân phù liền tốt!"

Giang Nhu đáng tiếc nói.

Dao Dao cúi đầu xuống thấp giọng nói nói: "Thật xin lỗi!"

"Dao Dao cũng không phải là Phù Văn danh sách, chuyện này tìm nàng vô dụng!"

Đúng vào lúc này, cầm trong tay bình rượu Nhân Mã đi tới.

Vó ngựa giẫm tại sàn gác bên trên phát ra "Cộc cộc cộc" âm thanh.

Ánh lửa chiếu rọi tại cao lớn Nhân Mã trên thân, Nhân Mã trên thân khối cơ bắp hiện ra một loại nước chảy đồng dạng rung động, có thể nhìn ra được, những thứ này bắp thịt bên trong cất giấu bạo tạc tính chất lực lượng.

Dao Dao ném cho Nhân Mã một cái ánh mắt cảm kích.

Giang Nhu trợn trắng mắt: "Được, ta lại thành người xấu! Người tốt toàn bộ cho ngươi làm!"

Nhân Mã cười hắc hắc: "Chỗ nào có thể đây. . ."

Đúng vào lúc này, cái kia Nhân Mã thân thể bắt đầu cùng thân ngựa tách rời.

Ngựa bộ ngực vị trí bắt đầu xuất hiện hai cái chân ngắn nhỏ.

Một cái to lớn đầu ngựa, cũng từ thân thể phía sau hiện lên.

Mấy người khác đối với cái này ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc.

Nếu như Trần Dã bọn hắn nhìn thấy, sợ là muốn chấn kinh tròng mắt.

Chỉ là qua không sai biệt lắm mười giây đồng hồ.

Nguyên bản Nhân Mã, vậy mà tại ánh lửa chiếu rọi phía dưới, biến thành cả người cao không sai biệt lắm chỉ có một mét năm tả hữu người lùn nam nhân.

Còn có một thớt cao lớn tráng kiện đại mã.

Nhân Mã một phân thành hai, biến thành một người cùng một con ngựa tổ hợp.

Nam nhân thâm tình vuốt ve đại mã, cực kỳ giống khác cha khác mẹ thân huynh đệ.

"Chậc chậc. . . Mã lão đại, ngươi nha có thể hay không lại buồn nôn một chút?"

"Lão nương nổi da gà đều rớt xuống!"

Giang Nhu ghét bỏ nói.

Bị Giang Nhu xưng là Mã lão đại người lùn nam nhân cười ha ha một tiếng.

"Ha ha ha. . . Nhu tỷ, ngươi đều nhìn nhiều lần như vậy, còn tiếp thụ không được?"

Giang Nhu gãi gãi trên cánh tay trắng như tuyết da thịt, một bộ ghét bỏ bộ dạng: "Không phải, ngươi hay là nhìn xem Dao Dao cùng Chiêm Lỗi, ngươi hỏi bọn hắn thịt không buồn nôn?"

Mã lão đại cũng không tức giận, trực tiếp ngồi ở bên cạnh Kermit cắm trại ghế.

"Ấy. . . Ai có thể nghĩ tới, ai có thể nghĩ tới!"

"Năm đó ta chiếm được hai chi danh sách thuốc tiêm, cho rằng hai chi luôn có thể bảo hiểm một chút."

"Không nghĩ tới ta vậy mà thiên phú dị bẩm, một chi danh sách thuốc tiêm là đủ rồi!"

"Lúc ấy nhìn xem còn sót lại cái này chi danh sách thuốc tiêm, ta lúc ấy liền nghĩ nói có thể hay không bán!"

"Đáng tiếc, đều tận thế, liền xem như có danh sách thuốc tiêm, lại có thể bán cho ai!"

"Lúc ấy liền nghĩ không lãng phí, cho Lão Nhị dùng!"

"Không nghĩ tới a không nghĩ tới, ta cùng Lão Nhị liền đều thành danh sách Thú Nhân, vẫn là loại này. . ."

"Ai. . . Năm đó tại gánh xiếc thú, Lão Nhị bị lão bản mua lại ngày đầu tiên, chính là ta đang nuôi. . ."

"Nói là đệ đệ ta, một chút không quá đáng!"

"Hiện tại hai người chúng ta có thể trở thành một cái chỉnh thể, cũng coi là duyên phận!"

Nói đến đây.

Cái kia thớt tuấn mã cao lớn cúi đầu xuống, dùng đầu cọ xát Mã lão đại đầu.

Tựa hồ con ngựa này có thể nghe hiểu Mã lão đại lời nói.

"Hắc hắc. . ."

Bên cạnh Chiêm Lỗi đột nhiên cười lạnh hai tiếng, âm thanh bên trong cất giấu một chút âm hiểm.

Giang Nhu dốc một ngụm lớn bia màu xanh lá cây: "Đối diện cái kia Độc Nhãn Long sợ là không biết, cho là chúng ta chỉ có bốn tên siêu phàm, kỳ thật chúng ta là năm tên!"

"Nếu ai cùng ngươi chiến đấu, sợ là sẽ phải giật nảy cả mình, hai người các ngươi chung vào một chỗ, cũng không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy!"

"Lúc trước liền xem như ta, cũng thiếu chút mắc lừa!"

Mã lão đại cười hắc hắc: "Chỗ nào có thể đâu, Nhu tỷ cái này chiến đấu lực, nói là danh sách 4 thứ hai, sợ là không ai dám tự xưng đệ nhất!"

Giang Nhu ánh mắt tĩnh mịch, không có phản ứng Mã lão đại ngựa.

Nàng cứ như vậy dựa vào trên ghế, giang ra chính mình tốt đẹp thân thể.

Có một loại khó mà hình dung sức hấp dẫn.

Thế nhưng đối với hiện trường mấy người, lại không có bao lớn cảm giác.

Mũ áo Tự Dưỡng Viên Chiêm Lỗi, hắn đối với các loại động vật hứng thú, muốn vượt xa quá đối với người hứng thú.

Đến mức Mã Đại, trong mắt của hắn hình như chỉ có bên người tuấn mã.

Còn có Dao Dao, tiểu nha đầu này một mặt ngây thơ, vẫn là cái nữ hài tử, vậy thì càng không cần nói.

Đáng tiếc tấm này cảnh đẹp, cũng chỉ là không người thưởng thức.

"Danh sách 4 người thứ nhất? Loại lời này thì không cần nói."

"Lục Châu thành có người, gọi là Đinh Thân, hắn danh sách gọi là Huyết Nguyệt chi tử!"

"Lúc trước ta vừa vặn tấn thăng danh sách 3 thời điểm, hắn khi đó cũng là danh sách 3!"

"Đáng tiếc, ta hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn!"

"Huyết Nguyệt chi tử a, cái này danh sách. . . Vốn là không nên tồn tại ở trên thế giới này!"

Giang Nhu ánh mắt sâu thẳm, tựa hồ là tại nghĩ tới chuyện cũ gì.

Nhấc lên Lục Châu, Mã lão đại cũng tới hứng thú.

"Đáng tiếc, Lục Châu luân hãm, hiện tại cũng thành khu cấm không người!"

"Chúng ta lần trước gặp phải cái kia đội xe, nghe nói Lục Châu bên trong khắp nơi đều là độc, không quản là người, vẫn là quỷ, đi vào cũng không thể lại đi ra."

"Đáng tiếc. . ."

Giang Nhu cũng thở dài một tiếng.

Lục Châu a, mặc dù đây chẳng qua là cái hàng giả.

Cũng không phải thật sự là trong truyền thuyết cái kia Truyền Thuyết Lục Châu.

Nhưng vẫn là làm cho người ta rất hướng tới.

"Ta nghe bọn hắn trốn ra được nói, Lục Châu bên trong có cái gọi là Sa Phì gia hỏa!"

"Hắn liền có thể chế tạo loại này lá bùa!"

"Hồi Xuân phù, có thể trị liệu ngoại thương đồng thời, còn có thể đem hết hạn đồ ăn hoặc là rượu một lần nữa trở lại thời hạn sử dụng bên trong."

"Đây thật là đồ tốt a!"

"Ta còn nghe nói, lúc ấy Lục Châu thành xử lý một tràng Đua Xe Không Giới Hạn tranh tài, bọn hắn những cái kia phần thưởng đồ ăn, đều là không có hết hạn, chính là loại này Hồi Xuân phù công lao."

"Chỉ là đáng tiếc, lúc trước tên kia cũng chỉ nhường chúng ta đổi như thế một chút!"

Mã lão đại nói xong nói xong, đã cảm thấy thực sự là đáng tiếc.

Bọn hắn hiện tại Hồi Xuân phù cũng không có bao nhiêu.

Nếu như không phải Hồi Xuân phù tồn tại, bọn hắn muốn như thế ngồi ở đống lửa bên cạnh uống rượu khoác lác, sợ là rất khó.

"Nhu tỷ, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Dao Dao nhìn thấy Giang Nhu thần sắc hoảng hốt, hiếu kỳ hỏi.

Giang Nhu nhẹ nhàng trả lời: "Nghĩ một người!"

Nghe được Giang Nhu nói như vậy, Mã lão đại, Chiêm Lỗi, Dao Dao, thậm chí là con ngựa kia đều dâng lên bát quái chi tâm.

Táo bạo gợi cảm Giang Nhu, vậy mà cũng sẽ có có thể nhớ người?

Mấy người đều hết sức tò mò.

"Hừ hừ hừ, các ngươi nghĩ gì thế?"

"Ta là đang nghĩ Lục Châu thành phó thành chủ Đinh Thân, hắn có một cái hảo đao, ta đang nghĩ, ta nếu có thể cầm tới cây đao kia liền tốt!"

Giang Nhu khinh thường cười lạnh nói.

Mã lão đại tiếc hận thở dài: "Ta còn tưởng rằng. . ."

Bên cạnh Chiêm Lỗi gật gật đầu.

Mã lão đại lời nói chưa nói xong, Chiêm Lỗi đã minh bạch hắn muốn nói là cái gì.

Liền bên cạnh cái kia thớt ngựa to, cũng gật đầu.

Dao Dao suy nghĩ một chút, đột nhiên "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

"Ta biết có người cùng Nhu tỷ rất xứng đôi!"

Nghe được Dao Dao nói như vậy, mấy người lại tới hứng thú.

"Ai vậy?"

"Dao Dao. . . Ngươi nói chính là. . ."

Mã lão đại nhìn hướng đang tại ngủ say đội trưởng Dương Hãn.

Giang Nhu mặt âm trầm xuống.

Đội trưởng Dương Hãn?

Lão nương như thế gợi cảm như thế lẳng lơ! Cùng cái này cẩu thả hán tử xứng đôi?

Dao Dao liền vội vàng lắc đầu, nói thẳng ra đáp án: "Chính là hôm nay nhìn thấy cái kia Độc Nhãn Long a!"

Mọi người trong nháy mắt liền biết Dao Dao nói tới ai.

Trong lúc nhất thời sắc mặt trở nên mười phần cổ quái.

Đúng vậy a.

Một cái bạo lực nữ, hung ác bá đạo, không giảng đạo lý.

Một cái Độc Nhãn Long, lạnh lùng âm hiểm, còn không biết xấu hổ.

Cái này không tuyệt phối sao..