Chương 528: Kiếm Tiên thiên kiếp

Chương 528: Kiếm Tiên thiên kiếp

"Tiểu Lưu, ngươi xác định ngươi muốn làm như vậy?"

Tầng một một góc nào đó, một cái con mắt có chút đỏ người sống sót, khuôn mặt dữ tợn, lại thần sắc phấn khởi.

Cả người thoạt nhìn, giống như là ăn một ít đồ không sạch sẽ, dẫn đến tinh thần có chút thất thường.

Được gọi là tiểu Lưu gia hỏa quay đầu, nhìn hướng đang tại khuyên bảo chính mình người.

"Lão Trương, ngươi không phải cũng ưa thích Từ tiểu thư sao?"

"Ngươi đừng tưởng rằng ngươi một chút kia bẩn thỉu tâm tư ta cũng không biết!"

"Mỗi lần ngươi đều đang len lén nhìn Từ tiểu thư!"

"Ha ha. . ."

"Từ tiểu thư như thế nữ thần, ta tự nhiên là không xứng với, thế nhưng. . . Người khác muốn vũ nhục nàng, ta là tuyệt đối không đồng ý."

Được gọi là Lão Trương người trung niên sắc mặt đỏ lên.

Ta

"Ta" nửa ngày, Lão Trương một câu đầy đủ đều nói không đi ra.

"Ha ha. . . Lão Trương, ta không yêu cầu ngươi làm cái gì, chỉ yêu cầu sau khi ta chết, ngươi có thể thay ta thủ hộ Từ tiểu thư!"

"Cho dù nàng cũng không cần ngươi thủ hộ!"

Nói cho hết lời, cái kia gọi là tiểu Lưu gia hỏa đứng dậy hướng tầng ba đi đến.

Lúc này tầng ba.

Giang Nhu lúc này chính khí mặt đỏ tới mang tai, toàn thân trên dưới đều tản ra một loại sinh ra chớ gần khí tức cuồng bạo.

Mà cái kia tiểu y sư Dao Dao, đang tại đối với Giang Nhu điên cuồng xin lỗi.

Mã lão đại, Chiêm Lỗi, cùng với cái kia thớt ngựa to đều cúi đầu, giống như là phạm sai lầm hài tử.

Ai

Đột nhiên cảm giác được sinh ra đến gần khí tức.

Giang Nhu ánh mắt như điện, thân ảnh càng là so với điện còn nhanh hơn.

Chỉ là một giây đồng hồ, liền thấy đầu bậc thang vị trí.

Giang Nhu đang một tay xách theo một cái người sống sót cái cổ.

Người sống sót bị thật cao nhấc lên, sắc mặt đỏ lên, hai chân không ngừng đá lung tung.

Mã lão đại cũng đi theo bước nhanh tới.

Quan sát tỉ mỉ một chút cái này bị Giang Nhu nhấc lên nam nhân.

"Người này không phải chúng ta người, tựa như là. . . Đối diện chi kia đội xe người!"

Giang Nhu sắc mặt lạnh hơn.

"Không phải là tới hỏi thăm tin tức, bọn hắn dự định động thủ?"

"Rất tốt. . ."

Giang Nhu trên mặt xuất hiện nét mặt hưng phấn, chân dài bên trên bắp thịt cũng bắt đầu kéo căng.

Mã lão đại luống cuống, vội vàng nói: "Nhu tỷ, Nhu tỷ, ngươi không cần như thế võ đoán a!"

Mã lão đại tính cách rất thích hợp làm đội xe phó đội trưởng.

Không có Dương Hãn lười nhác, cũng không có Giang Nhu bạo liệt.

Vừa rồi tại tòa nhà chưa hoàn thành bên dưới, Mã lão đại mặc dù việc nghĩa chẳng từ nan đứng tại Giang Nhu bên cạnh, thay nàng đứng đài.

Nhưng đây chẳng qua là tình huống lúc đó xác định.

Mà không hề đại biểu Mã lão đại không có não.

Nếu không, làm sao có thể bằng vào một cái Người Dẫn Đường, một cái tiểu y sư liền có thể cản bọn họ lại?

"Nhu tỷ, người kia. . . Sắp bị ngươi bóp chết. . ."

Tiểu y sư cũng chạy tới.

Giang Nhu tại mọi người khuyên bảo phía dưới, đành phải trước thả xuống người này.

Nói thật, nữ nhân này động một chút lại muốn đánh muốn giết, xác thực cùng trên người nàng kiện kia màu đỏ lộ lưng váy ngắn dáng ôm có rất lớn tương phản.

Liền tên của nàng, cũng tràn đầy tương phản khí chất.

"Nói, ngươi nghĩ đến làm cái gì?"

"Khụ khụ khụ. . ."

Tiểu Lưu điên cuồng ho khan, nửa ngày mới khôi phục.

"Ta. . . Ta là Công Bằng đội xe người sống sót, ta gọi. . ."

Giang Nhu không khách khí đánh gãy: "Ta đối với ngươi tên là gì không hứng thú, ngươi nếu không nói, ta liền giết ngươi!"

Giang Nhu sau cùng mấy chữ, rất âm trầm.

Tiểu Lưu run lập cập, vội vàng nói: "Ta biết tất cả liên quan tới Công Bằng đội xe tư liệu!"

"Ta có thể đem những tài liệu này toàn bộ đều nói cho ngươi!"

"Tất cả!"

Mã lão đại trên dưới quan sát mấy lần tên trước mắt này.

"Vì cái gì?"

Tiểu Lưu khẽ cắn môi, trong mắt xuất hiện lần nữa tia máu màu đỏ, thần sắc cũng biến thành điên cuồng.

"Vì cái gì? Vì cái gì?"

"Ha ha ha. . . Ngươi hỏi ta vì cái gì. . ."

Ba

Giang Nhu nâng lên chân dài, hung hăng một chân phiến tại đối diện tiểu tử này trên mặt.

Không sai, chính là phiến.

Nữ nhân này chân dài, trình độ linh hoạt so với cánh tay đều không kém.

Bởi vì lực lượng quá lớn, hơi kém không có đem tiểu Lưu cái cổ đánh gãy.

Nhưng hắn trong miệng hai viên răng cũng bị đánh bay đi ra.

Khóe miệng càng là chảy ra máu tươi.

Trên mặt cũng là rất nhanh sưng lên sưng vù lên.

Đây là Giang Nhu lưu lại tay nguyên nhân.

"Ngươi lại nhiều nói nhảm một câu, liền không chỉ kết cục này!"

Rõ ràng đẹp kinh người Giang Nhu.

Thoạt nhìn cũng là ôn nhu.

Hạ thủ lại rất nặng!

Tiểu Lưu bị đánh, rất nhanh tỉnh táo lại.

Mờ mịt nhìn xung quanh, tựa hồ là tại nghi hoặc tại sao mình lại ở đây.

Thế nhưng sự nghi ngờ này, vẻn vẹn chỉ là kéo dài ba bốn giây.

Ánh mắt lại trở nên đỏ tươi.

"Vì cái gì?"

Mã lão đại lại lặp lại một lần vấn đề.

Tiểu Lưu cười hắc hắc, vừa mới chuẩn bị nổi điên, nhìn thấy cặp kia chân dài ở trước mắt lắc lư.

Trực tiếp dọa đến run một cái.

"Bởi vì, bởi vì Từ tiểu thư. . ."

"Từ tiểu thư tốt như vậy người, đẹp như vậy người, thế nhưng là. . . Thế nhưng là Trần Dã tên ngu ngốc kia vậy mà không hiểu được trân quý!"

"Ta là sớm nhất gia nhập đội xe cái đám kia người một trong!"

"Từ tiểu thư chính là nữ thần của chúng ta. . ."

"Nàng đẹp như vậy, đẹp như vậy. . ."

Đắc a đắc, đắc a đắc!

Tiểu Lưu càm ràm lải nhải nói lý do.

Lần này tất cả mọi người nghe rõ.

Đây là vì yêu sinh hận.

Cái này hận đối tượng, chính là phía trước mọi người trêu chọc Độc Nhãn Long.

Chỉ là. . .

Tinh thần của người này trạng thái hình như có chút vấn đề.

Càm ràm lải nhải, nói chuyện cũng là có chút dông dài.

Thần sắc cũng có chút không bình thường vặn vẹo.

"Không quản người này là thế nào nghĩ, nghe một chút cũng không có việc gì!"

"Ngươi nói xem, đem ngươi biết rõ sự tình, toàn bộ đều nói ra!"

"Chỉ cần ngươi nói tốt!"

"Lão nương bảo vệ ngươi không có chuyện gì!"

Giang Nhu cười hắc hắc.

Quả nhiên, ngủ gật liền có người đưa cái gối.

"Tốt tốt tốt, ta nói, các ngươi muốn biết cái gì, ta đều nói. . ."

Tiểu Lưu điên cuồng gật đầu.

Ngay lúc này.

Cách đó không xa!

Một đạo kiếm khí phóng lên tận trời.

Liền xem như ngăn cách xa như vậy, mọi người cũng có thể cảm giác được đạo kiếm khí này sắc bén trình độ.

Đây là một đạo không thể địch nổi kiếm khí.

Giống như là từ trên trời mà đến.

Trên trời mây đen, trực tiếp bị đạo kiếm khí này chém thành hai nửa.

Giấu ở mây đen phía sau Huyết Nguyệt lộ ra.

"Rầm rập!"

Một tiếng sấm nổ, phảng phất là ở bên tai vang lên.

Liền xem như Giang Nhu, khi nghe đến cái này âm thanh tiếng sấm thời điểm, cũng là toàn thân khẽ run lên.

Phảng phất giống như là có cái gì thiên uy lực lượng giáng lâm đồng dạng.

Đúng vào lúc này.

Theo đạo kia tiếng sấm vang lên nháy mắt, một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống.

Mục tiêu nhắm thẳng vào đạo kiếm quang kia.

Thiểm điện, kiếm quang dây dưa!

Mọi người trong đầu đồng thời xuất hiện một cái từ.

"Thiên kiếp! ! !"

Kiếm quang cùng thiểm điện quấn quýt lấy nhau.

Toàn bộ quá trình nhắc tới rất dài, nhưng kỳ thật chỉ là giằng co mười giây đồng hồ không đến.

Làm kiếm khí cùng thiểm điện tiêu tán một khắc này.

Tòa nhà chưa hoàn thành lầu chóp.

Trần Dã mới vừa làm xong một lần 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》 ngước mắt nhìn kiếm khí phát ra phương hướng.

"Nha đầu này, quả nhiên lợi hại!"

"Kiếm Tiên danh sách 4!"

"Lợi hại! Ngay cả Thiên kiếp đều đưa tới.".