Chương 529: Sợ? Cũng không có

Chương 529: Sợ? Cũng không có

"Lão thiên gia của ta, đây là. . . Đây là thiên kiếp!"

"Ta còn tưởng rằng chỉ có tiểu thuyết cùng trong TV mới có loại này đồ vật, mẹ a ~~~ "

Mang theo mùi rượu tiếng thán phục theo nhiều người người bên tai vang lên.

Giang Nhu quay đầu nhìn lại, phát hiện đội trưởng Dương Hãn không biết lúc nào đã tỉnh.

Dương đội trưởng lúc này đầu tóc bù xù giống như là ổ gà một dạng, trên mặt râu, nhường hắn thoạt nhìn cũng rất lôi thôi.

Còn có rộng mở lồng ngực, có thể đếm rõ được trên người hắn đến cùng có mấy cây xương.

Nguyên bản hẳn là nhập nhèm mắt buồn ngủ, lúc này thoạt nhìn lại là đặc biệt thanh minh.

"Không cần nhìn ta, thanh âm lớn như vậy, nếu là ta còn không có tỉnh, vậy ta liền thật sự không xứng làm cái đội trưởng này!"

"Kiếm Tiên danh sách! Kiếm Tiên danh sách!"

"Lại là thật sự!"

Giang Nhu nhíu mày: "Có ý tứ gì, nói rõ ràng!"

Dương Hãn căn bản không để ý Giang Nhu thái độ, chỉ là lẩm bẩm nói: "Ta phía trước tại trong Đội Trưởng bút ký nhìn thấy qua! Kiếm Tiên danh sách là một cái duy nhất có thể xác định đi đến một bước cuối cùng danh sách!"

"Các ngươi đều biết rõ, danh sách là con đường thành thần!"

"Nhưng cũng không phải là tất cả danh sách đều có thể đi đến một bước này!"

"Có một ít danh sách trời sinh không hoàn chỉnh, có một ít danh sách chú định không cách nào thành thần!"

"Hiện nay duy nhất có thể xác định có thể thành thần, chính là Kiếm Tiên danh sách!"

Dương Hãn nhìn lên trời một bên lưu lại điện quang tại tầng mây bên trong lập lòe, âm thanh bên trong tràn đầy sợ hãi thán phục.

"Làm sao ngươi biết? Là ai xác định Kiếm Tiên danh sách có thể thành thần?"

"Chẳng lẽ, thật sự có người thông qua Kiếm Tiên danh sách thành thần?"

Giang Nhu trong giọng nói tràn đầy hoài nghi.

Đúng vậy a, hiện tại căn cứ bọn hắn đoạn đường này di chuyển tới.

Gặp qua cấp bậc danh sách cao nhất cũng bất quá chính là danh sách 5.

Càng cao danh sách càng là nghe đều chưa nghe nói qua.

Hơn nữa, cấp bậc danh sách càng cao, thì càng khó mà tấn thăng.

Có Kiếm Tiên danh sách thành thần thuyết pháp?

Chẳng lẽ là đã có người đi tới chỗ cao nhất?

Không, tuyệt không có khả năng này!

Tựa như chính Giang Nhu, cũng tại danh sách 4 dừng lại rất lâu, lúc nào có thể tăng lên tới danh sách 5.

Có thể hay không lên tới danh sách 5, liền xem như chính nàng, cũng là hoàn toàn không có nắm chắc.

"Không biết, dù sao ta nhìn thấy khác Đội Trưởng bút ký bên trong đều là như thế viết!"

Dương Hãn giống như là một cái không chịu trách nhiệm cặn bã nam, ném ra vấn đề sau đó liền căn bản không chịu trách nhiệm giải đáp.

Giang Nhu trợn trắng mắt, không còn phản ứng cái đề tài này, ngược lại ánh mắt nhìn hướng vừa rồi điện quang lập lòe địa phương.

Ánh mắt bên trong nhiều một chút kiêng kị cùng cảnh giác.

Loại cảm giác này. . .

Thân là cổ võ giả cảm giác, nàng có thể cảm ứng được cái này cái gọi là Kiếm Tiên danh sách, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Đề thăng danh sách sẽ dẫn tới thiên kiếp loại chuyện này.

Nàng là lần đầu tiên gặp.

Dạng này danh sách. . .

Không đơn thuần Giang Nhu như vậy.

Toàn bộ tòa nhà chưa hoàn thành mọi người, toàn bộ đều chen chúc đến tầng lầu biên giới chỗ, trông mong nhìn vừa rồi phát ra điện quang cùng kiếm khí địa phương.

Không ít người trong miệng thì thầm để người nghe không hiểu lời nói.

Có người trong ánh mắt là hoảng hốt.

Cũng có người trong ánh mắt là kiêng kị.

Còn có người trong ánh mắt là ghen tị. . .

Thậm chí có người hai đầu gối như nhũn ra, muốn quỳ rạp xuống đất, lễ bái thần minh.

Trong lúc nhất thời, các loại cảm xúc tản tại không khí bên trong.

Cực kỳ giống một bức chúng sinh yêu ma cầu.

Lầu chóp Trần Dã, đứng ở tầng lầu biên giới, thần sắc mệt mỏi.

"Cái này nha đầu chết tiệt, thăng cấp nhanh như vậy, cũng không biết là làm ăn cái gì không biết!"

"Xem ra, về sau đối đãi nàng, vẫn là muốn cẩn thận một chút, để tránh đem nha đầu này làm phát bực, đến lúc đó bị đánh cũng không phải rất tốt!"

Trần Dã ở trong lòng hạ quyết tâm, ngày sau vẫn là tận khả năng bớt trêu chọc Tôn Thiến Thiến.

Dù sao danh sách 4.

Kiếm Tiên danh sách 4, cái kia cũng không phải người bình thường danh sách 4.

Hẳn là sẽ rất mạnh đi!

Liền xem như chính mình, hiện tại đối đầu nàng, sợ là cũng không có bao nhiêu phần thắng.

Tòa nhà chưa hoàn thành tầng ba.

Mục Dương Nhân đội xe đống lửa bên cạnh.

"A! ~~~ gia hỏa này là từ đâu tới? Ta làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua người này, đây không phải là chúng ta đội xe a!"

Dương Hãn vừa quay đầu, liền thấy một cái si ngốc ngây ngốc gia hỏa, cũng trợn mắt hốc mồm nhìn xem bên ngoài.

Dương Hãn lời nói chung quy là đem mọi người lực chú ý kéo lại.

Mã lão đại vội vàng giải thích: "Đây là Công Bằng đội xe người, hắn là. . ."

Loạn xả. . .

Mã lão đại một trận giải thích, đem trước mặt cái này sợ hãi rụt rè, mà còn có chút tố chất thần kinh gia hỏa lai lịch nói một lần.

Dương Hãn hơi nhíu mày: "Thì ra là cái phản đồ!"

"Ta không phải phản đồ, không phải. . ."

Lão Trương vội vàng giải thích. . .

Hắn nhìn thấy bên cạnh những tên kia ánh mắt, chẳng lẽ. . .

Phía trước bọn hắn biết mình là bỏ ra bán tin tức, còn thật nhiệt tình, cũng thật cảm thấy hứng thú.

Làm sao như thế một chút liền thay đổi ý nghĩ?

Chẳng lẽ, bọn hắn là sợ?

Cái này. . . Có phải là quá sợ?

Đối với Lão Trương bản thân giải thích lời nói, Dương Hãn Dương đội trưởng căn bản là lười nghe.

Khoát tay trực tiếp ngăn lại Lão Trương lời nói: "Chúng ta cùng Công Bằng đội xe cũng không có cái gì không giải được thù hận, loại này lén lút sự tình, lão tử khinh thường làm! Để tránh gây nên hiểu lầm!"

"Mã lão đại, ngươi đem người này đưa cho ra xe, liền nói cảm ơn hắn mời ta uống rượu!"

A

Mã lão đại sững sờ, nhưng lập tức rất nhanh minh bạch.

Đây là đội trưởng nhìn thấy đối diện nhiều một cái cường lực Kiếm Tiên danh sách 4, có chút nhận sợ a.

Bất quá Mã lão đại mặc dù vóc người thấp, nhưng vẫn là rất biết tốt xấu.

Mấy phút phía trước, Mục Dương Nhân đội xe có hai tên danh sách 4, mặc dù Siêu Phàm giả nhân số so với đối phương nhân số ít một chút.

Nhưng thật đánh nhau, sợ là phần thắng nhiều một ít.

Thế nhưng hiện tại. . . Chuyện này liền nói không chắc.

Đương nhiên, phía bên mình thế nhưng là hai cái danh sách 4, nhưng muốn đối phó đối diện, sợ là cũng không dễ dàng.

Không cần thiết lên xung đột.

Mã lão đại tuyệt không thừa nhận chính mình sợ.

Đây là từ xung đột bản chất cân nhắc vấn đề.

Không phải sợ đối phương.

Chuyện này căn bản không cần thiết kết thù!

"Minh bạch, Dương đội, ta hiện tại liền đi!"

Nói xong, Mã lão đại còn liếc qua một bên Giang Nhu.

Giang Nhu chỉ là lạnh lùng nhìn Mã lão đại một cái, đem Mã lão đại nhìn khẽ run rẩy.

Nhưng cuối cùng Giang Nhu vẫn là không nói gì.

Mã lão đại trong lòng có chút nhổ nước bọt: Xem ra, Nhu tỷ cũng sợ a.

Đương nhiên, loại này nhổ nước bọt là tuyệt đối không dám nói ra khỏi miệng.

Nếu không hắn hôm nay sợ là muốn ăn không được ôm lấy đi.

Giang Nhu lạnh lùng liếc qua Mã lão đại, trực tiếp đem Mã lão đại nhìn khẽ run rẩy.

Giang Nhu ngược lại là cũng không có sợ.

Bạo tính khí tao khí ngự tỷ làm sao có thể sợ.

Trước mặt là danh sách 4 thì đã có sao, nàng đã sớm là danh sách 4.

Nàng chẳng qua là cảm thấy Dương đội trưởng nói rất có lý.

Không cần phải vậy, song phương lại không có không giải được thù hận, hôm nay mới là ngày đầu tiên gặp mặt.

Bất quá, nữ nhân kia rất lợi hại không giả.

Vẻn vẹn chỉ là bằng vào cổ võ giả trực giác liền có thể làm ra phán đoán.

Nhưng cái kia nghèo hoành nghèo ngang tàng Độc Nhãn Long có lẽ rất tốt đối phó đi.

Ngày khác nhất định muốn cho hắn một bài học!

Nhất định!

Lão nương chưa từng có nghĩ như thế đánh qua người nào đó.

Đây là lần thứ nhất!

"Đừng, đừng, ta không quay về, ta không quay về!"

"Van cầu các ngươi, ta trở về lời nói, bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha ta!"

"Ta không quay về, ta không muốn chết!"

"Trần Dã hắn sẽ không bỏ qua cho ta, hắn. . ."

"Hắn là ác ma. . ."

"Các ngươi đám này sợ bức! Sợ hàng! ! ! Các ngươi sợ. . ."

Lão Trương luống cuống, vội vàng quỳ xuống tới dập đầu khẩn cầu.

Nhưng cuối cùng vẫn là không thể thay đổi mọi người ý nghĩ.

Cuối cùng ép đến chửi ầm lên.

"Đem miệng chắn!"

Dương Hãn lạnh giọng nói, thể hiện hắn thân là đội trưởng uy nghiêm.

Mã lão đại lập tức động thủ, trực tiếp đem giày thoát, lấy xuống chính mình mấy tháng không có tẩy tất thối.

Cũng không để ý Lão Trương hoảng sợ ánh mắt, trực tiếp nhét vào Lão Trương trong miệng.

Oa

Lão Trương chỉ cảm thấy một cỗ người sinh sống đến bây giờ, kinh khủng nhất một loại mùi thối bao phủ tại khoang miệng.

Nước bọt hỗn hợp có loại này mùi thối, muốn phun ra, thế nhưng miệng bị ngăn chặn, làm sao đều nôn không ra.

Sau đó khoang miệng tiếp tục điên cuồng bài tiết nước bọt.

Những thứ này nước bọt nhả không ra đi, cuối cùng tất cả chảy ngược về thực quản. . .

Mã lão đại cùng Mao lão nhị hợp thể, trở thành Nhân Mã hình thái.

Xách theo đã bên dưới thành một bãi đống bùn nhão Lão Trương liền đi tầng bốn.

Lão Trương lúc này đã mặt như màu đất, hai mắt ngốc trệ.

Một nửa là bị mùi thối hun đến.

Một nửa là bị dọa.

Nhìn thấy Chử Triệt cặp kia ánh mắt lạnh như băng, Lão Trương muốn nói cái gì, lại chỉ cảm thấy chính mình hạ bộ từng đợt lẳng lơ mùi tanh truyền đến.

"Thay ta cảm ơn Dương đội, ngày khác mời hắn uống rượu!"

Chử Triệt rất cảm kích bộ dáng, đưa đi Mã lão đại.

"Đi, đem Tiết chủ quản kêu đến!"

Chử Triệt đối với bên cạnh người sống sót nói một câu.

Rất nhanh, Tiết Nam tấm kia mặt xấu liền xuất hiện tại trước mặt Chử Triệt.

"Chuyện này liền giao cho ngươi, dựa theo quy củ xử lý liền tốt!"

Chử Triệt đơn giản bàn giao một chút chuyện đã xảy ra, sau đó nói với Tiết Nam một câu như vậy.

Nhân loại số lượng là đang điên cuồng giảm bớt.

Dưới tình huống bình thường, Chử Triệt Chử đội trưởng là không muốn làm loại kia để đội xe giảm bớt nhân viên sự tình.

Nhưng rất hiển nhiên, chuyện này đã vượt qua Chử Triệt ranh giới cuối cùng.

Nếu như chuyện này không xử lý, đội xe những người khác sẽ nghĩ như thế nào?

Coi như hắn không xử lý, Trần Dã cũng sẽ không bỏ qua người này.

Vừa rồi Mã lão đại nói, hắn là vì Từ Lệ Na bị Trần Dã không công bằng đối đãi nguyên nhân, mới chọn lựa chọn bán đội xe.

Chuyện này, cuối cùng vẫn là sẽ rơi xuống Trần Dã cùng Từ Lệ Na trên thân.

Ít nhất cũng phải nhường bọn họ hai người biết.

Chử Triệt cũng không định đem chuyện này áp xuống tới.

Đội xe cứ như vậy một chút người, chuyện gì đều không che giấu nổi..