Chương 530: Đồng đội ăn ý

Chương 530: Đồng đội ăn ý

Một đạo kiếm khí từ xa mà đến gần.

Trên thân kiếm đứng một cái nhẹ nhàng thiếu nữ, thiếu nữ một đầu tóc hồng trong bóng đêm đón gió bay lên.

Nửa người trên mặc một bộ cao bồi áo khoác, nội bộ đi một kiện màu đen phim hoạt hình đồ án đặt cơ sở dài t, nửa người dưới thì là một đầu cao bồi quần ngắn, trên chân một đôi giày thể thao.

Tấm kia tinh xảo khuôn mặt nhỏ, có chút tản ra mơ hồ thần quang.

Nếu như không phải lúc này mặc vẫn là lúc trước thiếu nữ tóc hồng Tôn Thiến Thiến, sợ là không có người sẽ cảm thấy cái này mang theo một chút thần tính, một chút tiên khí thiếu nữ sẽ là chính mình nhận biết người kia.

Phảng phất nàng tồn tại, chính là cái này u ám thế giới phạm vào một sai lầm.

Dù là Trần Dã nhìn quen Tôn Thiến Thiến, cũng bị nàng hiện tại cái bộ dáng này nhìn có chút ngây dại.

Trước đây trên internet có cái từ nhi gọi là "Thuần muốn trần nhà" .

Đương nhiên, nếu như dùng cái từ này tới hình dung hiện tại Tôn Thiến Thiến, sợ là không đủ hiện tại một phần vạn.

Có thiếu nữ hoạt bát cùng hồn nhiên.

Cũng có khinh thục nữ cái chủng loại kia quyến rũ.

Còn có Kiếm Tiên cái chủng loại kia tiên khí cùng thần vận.

Chính là những khí chất này hỗn tạp tại trên người một người.

Nổi bật thiếu nữ đặc thù khí chất.

Liền xem như trên thế giới vĩ đại nhất nhà nghệ thuật cũng vô pháp vẽ ra thiếu nữ lúc này khí chất vạn nhất.

Cho dù tốt máy ảnh, cũng không có biện pháp đánh ra thiếu nữ một cái quay đầu lại.

Không đơn thuần Trần Dã đang nhìn thiếu nữ.

Toàn bộ tòa nhà chưa hoàn thành, tất cả mọi người người cũng tại nhìn xem bên này.

Tại thiếu nữ tới gần tầng bốn thời điểm.

Cảm giác được tầng ba có một đạo tràn đầy chiến ý ánh mắt.

Có chút cúi đầu xem xét.

Phát hiện cái kia mê hồn màu đỏ váy ngắn dáng ôm bạo lực nữ.

Bạo lực nữ ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm chính mình, tay nhẹ nhàng đặt tại sau thắt lưng trường đao trên chuôi đao.

Chỉ cần mình thoáng ra hiệu, hôm nay một trận chiến này sợ là liền muốn thoáng qua bộc phát.

Tôn Thiến Thiến chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, không mang trào phúng, cũng không mang bất kỳ địch ý nào lướt qua đạo kia ánh mắt.

Mới vừa tấn thăng trở thành danh sách 4 thiếu nữ, toàn thân còn quấn quanh lấy lăng liệt kiếm khí, chỉ là để người nhìn một chút, liền cảm giác được kiếm khí tựa hồ là muốn cắt đứt viền mắt cảm giác.

Có cái nhát gan gia hỏa, nhìn thấy Tôn Thiến Thiến lần đầu tiên, liền trực tiếp dọa hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay phủ phục trước người, trán chạm đất.

Cực kỳ giống thành kính tín đồ.

Khác bình thường người sống sót càng là không có một cái dám cười nhạo hắn.

Cũng đều dùng một loại nhìn thần minh đồng dạng ánh mắt nhìn xem Tôn Thiến Thiến.

"Danh sách 4?"

Trần Dã chẹp chẹp miệng, một bộ đau răng bộ dạng.

Trong giọng nói có một ít không hiểu hương vị.

Thiếu nữ nhẹ nhàng cười một tiếng, nâng lên cằm tuyến, dùng sức "Ừ" một tiếng.

Trần Dã đưa lên một cái không cần tiền mông ngựa: "Lợi hại, quả nhiên không hổ là đội xe đệ nhất cao thủ!"

Thiếu nữ ném cho Trần Dã một cái "Ngươi rất thức thời" ánh mắt.

"Kiếm Tiên danh sách 4, danh sách tên: Kiếm Tông, Ngưng Cương cảnh!"

Thiếu nữ đắc ý nói.

Tấn thăng danh sách 4 cho mọi người mang đến một chút nho nhỏ rung động.

Quả nhiên đội xe đệ nhất cao thủ, vĩnh viễn là đội xe đệ nhất cao thủ.

Mặc dù đội xe mấy người không có đọ sức qua.

Nhưng liền xem như Trần Dã, cũng thừa nhận thiếu nữ cường đại.

Đến mức có phải là thật hay không đánh thắng được, hiện tại Trần Dã, thật đúng là không có lòng tin gì.

Nha đầu này nhìn xem một bộ không tim không phổi bộ dạng, nhưng nếu là thật đem nàng chọc tới, sức chiến đấu cũng là rất kinh khủng.

Chu Hiểu Hiểu ánh mắt hâm mộ tại thiếu nữ trên thân dừng lại rất rất lâu.

Sau đó yên lặng quay người, hướng đi càng sâu hắc ám bên trong.

Hôm nay, nàng còn có ba ngàn quyền không có đánh xong.

Từ Lệ Na sờ lên chính mình gương mặt xinh đẹp, thấy thiếu nữ dáng dấp, nội tâm vậy mà dâng lên một chút xấu hổ cảm xúc.

Cũng không phải nói Từ Lệ Na tự nhận không bằng Tôn Thiến Thiến nhan trị.

Mà là Tôn Thiến Thiến danh sách thiên phú, thực sự là quá mức kinh người.

So sánh cái khác danh sách, chính mình danh sách xác thực là không đáng chú ý.

Đinh Đông ngược lại là rất lạnh nhạt.

Nữ nhân này hiện tại như cũ vẫn là danh sách 2, tại nhiều khi đã không thế nào đủ nhìn.

Nếu như không phải đội xe che chở, mấy lần trước chiến đấu, nữ nhân này sợ là đã chết.

Thế nhưng đối với những thứ này, nữ nhân cũng không có để ý nhiều.

Lòng của nàng bây giờ nghĩ đều nhào vào như thế nào trồng trọt Lý Tưởng Lương Chủng bên trên.

Đối với danh sách cùng thực lực gì đó, cũng không để ý.

Thiết Sư ngây ngô một mực đang cười.

Cái này não khó dùng gia hỏa, sâu trong nội tâm chỉ có bởi vì Tôn Thiến Thiến đề thăng cấp bậc danh sách vui sướng.

Đơn thuần vui sướng.

Cung Dũng liên tiếp gật đầu, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy bộ dạng.

Hắn cũng là danh sách 4, nhưng bất quá là danh sách phụ trợ.

Bởi vậy, đối với đội xe sức chiến đấu đề thăng ngược lại là không hề như thế nào rõ ràng.

Bất quá cũng không trở ngại hắn có tiền bối tâm lý trạng thái.

Ngược lại là Chử Triệt vui vẻ nhất.

Thân là đội xe đội trưởng, đội xe nhiều một cái cường lực chiến đấu đơn vị, cái này cho đội xe mang đến bao lớn ảnh hưởng, chỉ có chính hắn biết.

Lần sau cùng Dương Hãn tên kia lúc gặp mặt, sống lưng cũng muốn cứng rắn rất nhiều.

Đoán chừng đối diện biết mình tình huống bên này, sợ là cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ đi.

Ngày mai tìm một cơ hội, cùng Dương Hãn tên kia nâng nâng Thiến Thiến Kiếm Tiên danh sách, để tránh bọn hắn đám người kia váng đầu, kêu đánh kêu giết.

Đáng tiếc a, nếu là Đinh Đông đối với tăng cao thực lực cũng lên một chút tâm.

Sợ là đã sớm là danh sách 3.

Mọi người ở đây mừng rỡ thời điểm, Trần Dã nhạy cảm bắt được thiếu nữ ánh mắt bên trong một chút khác thường.

Trần Dã rất nhanh minh bạch, quay người đối những người khác lạnh mặt nói: "Tốt, nhìn cũng nhìn, còn vây quanh làm cái gì? Đều trở về!"

Lửa nóng bầu không khí bị Trần Dã câu này, trực tiếp đánh hàng vào điểm đóng băng.

Những người sống sót cũng chỉ đành nhộn nhịp xuống lầu.

Phía trước nhìn thấy Tôn Thiến Thiến đề thăng cấp bậc danh sách.

Một chút người sống sót muốn vuốt mông ngựa, bởi vậy liền đi thẳng tới tầng bốn.

Đây cũng là bởi vì Công Bằng đội xe đối với những người sống sót tha thứ thái độ.

Nhưng Trần Dã câu nói này, mặc dù nhường bọn họ không có cam lòng, nhưng vẫn là quay người hậm hực xuống lầu.

Chử Triệt cũng phát giác được không giống, thấp giọng hỏi: "Làm sao?"

Tôn Thiến Thiến hướng dưới lầu liếc qua.

Chử Triệt lập tức minh bạch.

Rất hiển nhiên, vừa rồi đột phá đến danh sách 4, hiển nhiên là hao phí Tôn Thiến Thiến cực lớn tinh lực.

Nếu như không phải tòa nhà chưa hoàn thành còn có một chi đội xe. . .

Tôn Thiến Thiến hiện tại cường thế, tất cả đều là làm cho người ngoài nhìn.

Người ngoài này, hiển nhiên chính là tầng ba Mục Dương Nhân đội xe.

Trừ phi là cực kì ăn ý người, là không thể nào nhìn thấy Tôn Thiến Thiến lúc này trạng thái không thích hợp.

Chử Triệt ném cho Đinh Đông một ánh mắt.

Đinh Đông vội vàng đi tới nâng lên Tôn Thiến Thiến, giống như là hảo tỷ muội một dạng, trực tiếp hướng Tôn Thiến Thiến lều vải đi đến.

Liền Thiết Sư cũng ngây ngô đi theo.

"Buổi tối hôm nay. . ."

Chử Triệt thấp giọng nói nói.

Trần Dã gật gật đầu, hết thảy gần tại không nói bên trong.

"Đúng rồi, còn có sự kiện, ta muốn tìm ngươi cùng Từ Lệ Na nói một chút. . ."

Đội xe bình tĩnh lại.

Lúc này đã là rạng sáng hai điểm.

Chử Triệt nhìn thấy Trần Dã cùng Từ Lệ Na cũng đều tại, tìm một chỗ yên tĩnh, liền đem vừa rồi đội xe xuất hiện phản đồ tình huống nói một lần.

Bởi vì chuyện này chỉ cùng Trần Dã cùng Từ Lệ Na có chút quan hệ.

Bởi vậy, Chử Triệt cũng không có nói cho khác càng nhiều người.

Vừa vặn Thiết Sư bọn hắn cũng đều bị Tôn Thiến Thiến hấp dẫn.

Mặc dù chuyện này cuối cùng có thể cũng không che giấu nổi.

Nhưng, vẫn là trước hết để cho Trần Dã cùng Từ Lệ Na biết tương đối thích hợp.

Trần Dã nghe được Chử Triệt nói sự tình, ánh mắt bên trong hiện lên một tia sát khí.

Chử Triệt vội vàng nói: "Lão Trương đã bị giải quyết, hắn sẽ lại không xuất hiện tại trong đội xe."

"Dã tử, Lệ Na, chuyện này các ngươi thấy thế nào?"

Ai biết tại Chử Triệt nói xong câu đó thời điểm.

Từ Lệ Na vội vàng đứng dậy, đối với Chử đội trưởng sâu sắc một cái khom lưng.

Chử Triệt bị Từ Lệ Na động tác này làm có chút mơ hồ, nhưng cũng không có cái gì động tác.

"Thật xin lỗi, Chử đội, Trần tiên sinh, chuyện này đều là bởi vì ta!"

Trần Dã tựa hồ là nghĩ đến cái gì, nhưng cái gì cũng không nói.

Chử Triệt cũng có rõ ràng cảm ngộ, nhưng vẫn hỏi: "Có ý tứ gì?"

Từ Lệ Na thoáng bình phục một chút tâm tình, rồi mới lên tiếng: "Ta phía trước không để ý Chử đội khuyên can, cưỡng ép cùng Thực Tủy Lục Đồng cộng sinh! . . .".