Chương 531: Từ Lệ Na: Ta chỉ có thể sống đến ba mươi tuổi

Chương 531: Từ Lệ Na: Ta chỉ có thể sống đến ba mươi tuổi

Cộng Sinh danh sách là tất cả danh sách bên trong phức tạp nhất một loại.

Nếu như không có bị bất đắc dĩ, không người nào nguyện ý đi đến Cộng Sinh danh sách con đường này.

Cộng Sinh danh sách chia làm Quỷ Dị Cộng Sinh cùng Kỳ Vật Cộng Sinh.

Mỗi cái Cộng Sinh danh sách Siêu Phàm giả, bọn hắn năng lực đều cùng mình cộng sinh Kỳ vật hoặc là quỷ dị cùng một nhịp thở.

Bởi vậy, không có bất kỳ cái gì một tên cộng sinh người năng lực là giống nhau.

Đương nhiên, muốn trở thành cộng sinh người, trước muốn tìm tới thích hợp quỷ dị hoặc là Kỳ vật.

Cũng không phải là mỗi một kiện Kỳ vật, hoặc là mỗi một cái quỷ dị đều có thể trở thành hợp cách cộng sinh mục tiêu.

Nếu không Lục Châu nhiều như vậy hắc y, đã sớm thành cộng sinh người.

Thực Tủy Lục Đồng, hiển nhiên chính là một cái vô cùng không thích hợp cộng sinh mục tiêu.

Nhưng, Từ Lệ Na vẫn là lựa chọn cùng Thực Tủy Lục Đồng cộng sinh.

Tại loại này tình huống phía dưới, Từ Lệ Na không được chọn!

Từ Lệ Na lúc trước lựa chọn cùng Thực Tủy Lục Đồng cộng sinh, là muốn thu hoạch được Siêu Phàm chi lực.

Vì thu hoạch được Siêu Phàm chi lực, Từ Lệ Na không ngại đánh đổi một số thứ.

Thế nhưng là, cái này đại giới xác thực là có chút nặng.

Vượt quá Từ Lệ Na tưởng tượng.

Mặc dù cuối cùng Từ Lệ Na thành công.

Thành công trở thành một tên Kỳ Vật Cộng Sinh Giả.

Nhưng Thực Tủy Lục Đồng số hiệu xếp hạng xác thực là có chút thấp.

Tại đội xe chiến đấu bên trong, Từ Lệ Na đưa đến tác dụng rất có hạn.

Nói nàng là yếu nhất Siêu Phàm giả, tại trong đội xe, cũng coi là tương đối chuẩn xác.

Thực Tủy Lục Đồng không đơn thuần là số hiệu xếp hạng tương đối thấp, nó mang cho Từ Lệ Na tác dụng phụ cũng là nhường Từ Lệ Na không có dự liệu được.

Thực Tủy Lục Đồng cùng Từ Lệ Na cộng sinh sau đó.

Từ Lệ Na thân thể liền thành Thực Tủy Lục Đồng cùng Từ Lệ Na vật dẫn.

Bởi vì Thực Tủy Lục Đồng cũng không phải là hoàn mỹ cộng sinh thể mục tiêu, bởi vậy, khoảng thời gian này đến nay, Thực Tủy Lục Đồng không ngừng đang phát tán ra lực lượng quỷ dị.

Loại này lực lượng quỷ dị rất yếu, đối với Siêu Phàm giả đến nói, cơ hồ là không có ảnh hưởng.

Thế nhưng đối với người bình thường đến nói, thời gian dài bị lực lượng quỷ dị ảnh hưởng, sẽ xuất hiện một ít không bình thường biểu hiện.

Ví dụ như phía trước cái kia Lão Trương.

Người này lúc đầu chỉ là đối với Từ Lệ Na có một ít hảo cảm, kinh diễm tại Từ Lệ Na mỹ mạo.

Thế nhưng tại lực lượng quỷ dị không ngừng ăn mòn phía dưới, cái này một tia hảo cảm chậm rãi bị bóp méo.

Tại nhìn đến Trần Dã đối đãi Từ Lệ Na thái độ, nội tâm sinh ra vặn vẹo.

Cuối cùng mới làm ra phản bội đội xe sự tình.

Kỳ thật Trần Dã đối đãi Từ Lệ Na thái độ đã đã khá nhiều.

Nhưng vẫn là bị Lão Trương vặn vẹo để ở trong mắt.

Nghe đến đó thời điểm, Chử Triệt mới là hít sâu một hơi.

Nhắm mắt lại cảm thụ một hồi lâu, lúc này mới mở to mắt.

Nghiêm túc gật gật đầu: "Trên người ngươi, là có rất nhỏ lực lượng quỷ dị, nếu như không phải ngươi nói đến, ta căn bản là không cảm giác được!"

Từ Lệ Na trên mặt biểu lộ như cũ bình thản, tiếp tục nói: "Kỳ thật lực lượng quỷ dị tràn ra ngoài, cũng không phải không có chỗ tốt!"

"Ví dụ như bộ dáng của ta bây giờ. . ."

Từ Lệ Na có chút chỉnh ngay ngắn thân hình.

Cái kia eo nhỏ, không sai biệt lắm cũng chỉ có Trần Dã một chưởng rộng.

"Tại tận thế phía trước, muốn biến thành như bây giờ, liền xem như dùng tiền cũng làm không được!"

Từ Lệ Na chỉ là nàng thay đổi đẹp chuyện này.

Bởi vì không ngừng tràn ra ngoài lực lượng quỷ dị, cũng tại cải tạo Từ Lệ Na ngoại hình, lúc này mới nhường nàng thoạt nhìn làn da càng thêm tinh tế, dáng người càng tốt hơn.

Lực lượng quỷ dị cũng coi là một loại thần kỳ năng lực, thời gian dài ăn mòn thân thể, tự nhiên là có thể tạo được một chút biến hóa.

Khác Siêu Phàm giả, biến hóa đều là ở bên trong, bên ngoài mặc dù có chút biến hóa, nhưng cũng không có Từ Lệ Na rõ ràng như vậy.

Nguyên lai là bởi vì trường kỳ năng lượng quỷ dị tràn ra ngoài tạo thành.

"Không phải chỉ có cái này tác dụng phụ a?"

Trầm mặc Trần Dã đột nhiên liền nói một câu.

Từ Lệ Na nghe được Trần Dã nói như vậy, chỉ là thoáng sững sờ, lập tức tấm kia không có kẽ hở trên mặt lộ ra một tia đắng chát, sau đó là hờ hững.

"Đúng vậy a, nếu như chỉ là cái này tác dụng phụ, cũng là không khó giải quyết!"

"Về sau ta không ngồi xe chính là, khoảng cách những cái kia bình thường người sống sót xa một chút cũng tốt!"

"Cùng Thực Tủy Lục Đồng cộng sinh, nó còn kích phát sinh mệnh lực của ta!"

"Ta có thể cảm giác được, tính mạng của ta có lẽ chỉ có hai năm."

"Ta chỉ có thể sống đến ba mươi tuổi!"

Nói xong câu đó, Trần Dã cùng Chử Triệt hai người đều dừng lại.

Liền xem như Trần Dã dạng này ý chí sắt đá, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Chử Triệt há to miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì lời an ủi.

Nhưng cuối cùng vẫn là chẳng hề nói một câu xuất khẩu.

Trọn vẹn qua mười giây đồng hồ, Trần Dã mới mở miệng hỏi: "Ngươi năm nay mấy tuổi?"

Từ Lệ Na âm thanh nhàn nhạt: "Tận thế bắt đầu năm đó, ta 27."

"Năm nay đã 28, lập tức liền 29. . ."

28 tuổi.

Còn có hai năm liền ba mươi.

Có lẽ căn bản là không có hai năm.

Có lẽ nàng tại vừa tiến vào ba mươi tuổi thời điểm, sinh mệnh liền sẽ tàn lụi.

Nếu như tính như vậy xuống, nữ nhân này nhiều lắm là liền hơn một năm một chút tuổi thọ.

Nữ nhân này. . . Còn lại tuổi thọ vậy mà như thế ngắn.

Tấm kia đẹp như yêu tinh đồng dạng mặt, còn có vậy coi như là tùy tiện ngồi ở chỗ đó, đều để người cảm giác vô hạn tốt đẹp dáng người đường cong. . .

Từ Lệ Na đang nói tới tính mạng của mình đếm ngược chuyện này thời điểm.

Trên mặt tựa hồ là không có cái gì biểu lộ.

Giống như là đang nói người khác sự tình.

Chỉ là Trần Dã biết, biết nữ nhân này đến cùng không có nhiều cam.

Trần Dã cùng nàng tiếp xúc đến nhiều nhất.

Đối nàng hiểu rõ cũng là sâu nhất.

Nàng không phải cái gì không sợ chết đại anh hùng.

Nàng chỉ là một cái nghĩ hết tất cả biện pháp sống sót yếu đuối nữ nhân.

Lúc trước nàng như vậy đuổi tới nhích lại gần mình, chính là muốn mượn chính mình da hổ, nhường chính mình sống càng tốt hơn một chút.

Coi như bị chính mình trong bóng tối cự tuyệt vô số lần.

Nàng vẫn là không muốn mặt kiên nhẫn.

Nàng như vậy dạng một cái thiên kiều bá mị đại mỹ nhân, làm rất nhiều nàng trước đây nghĩ cũng sẽ không nghĩ sự tình.

Trước đây, nàng chỉ cần nghĩ, thoáng lộ ra một chút xíu ý tứ.

Liền sẽ có vô số người trăm phương ngàn kế đạt tới yêu cầu của nàng.

Liền xem như trở thành Kỳ Vật Cộng Sinh Giả, mặc dù biết rõ có thể sẽ có không thể dự báo tác dụng phụ.

Nhưng nàng vẫn là lựa chọn con đường này.

Vì cái gì?

Vì chính là có thể tại cái này không hề tốt đẹp, lại tràn đầy thủng trăm ngàn lỗ thế giới sống sót.

Nàng hiện tại có thể như vậy hời hợt đem chuyện này nói ra.

Có thể thấy được nàng đã sớm tại vô số cái cả ngày lẫn đêm, giãy dụa, thống khổ, hối hận qua vô số lần.

Những cái kia phức tạp tâm tình tiêu cực đan vào một chỗ, đau khổ nữ nhân này hết thảy.

Lúc này mới có hiện tại lạnh nhạt.

Những cái kia vô số cả ngày lẫn đêm bên trong, nữ nhân này, chắc hẳn phi thường phi thường dày vò đi.

Chử Triệt há to miệng, cuối cùng vẫn hỏi đi ra: "Ngươi vì cái gì. . ."

Từ Lệ Na sáng sủa cười một tiếng: "Ta nói ra, các ngươi sẽ giúp ta sao? Lại hoặc là, các ngươi có năng lực giúp ta sao?"

Câu nói này, trực tiếp nghẹn đến Trần Dã cùng Chử Triệt hai người không biết nói cái gì cho phải.

Đúng a!

Làm sao giúp?

Liền xem như Chử Triệt, một mực tại nghiên cứu siêu phàm, nghiên cứu quỷ dị, nhưng hắn đối với Từ Lệ Na tình huống trước mắt.

Hắn cũng là bất lực.

Thậm chí Kỳ Vật Cộng Sinh Giả, hắn cũng là lần thứ nhất gặp.

Quỷ Dị Cộng Sinh Giả ngược lại là gặp qua.

Ba người cứ như vậy đứng tại trong bóng tối.

Nơi xa đống lửa, chỉ có thể chiếu sáng Trần Dã cùng Chử Triệt.

Nhưng chiếu không thấy sâu trong bóng tối Từ Lệ Na.

Cả người của nàng, đã bị hắc ám thôn phệ, chỉ có thể nhìn thấy một cái nhàn nhạt vô hạn tốt đẹp hình người.

"Từ tiểu thư, không cần từ bỏ, tận thế có thật nhiều bất khả tư nghị, nói không chừng, chúng ta có thể tìm được phương pháp!"

Chử Triệt cuối cùng chịu không được loại này kiềm chế, nói một câu không có tác dụng gì lời an ủi, liền rời đi.

Trần Dã đứng đầy một hồi.

Hắn muốn hỏi một chút hệ thống, hỏi một chút có thể hay không có biện pháp cứu Từ Lệ Na.

Nhưng hắn trên người bây giờ sát lục trị trống rỗng.

"Trần tiên sinh, ngươi. . . Còn có khói sao?"

Trần Dã từ trong ngực lấy ra một bao rút một nửa Tháp Tử, rút ra một chi đưa tới.

Từ Lệ Na thuần thục đặt ở bên miệng.

Trần Dã từ trong ngực lấy ra một cái bật lửa.

Từ Lệ Na không tiếp, hoạt bát hướng Trần Dã nhướn nhướn mày, cái kia quyến rũ bộ dạng bên trong, vậy mà nhiều một tia vốn thuộc về Tôn Thiến Thiến hoạt bát.

Trần Dã khóe miệng co giật, nhưng vẫn là giúp Từ Lệ Na đốt.

Trần Dã cũng chính mình đốt lên một chi.

Ánh lửa thời gian lập lòe, chiếu sáng hai người hình dáng, một cái tuyệt mỹ mỹ nhân hình dáng.

Cùng một cái không giống hình người dã thú hình dáng.

"Tê. . . Hô. . ."

Từ Lệ Na phun ra trong miệng hơi khói.

Hai người đều không có nói chuyện.

Một điếu thuốc hút xong.

Trần Dã dự định rời đi.

"Trần tiên sinh!"

Trần Dã dừng bước.

"Trần tiên sinh, tại nhân sinh sau cùng thời gian, có thể tốt với ta chút?"

"Ta không nghĩ tiếp thời điểm, đều là một chút không tốt hồi ức!".