Chương 532: Ngươi còn ghen tị ta sao?

Chương 532: Ngươi còn ghen tị ta sao?

Tại trong Công Bằng đội xe, mỗi người đều có bí mật nhỏ của mình.

Đương nhiên, cũng có người không có bí mật, ví dụ như Thiết Sư.

Đây chẳng qua là bởi vì không có người hỏi ý tưởng bên trên.

Chỉ cần có người hỏi, Thiết Sư tuyệt đối sẽ đem chính mình bán sạch sẽ.

Từ Lệ Na trở thành Siêu Phàm giả đến nay, đội xe những người khác cũng không có hỏi qua Từ Lệ Na tác dụng phụ là cái gì.

Mãi cho đến hôm nay.

Từ Lệ Na nói với Trần Dã ra hai câu này.

Trần Dã không có tỏ thái độ, không nói gì liền rời đi.

Từ Lệ Na trên mặt cũng không có bi thương thần sắc.

Tại nàng biết mình chỉ có thể sống đến ba mươi tuổi thời điểm, nàng đã đem những cái kia tâm tình tiêu cực đều tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Nơi đó chỉ có Từ Lệ Na đứng tại trong bóng tối.

Tựa như nàng vốn là thuộc về nơi đó.

Hồi nhỏ, tại cái kia khe núi nhỏ trong rãnh, nàng duy nhất ý nghĩ chính là cố gắng đọc sách, rời đi nơi đó.

Đối với cái kia sinh nàng nuôi nàng địa phương.

Từ Lệ Na cũng không có bao nhiêu tình cảm, cũng không có cảm thấy nơi đó chính là cố hương của mình.

Nơi đó chỉ là nàng tuổi thơ gian khổ sinh hoạt một chỗ.

Có đôi khi, buổi tối nằm mơ thời điểm, Từ Lệ Na sẽ còn nhớ tới cái chỗ kia.

Nơi đó có cắt không xong cỏ phấn hương, có uy không xong gà, cũng có không bao giờ làm xong việc nhà nông cùng việc nhà.

Hồi nhỏ, nghe thấy nhiều nhất một câu chính là "Nữ hài tử đọc sách có làm được cái gì, cuối cùng còn không phải phải lập gia đình?"

Khi đó nghe được câu này, Từ Lệ Na còn rất nhỏ, nàng không hiểu đây là ý gì.

Vì cái gì người khác đều có thể đọc sách, nàng không được.

Về sau lớn lên một chút, Từ Lệ Na trổ mã đến duyên dáng yêu kiều.

Khi đó liền bắt đầu có rất nhiều người tới cửa cầu hôn.

Có ít người niên kỷ thậm chí so với nàng phụ thân còn lớn hơn.

Lão thiên gia, khi đó chính Từ Lệ Na cũng mới mười mấy tuổi, liền trường cấp 3 đều không có đọc xong.

Thậm chí trưởng bối trong nhà đều khuyên nàng, dứt khoát trường cấp 3 đều đừng đọc, trực tiếp xuất giá tốt.

Về sau từ khe suối trong rãnh đi ra, Từ Lệ Na mới biết được, bên ngoài còn có thế giới như vậy.

Vì có thể được sống cuộc sống tốt.

Từ Lệ Na có thể nói là không từ thủ đoạn.

Liền xem như có người mắng nàng không muốn mặt, nàng cũng khinh thường một chú ý.

Thậm chí vì có thể vượt qua cuộc sống tốt hơn, Từ Lệ Na không tiếc trở thành người khác chim hoàng yến cùng bao tay trắng.

Ngay tại cuộc sống của nàng hơi có chút khởi sắc thời điểm.

Tận thế tới.

Một đường đào vong, một đường lục đục với nhau.

Mãi đến nàng biết mình sinh mệnh còn dư lại không nhiều.

Tựa hồ nàng cả đời này, một mực sống ở hắc ám bên trong, chưa từng có đứng tại quang minh bên trong.

Tựa như hiện tại, nàng đứng tại vị trí này, những cái kia đống lửa ánh lửa không cách nào soi sáng nơi này đồng dạng.

"Ngươi. . . Nghe lén đủ rồi?"

Từ Lệ Na đột nhiên đối với sâu trong bóng tối nói một câu nói.

Câu nói này xa xa truyền đi qua.

Liền thấy một cái nhỏ yếu thân ảnh từ một cái cây cột phía sau đi ra.

Thân ảnh kia đi từ từ gần.

Mượn một nửa ánh trăng cùng một nửa ánh lửa, Từ Lệ Na thấy rõ ràng đối diện đi tới người này.

"Lời nói vừa rồi, ngươi đều nghe thấy được?"

"Ngươi còn ghen tị ta sao?"

Người đối diện không nói lời nào.

"Đúng vậy a, ngươi bây giờ trong lòng khẳng định đang cười nhạo ta, nói ta hao tổn tâm cơ, cuối cùng lại rơi vào dạng này hạ tràng!"

"Ngươi muốn cười thì cứ việc cười đi, có lẽ qua một đoạn thời gian nữa, ngươi muốn cười nhạo, cũng không có mục tiêu."

Từ Lệ Na âm thanh hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Loại an tĩnh này, lúc trước Từ Lệ Na trên thân không có.

Đối diện người kia như cũ không nhúc nhích, chỉ là dùng một loại liền chính nàng đều nhìn không hiểu ánh mắt, nhìn xem Từ Lệ Na.

"Nếu như đổi lại là ngươi, ngươi vẫn sẽ lựa chọn giống như ta, đi đến con đường này?"

Đối diện người kia tựa hồ là tại nghiêm túc cân nhắc vấn đề này.

Nửa ngày mới trả lời: "Không biết, cái này giá quá lớn!"

"Ngươi đây, nếu như lại cho ngươi một lần lựa chọn cơ hội."

Từ Lệ Na khẽ cười một tiếng: "Nếu như lại cho ta một lần lựa chọn cơ hội, ta chắc chắn sẽ không lựa chọn trở thành cộng sinh người!"

"Ta lại không ngốc!"

"Thế giới này mặc dù rách tung tóe, nhưng chết tử tế không bằng lại sống."

Đối diện người kia gật gật đầu: "Ta quyền không có đánh xong, ta đi trước!"

Đối diện người này chính là Chu Hiểu Hiểu.

Vừa rồi, Trần Dã bọn hắn liền phát hiện Chu Hiểu Hiểu núp ở nơi đó.

Chỉ là ai cũng không có vạch trần.

Từ Lệ Na nhìn đối phương muốn rời khỏi, hỏi một câu: "Uy, nếu như lại cho ngươi một chi danh sách thuốc tiêm, ngươi như cũ không có giác tỉnh, ngươi sẽ làm sao?"

Chu Hiểu Hiểu toàn thân cứng đờ, giống như là mèo bị dẫm đuôi.

Tựa hồ là vấn đề này tại nàng trong đầu xoay rất nhiều ngày.

Đây là lần thứ nhất có người trực tiếp hỏi đi ra.

Mấy chục giây sau đó, Chu Hiểu Hiểu trầm tĩnh lại, âm thanh âm u: "Vậy liền cố gắng, lại tìm một chi!"

Nói xong, Chu Hiểu Hiểu nhẹ nhàng linh hoạt giống như con mèo rời đi, cũng không tiếp tục cho Từ Lệ Na đáp lời cơ hội.

"Thật là một cái quật cường hài tử a. . ."

. . .

Công Bằng đội xe cùng Mục Dương Nhân đội xe xem như là đạt tới vi diệu cân bằng.

Đương nhiên, ở trong đó chủ yếu là hai bên đội trưởng cố gắng.

Còn có thiếu nữ tóc hồng đột nhiên tăng lên tới danh sách 4.

Kiếm Tiên danh sách danh sách 4, liền xem như không có khai chiến, vẫn là mang cho Mục Dương Nhân đội xe một chút áp lực.

Bất quá, cái kia gợi cảm nữ nhân mấy ngày nay ngược lại là chiến ý mạnh mẽ, tựa hồ là rất muốn cùng Tôn Thiến Thiến một trận chiến.

Trần Dã phát hiện nữ nhân này không có đem lực chú ý đặt ở trên người mình, ngược lại là cũng vui vẻ nhẹ nhõm.

Trần Dã ánh mắt thỉnh thoảng sẽ đảo qua Mục Dương Nhân đội xe vật tư.

Mỗi một lần nhìn thấy những cái kia vật tư thời điểm, đều cảm thấy trong lòng ngứa một chút, hận không thể những vật kia đều là chính mình.

Ngày thứ 2, Mục Dương Nhân đội xe đội trưởng Dương Hãn tìm tới Chử Triệt.

Sau đó Cung Dũng liền được một cái nhiệm vụ mới.

Trợ giúp Mục Dương Nhân đội xe cải tạo xe của bọn hắn.

Xem như thù lao, Mục Dương Nhân đội xe sẽ cho Công Bằng đội xe cung cấp chữa bệnh phục vụ.

Đồng thời sẽ còn cung cấp một chút đồ ăn xem như thù lao.

Giao dịch này tự nhiên là không có cự tuyệt lý do.

Thế là, Mục Dương Nhân đội xe đội trưởng, thả ra một cái Bình Chướng Ẩn Mật.

Ít nhất có thể bảo chứng hai chi đội xe có càng nhiều thời gian chung đụng.

Mục Dương Nhân đội xe tất cả xe, đều đã đem động cơ loại hình đồ vật toàn bộ đều hủy đi xuống.

Mục Dương Nhân đội xe cho rằng, tại tận thế bên trong, tìm kiếm vật tư đã là một kiện chuyện rất nguy hiểm.

Nếu như còn muốn giải quyết xe nhiên liệu vấn đề, sẽ cho đội xe gia tăng rất nhiều nguy hiểm biến số.

Hơn nữa, một khi xe nhiên liệu thiếu, đội xe liền sẽ gặp phải phiền toái rất lớn.

Vừa vặn đội xe có một tên Tự Dưỡng viên danh sách.

Còn có một tên danh sách Thú Nhân.

Có cái này hai tên Siêu Phàm giả tồn tại.

Đủ để cam đoan đội xe súc vật kéo di chuyển.

Trong đội xe những cái kia ngưu, ngựa cùng cừu, đều là Tự Dưỡng Viên Chiêm Lỗi kiệt tác.

Chỉ cần cam đoan đội xe không hướng một chút cực đoan phương hướng di chuyển.

Đội xe đồ ăn vấn đề liền không phải là vấn đề rất lớn.

Tận thế sau đó, nhân loại hoạt động giảm bớt 99/100 điểm cửu cửu.

Rất nhiều nơi thảm thực vật điên cuồng tăng lên.

Đội xe trâu ngựa khắp nơi đều có thể tìm tới đồ ăn.

Mặt khác tên kia danh sách Thú Nhân chính là Mã Đại, đương nhiên, Công Bằng đội xe người còn không biết Mã Đại cái này thớt Nhân Mã nhưng thật ra là hai cái danh sách Thú Nhân hợp thể.

Danh sách Thú Nhân cùng Cộng Sinh danh sách có nhiều chỗ cũng có chút tương tự.

Ví dụ như lúc trước gặp phải huyết thống Miêu Nhân danh sách Thú Nhân Đường Lạc Lạc.

Nàng năng lực cùng Mã Đại có bản chất khác nhau.

Mã Đại mặc dù không có cách nào giống như Tự Dưỡng viên danh sách, bồi dưỡng ra đầu kia giống như núi nhỏ Cự Ngưu.

Nhưng hắn còn có thể tới một mức độ nào đó, khống chế trong đội xe súc vật.

Có thể nói, Mục Dương Nhân đội xe lựa chọn đi đến con đường này, là thích hợp bọn hắn nhất một con đường..