Chương 533: Dã tử, hắn đi theo ngươi đều học xấu!

Chương 533: Dã tử, hắn đi theo ngươi đều học xấu!

Mục Dương Nhân đội xe xe di cư cải tạo không hề phiền phức, chỉ là căn cứ đội xe này di chuyển quen thuộc, tiến hành đơn giản một chút tính nhắm vào cải tiến.

Còn có chính là đối với mấy chiếc xe tiến hành một chút tu bổ.

Mục Dương Nhân đội xe mấy đài xe thoạt nhìn đều không có vấn đề gì lớn, nhưng kỳ thật rất nhiều nơi sớm đã rách tung tóe.

Chỉ cần một chút mưa, bên ngoài trời mưa to, bên trong liền xuống Tiểu Vũ.

Còn muốn đối với xe giảm xóc hệ thống tiến hành một chút điều chỉnh cùng thăng cấp.

Coi như cái này mấy đài xe động cơ tất cả đều bị hủy đi xuống, nhưng di chuyển ở trên đường thời điểm, quá mức xóc nảy cũng là không quá thoải mái.

Dù sao, tận thế di chuyển quá trình bên trong, đại gia ở tại trên xe thời gian viễn siêu ở tại trên đất bằng thời gian.

Trong xe cách cục cũng cần tiến hành một chút điều chỉnh.

Những chuyện này, đối với người bình thường đến nói, tại cái này cái gì cũng không có tận thế, hiển nhiên là rất phiền phức.

Thế nhưng đối với Cung Dũng đến nói, chuyện này không hề phiền phức.

Trần Dã liền thấy Cung Dũng gia hỏa này, mang theo hai cái giúp đỡ, thuần thục liền đem trong đó một chiếc xe tu chỉnh đến không sai biệt lắm.

Trần Dã nhìn mí mắt trực nhảy.

Đồ ngu này. . .

"Cung Dũng, ngươi qua đây một chút!"

Trần Dã không nhịn được lên tiếng nói.

Cung Dũng đang tại bận rộn, nghe được Trần Dã lời nói, cũng là không nhịn được sửng sốt một chút, dừng tay lại bên trong công tác.

Nếu như bị người gọi hắn, hắn chẳng thèm để ý, nhưng hết lần này tới lần khác là Trần Dã.

Cung Dũng vẫn là thả xuống công việc trong tay, chạy chậm đến tới.

Bên cạnh cách đó không xa nhìn xem tất cả những thứ này Giang Nhu nhíu nhíu mày: "Cái này Độc Nhãn Long muốn làm cái gì?"

"Sẽ không phải là muốn cho chúng ta chừa chút phiền phức đi!"

Mã Đại cũng là nhíu mày nhìn xem bên này.

Bên cạnh một bộ chưa tỉnh ngủ đội trưởng Dương Hãn lười biếng nói: "Con hàng kia chỉ là tâm nhãn hỏng, nhưng lại không phải ngu!"

Chiêm Lỗi khoát tay, một con chim nhỏ vỗ cánh cánh bay đi.

Trần Dã nhìn thấy Cung Dũng tới, một bàn tay đánh ra, thấp giọng mắng: "Ngươi ngớ ngẩn a, làm việc làm nhanh như vậy?"

Nhìn thấy một con chim nhỏ bay qua, Trần Dã cười lạnh một tiếng, đem Căm Hận lưỡi đao rút ra nửa tấc.

Căm Hận có kinh sợ cấp thấp quỷ dị hiệu quả.

Kinh sợ một con chim nhỏ không tính là cái gì.

Cái kia chim nhỏ dọa đến đạp nước cánh bay mất.

Cung Dũng một mặt mộng bức, có lòng muốn nổi giận, nhưng lại không dám.

"Dã ca, ý gì a, ta giúp bọn hắn sửa xe, không phải Chử đội an bài?"

Trần Dã đem Cung Dũng kéo đến một bên, thấp giọng nói: "Ngươi có phải hay không ngu ngốc, ngươi làm nhanh như vậy, đến lúc đó Chử đội làm sao có ý tứ há miệng!"

"Ngươi một cái giờ đem công việc làm xong, người khác đã cảm thấy chính mình cho nhiều!"

"Ngươi phải học được kéo dài công việc, một cái giờ việc, phải học được một ngày làm!"

"Một ngày làm công việc, phải học được một tháng làm!"

"Dạng này đến lúc đó chúng ta cũng tốt nhiều muốn một chút vật tư!"

"Ngươi. . . Hiểu?"

Cung Dũng nhìn xem Trần Dã ánh mắt chậm rãi thay đổi.

Không nghĩ tới, cái này Độc Nhãn Long tâm như thế bẩn!

Đương nhiên, đây là Cung Dũng trong lòng nhổ nước bọt, tự nhiên là tuyệt đối không dám nói ra.

Liên tục gật đầu: "Ta đã biết, cảm ơn Dã ca chỉ điểm!"

"Tiểu tử ngươi, tận thế phía trước mới vừa lên đại học a?"

Cung Dũng sững sờ, buột miệng nói ra: "Ngươi thế nào biết, ta mới vừa lên năm nhất!"

"Khó trách, tốt, đi thôi!"

Trần Dã vung vung tay, Cung Dũng gãi đầu một cái, quay người rời đi.

Tận thế phía trước, rất nhiều doanh nghiệp đều ưa thích tuyển nhận mới vừa tốt nghiệp sinh viên đại học.

Để làm gì liền làm gì, không nói điều kiện, không mặc cả.

Nếu là có thể lấy được một câu khích lệ, vậy đơn giản so với phát tiền còn hữu dụng.

Lại cho họa một chút bánh nướng, đó là khăng khăng một mực làm.

Tăng ca không có tiền làm thêm giờ, bị lão bản mắng, còn tưởng rằng là chính mình vấn đề.

Sinh bệnh muốn xin phép nghỉ, đều muốn áy náy vài ngày.

Ít tiền còn có thể tùy tiện sai bảo không có lời oán giận.

Mấy năm sau đó, mới phát hiện, chính mình lúc trước thật là khờ thiếu.

Khi biết Cung Dũng tận thế hàng lâm thời điểm vừa mới bên trên năm nhất, liền biết con hàng này vì sao như thế thật tâm con mắt.

Thật không biết ban đầu ở Tận Thế đội xe thời điểm, bọn hắn là thế nào đối đãi Cung Dũng.

Làm sao cái gì đều không dạy?

Mục Dương Nhân đội xe Giang Nhu, Mã Đại còn có Chiêm Lỗi ba người nhìn chằm chằm Trần Dã nhìn thật lâu.

Trần Dã đối với ba người ánh mắt căn bản là không quan tâm, lảo đảo huýt sáo, đi tới Tôn Thiến Thiến bên cạnh.

Sau nửa giờ.

Giang Nhu cắn răng nghiến lợi nói ra: "Cái kia Độc Nhãn Long quả nhiên không phải cái thứ tốt."

"Lúc đầu dựa theo phía trước tiến độ, nửa ngày có thể hoàn thành việc."

"Hiện tại xem ra, ít nhất còn cần hai ngày!"

"Tiên sư nó, Nhu tỷ, có cơ hội ngươi nhất định muốn thật tốt dạy dỗ gia hỏa này, quá khinh người."

Mã Đại cũng tức giận không nhẹ.

"Ta đi thúc giục thúc giục tên kia!"

Nói xong, Mã Đại cái này thớt Nhân Mã liền bước bốn đầu đùi ngựa đi.

Đi tới Cung Dũng bên cạnh, nhìn xem Cung Dũng chậm rì rì đánh lấy ốc vít.

Mã Đại thực sự là không nhịn được, liền hỏi một câu: "Ngươi một cái ốc vít đánh nửa giờ?"

Cung Dũng liếc Mã Đại một cái.

Bởi vì khoảng thời gian này tại Công Bằng đội xe tiếp thu Trần Dã lịch luyện nguyên nhân.

Dẫn đến Cung Dũng xã khủng đã khá nhiều.

Dù sao mỗi ngày đều đối mặt Trần Dã tấm kia cổ quái kỳ lạ lại mười phần kinh khủng mặt, là người lá gan đều lớn.

Còn có Thiết Sư bộ kia hình thù kỳ quái bộ dạng, nếu là luận ngoại hình khủng bố, mười cái Nhân Mã cũng không sánh nổi Thiết Sư ngoại hình càng khiến người ta kiêng kị.

Hắn. . . Đã sớm tại bất tri bất giác bên trong, đã biến thành một người khác.

Một cái lá gan hơi hơi lớn một chút Cung Dũng.

Mặc dù đối mặt một thớt Nhân Mã vẫn còn có chút chột dạ.

Nhưng cũng có thể bình thường trao đổi.

Cung Dũng chậm rì rì nói ra: "Ngươi cho rằng đánh ốc vít đơn giản như vậy? Một viên ốc vít muốn đánh tốt, cũng là có coi trọng!"

"Ví dụ như dùng số mấy ốc vít, muốn đánh vài vòng, nhẹ đến lúc đó kết cấu dính liền không chặt chẽ, gấp lại dễ dàng trượt tia!"

"Được được có đạo, đạo đạo có khiếu!"

"Ngươi biết không ngươi?"

Cung Dũng bắt đầu còn có chút nho nhỏ thấp thỏm, thế nhưng nhìn đại gia hỏa này cũng không dám đối với chính mình thế nào, thế là bắt đầu to gan nói.

Mã Đại bị Cung Dũng nói như vậy  tức giận đến giận sôi lên.

"Bớt nói nhảm, ngươi có thể hay không nhanh lên một chút?"

Câu nói này khí liền hơi mãnh liệt một chút.

Cung Dũng trong lòng khẽ run lên, nhưng nhìn thấy Mã Đại gương mặt kia, trong lòng đem hắn cùng Trần Dã làm tương đối.

Cũng liền không phải sợ.

Thế là, Cung Dũng trực tiếp đem trong tay công cụ ném một cái, cái mông vỗ một cái.

"Chê ta làm không tốt, vậy ngươi đến, vậy ngươi tới. . ."

Nói xong, xoay người rời đi. . .

Bộ dáng kia, quả thực chính là ngậm đến một thớt.

Mã Đại cũng bị Cung Dũng hành động làm cho sững sờ.

Tại ý thức đến chính mình bị Cung Dũng mỉa mai một chầu về sau, Mã Đại thân ngựa bắt đầu đỏ lên.

Cái kia nửa người Nhân Mã trên mặt, cũng xuất hiện màu gan heo.

Liền trên cổ đều bạo khởi gân xanh.

Trái lại Cung Dũng.

Đem công cụ ném một cái sau đó, bước chân kia nhanh giống như là một trận gió.

Hắn làm như vậy, thoạt nhìn điểu điểu, nhưng kỳ thật nội tâm sợ đến một thớt.

Hắn liền sợ đem đầu kia roi ngựa kích, sau đó cho mình một móng.

Cái kia việc vui liền lớn.

Không đi nhanh lên một chút chẳng lẽ chờ lấy bị đánh?

Chuyện kế tiếp cũng rất đơn giản.

Bởi vì Mã Đại nguyên nhân, chúng ta Cơ Giới Sư Cung Dũng Cung sư phụ bỏ gánh không làm.

Nếu là phía trước nói không làm, Wrangler đội xe có thể coi như xong.

Dù sao cái kia mấy đài xe chỉ là khó dùng, cũng không phải là không thể dùng.

Mà bây giờ, Cung Dũng đã đem trong đó một chiếc xe mở ra loạn thất bát tao.

Hiện tại nói không làm liền không làm.

Vậy liền đại biểu cho đài này xe không sai biệt lắm phế đi.

Mục Dương Nhân đội xe Giang Nhu, Mã Đại càng là tức giận giận sôi lên, la hét muốn tìm Cung Dũng phiền phức.

Chử Triệt vội vàng mang theo thiếu nữ tóc hồng xách theo kiếm ra mặt trấn an.

Chử Triệt một bộ hết sức xin lỗi bộ dạng, lại là xin lỗi, lại là cam đoan.

Nhưng thời tự Chử đội trưởng người đều có thể nhìn ra, những thứ này xin lỗi cùng cam đoan, ở giữa đến cùng có mấy phần chân thành.

Trần Dã thậm chí đều phát hiện con hàng này khóe miệng hơi nhếch lên, tựa hồ trong lòng muốn nhiều vui vẻ liền có nhiều vui vẻ.

Mục Dương Nhân đội xe bên này, đội trưởng Dương Hãn cũng ra mặt.

Dù sao kết quả cuối cùng chính là, Mục Dương Nhân đội xe vì lắng lại Cung Dũng Cung đại sư lửa giận.

Đáp ứng nhiều cho một đầu cừu.

Hơn nữa hiện tại liền cho.

Về phần tại sao?

Ai bảo con ngựa kia người chọc Cung sư phụ tức giận?

Ròng rã hai chi đội xe, có thể làm cái này sống, cũng liền Cung Dũng một người.

Các ngươi có bản lĩnh, có cốt khí đi tìm người khác đi!

Thế là, chuyện này cứ như vậy giải quyết.

Nhưng, Giang Nhu, Chiêm Lỗi, Mã Đại mấy người, nhìn Trần Dã ánh mắt cũng liền càng thêm bất thiện.

Tựa hồ là hận không thể hiện tại liền xông đi lên cho Trần Dã một cái tát mạnh.

Trần Dã cười hì hì, liền đứng tại Tôn Thiến Thiến bên cạnh.

Dù sao hai ngày này, Trần Dã quyết định chủ ý, mỗi ngày đều cùng Tôn Thiến Thiến dính tại cùng một chỗ.

Trần Dã hành động, nhường tiểu Ngư Nhi trợn mắt trắng dã đến tận trời.

"Cung Dũng làm như vậy, đều là ngươi dạy a?"

Chử Triệt tới hỏi.

Trần Dã liền vội vàng lắc đầu: "Làm sao có thể, ta là người như vậy?"

Trần Dã đúng là không có dạy Cung Dũng bãi công, hắn chỉ là dạy hắn kéo dài công việc.

Bãi công một chiêu này, là chính Cung Dũng nghĩ ra được.

Cũng coi là suy một ra ba a, xem như là cái học sinh tốt.

Chử Triệt chậc chậc phát ra tiếng: "Chậc chậc. . . Trước đây Cung Dũng tại Tận Thế đội xe. . . Lúc này mới tới chúng ta đội xe mấy ngày a. . ."

"Dã tử, hắn đi theo ngươi đều học xấu!"

Trần Dã trợn mắt: "Lão tử không có dạy hắn một chiêu này!".