Chương 534: Hay là ngươi tới làm?

Chương 534: Hay là ngươi tới làm?

Có câu nói gọi là học tốt không dễ dàng, học cái xấu vừa ra chạy.

Nói chính là Cung Dũng.

Con hàng này tại Trần Dã xúi giục phía dưới, giống như là mở ra thế giới mới cửa lớn.

Nếu là dựa theo Cung Dũng nguyên bản công tác tiến độ.

Một chút kia sống nửa ngày liền có thể kết thúc.

Phải biết, con hàng này năng lực thế nhưng là có thể tại chiếc xe chạy quá trình bên trong, đối với chiếc xe tiến hành hệ thống việt dã cải tiến thăng cấp.

Càng là có thể tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, đem mấy đài xe hợp nhất cải tiến trở thành hai đài cỡ lớn xe di cư.

Người chăn cừu cái này mấy đài xe con, đối với Cung Dũng thật sự mà nói là không tính vấn đề.

Nhưng con hàng này tại Trần Dã khuyến khích bên dưới, tại Mục Dương Nhân đội xe vài tên Siêu Phàm giả căm tức nhìn phía dưới, bắt đầu kéo dài công việc.

Đương nhiên, làm như vậy cũng là có nguyên nhân.

Trong đó một cái trọng yếu nguyên nhân, là Cung Dũng phát hiện, coi như mình ngậm đối phương vài câu, đối phương hình như cũng lấy chính mình không có cách nào.

Chuyện này hình như rất kích thích!

Cái này liền một chút nhường Cung Dũng lá gan biến lớn.

Phải biết, tại trong Công Bằng đội xe.

Cung Dũng đối mặt chính là Thiết Sư loại này bốn tay song đầu quái vật.

Còn có Trần Dã cái này Độc Nhãn Long.

Phải biết, Trần Dã mắt trái, thế nhưng là quỷ dị một bộ phận.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Cung Dũng đối với Trần Dã cũng là đặc biệt kính sợ.

Có đôi khi, Cung Dũng thậm chí đều cảm thấy tại đối mặt Trần Dã thời điểm, giống như là đối mặt một đầu quỷ dị.

Kỳ thật Cung Dũng không biết, đội xe rất nhiều người đều có loại cảm giác này.

Trần Dã tu luyện pháp môn, cùng với danh sách, đều cùng Huyết Nguyệt có quan hệ.

Lại thêm cái kia từ trên thân quỷ dị rơi xuống con mắt màu đỏ ngòm.

Siêu Phàm giả có lẽ không có gì phát giác.

Nhưng người bình thường lại cảm giác Trần Dã khí tức trên thân, có đôi khi cùng quỷ dị rất giống.

Đây cũng là vì cái gì, Huyết Nguyệt chi chủ danh sách 3 tên là "Phi Chú" .

Thời gian dài tại dạng này áp lực dưới, Cung Dũng dũng khí không lớn lên mới kỳ quái.

Làm chiếc xe đầu tiên sửa xong sau đó.

Mã lão đại rốt cục là nhịn không được, mắng: "Ta đi xem một chút, nếu là không được, lão tử hôm nay không phải là đem hắn trứng bóp nát!"

Giang Nhu cũng cắn răng đứng lên: "Ta cũng đi nhìn xem. . ."

Chiêm Lỗi cũng là yên lặng đứng lên, giấu ở mũ áo phía dưới con mắt yếu ớt.

Mấy con dê đi theo Chiêm Lỗi bên cạnh.

Liền đội trưởng Dương Hãn cũng đi tới.

Đối với Mục Dương Nhân đội xe nghiệm thu công tác.

Cung Dũng biểu hiện mười phần có lòng tin.

Hắn nhưng là Cơ Giới Sư danh sách 4 Siêu Phàm giả, danh sách tên gọi Kỳ Tích Cơ Giới.

Này một ít việc nếu là còn làm không tốt, hắn cũng không cần lăn lộn.

Hơn nữa, hắn cũng là nghiêm túc tại giúp đỡ Mục Dương Nhân đội xe cải tiến.

Mục Dương Nhân đội xe người là mang theo trêu chọc tâm lý đi nghiệm thu công tác.

Mấy người hì hục trên xe vòng tới vòng lui, tròng mắt đều trợn lồi ra, chính là không tìm được một chút mao bệnh.

Cái xe này giống như là từ công xưởng lúc đi ra, chính là như thế thiết kế.

Quả thực so với nguyên hán còn muốn nguyên hán.

Mấy người há to miệng, cứ thế mà đem muốn phát tiết hỏa khí nén trở về.

Nhìn hướng Cung Dũng ánh mắt cũng hiền lành một chút.

Dù sao, một cái chân chính có bản lĩnh gia hỏa.

Còn có thể lấy được càng nhiều tha thứ.

Cung Dũng nhìn khóe miệng có chút nhất câu, ánh mắt khinh thường.

Đang tại mấy người mặt hừ lạnh một tiếng: "Dừng a!"

Ánh mắt kia bên trong khinh thường, trực tiếp lay động mấy người lửa giận.

Liền xem như đội trưởng Dương Hãn, cũng cảm thấy đến đau răng.

Người này. . .

Phía trước nhìn xem thành thật như vậy. . .

Làm sao. . .

Đều là cái kia Độc Nhãn Long!

Thì trách hắn!

Thật tốt người a. . .

Hắn lời nói làm sao có như thế lớn ma lực?

Tiếp xuống trong công tác.

Cung Dũng tại biết đối phương lấy chính mình không có cách nào sau đó, liền càng thêm được voi đòi tiên.

"Uy, ngươi cái này bán thú nhân, đi một bên, nhìn cái cọng lông! Ngươi nhìn hiểu không?"

"Được được được, hay là ngươi tới làm?"

"Ta không có ngươi biết được rõ ràng? Hay là ngươi tới làm?"

"Ta không làm, ngươi tới làm?"

"Ngươi tới làm" ba chữ này, quả thực chính là người chăn cừu ma chú.

Ba chữ này hơi kém đem Mục Dương Nhân đội xe mấy cái Siêu Phàm giả làm điên.

Mà Công Bằng đội xe bên này.

Cái kia gọi là Dao Dao siêu phàm giả Dược Tề Sư bắt đầu cho đội xe người làm thân thể kiểm tra.

So sánh với Cung Dũng ác liệt.

Cái này giống như là nhà bên muội muội tiểu nha đầu, giống như là một trận gió xuân, không quản là đối đãi bất luận kẻ nào, đều là giống như gió xuân mưa phùn đồng dạng ôn hòa.

La lão sư toàn bộ hành trình trở thành Dao Dao trợ thủ.

Bởi vì vật tư thiếu thốn, trong đội xe rất nhiều thân thể bên trên hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bệnh vặt.

Đương nhiên, cũng không phải nói trong đội xe người vẻn vẹn chỉ có những thứ này bệnh vặt.

Chỉ là những cái kia thân thể đúng là xảy ra vấn đề, cũng tại không ngừng di chuyển quá trình bên trong, theo không kịp đội xe tiết tấu.

Trải qua Dao Dao điều trị, rất nhiều thân thể bên trên những cái kia nhỏ triệu chứng rất nhanh liền lấy được làm dịu.

Tại trong La lão sư, chỉ thấy tiểu nha đầu này trong tay nổi lên từng đợt ánh sáng xanh lục, đánh vào những cái kia người sống sót trong cơ thể.

Những người may mắn còn sống sót này liền cảm giác thân thể lấy được rõ ràng cải thiện.

Này ngược lại là trực tiếp đem La lão sư ghen tị chảy xuống chảy nước miếng.

Nếu là hắn có loại này năng lực, đội xe nhiều người như vậy liền không đến mức thống khổ như vậy.

Căn cứ La lão sư hiểu rõ, cái này gọi là Dao Dao thiếu nữ, vẻn vẹn chỉ là Y Sư danh sách 1 mà thôi.

Danh sách 1 liền có loại này năng lực.

La lão sư lần thứ nhất đối với siêu phàm sinh ra ghen tị cảm xúc.

So sánh với Cung Dũng kéo dài công việc.

Dao Dao chỉ dùng nửa ngày công phu, liền giúp đội xe tất cả mọi người kiểm tra xong thân thể.

Toàn bộ quá trình bên trong liền không có sử dụng qua loại thuốc nào.

Tất cả đều là cái kia từng đạo ánh sáng xanh lục.

Đương nhiên, tiểu nha đầu này cũng là mệt quá sức, cũng may bị tiểu Ngư Nhi một cái đỡ lấy mới không có ngã tại trên mặt đất.

Kỳ thật đội xe người đại bộ phận đều không có rất nghiêm trọng tình huống.

Dù sao thật có vấn đề, đã theo không kịp đội xe tốc độ.

Phần lớn vấn đề đều là dinh dưỡng không đầy đủ đưa đến.

Tựa hồ là bởi vì tiểu nha đầu trả giá.

Cung Dũng cũng có chút ngượng ngùng, cũng không có tiếp tục làm khó dễ Mục Dương Nhân đội xe Siêu Phàm giả.

Này ngược lại là nhường Giang Nhu, Mã Đại, Chiêm Lỗi mấy người thoáng thở dài một hơi.

Không có cách, liền xem như danh sách 4, gặp phải dạng này mặt hàng, đánh lại không thể đánh, tùy tiện nói hai câu, hắn liền đem công cụ ném một cái, trực tiếp để chính ngươi tới.

Trọng yếu nhất chính là, gia hỏa này làm công việc, đúng là không có chọn!

Toàn bộ đội xe, không có bình thay.

Buổi tối.

Mục Dương Nhân đội xe dựa theo quy củ đưa tới một đầu cừu.

Trần Dã nhìn thấy đầu này cừu trong nháy mắt, sắc mặt liền trở nên hết sức khó coi.

Hắn nhưng là tận mắt thấy những thứ này cừu. . .

Đưa cừu tới người là Mã Đại.

Mã lão đại hiển nhiên là nhìn thấy Trần Dã trên mặt biểu lộ, cười lạnh nói: "Hừ, chúng ta không có như vậy không có phẩm!"

"Những thứ này cừu không giống, không phải ngươi thấy những cái kia!"

"Ngươi liền xem như muốn ăn cái kia mấy cái, chúng ta cũng không có khả năng cho các ngươi! Những cái kia, đều là bảo bối!"

Trần Dã căn bản cũng không tin.

Mã lão đại cười lạnh không nói, xoay người rời đi.

Trần Dã ngược lại là muốn đổi thành thịt bò, lại hoặc là thịt ngựa.

Nhưng bị đối phương vô tình cự tuyệt.

Thậm chí bởi vì Trần Dã muốn ăn thịt ngựa, lại suýt chút nữa cùng cái này Mã lão đại làm lên..