Chương 535: Không biết nên như thế nào

Chương 535: Không biết nên như thế nào

Cái kia bởi vì Cung Dũng chơi xấu đổi lại cừu, cuối cùng vẫn là bị đội xe làm thịt rồi.

Về phần tại sao không nuôi, tựa như Nhục Trùng một dạng, để cái này cừu tiếp tục sinh cừu, cuối cùng biến thành một cái tộc đàn, sau đó Công Bằng đội xe liền lại không thiếu thịt, đội xe vật tư cũng sẽ phong phú một chút.

Chỉ là đáng tiếc, Mục Dương Nhân đội xe đưa tới cái này cừu, chỉ là bình thường nhất chủng loại.

Nếu như không có Tự Dưỡng viên danh sách Siêu Phàm giả, cái này cừu căn bản không có khả năng nuôi đến sống.

Dưới tình huống bình thường, phần lớn súc vật đều không có cách nào tại dạng này không ngừng di chuyển trong sinh hoạt sống sót.

Hơn nữa sinh sôi chu kỳ dài.

Nếu như là tại tận thế phía trước thời kỳ hòa bình, dạng này bình thường chủng loại cũng không có gì.

Nhưng bây giờ là tận thế. . .

Huống chi, Mục Dương Nhân đội xe liền đưa một con dê tới, muốn lại tìm bọn hắn đổi một cái.

Trừ phi là cầm Lý Tưởng Lương Chủng cùng khác đồ ăn tới đổi.

Nếu không căn bản cũng không cần muốn đổi đến khả năng.

Thế nhưng Lý Tưởng Lương Chủng loại này đồ vật, trước không nói Đinh Đông có bỏ được hay không.

Liền xem như Chử Triệt cũng không nguyện ý.

Lý Tưởng Lương Chủng, đây chính là đồng tiền mạnh, cứng rắn không thể cứng hơn nữa loại kia.

Cũng là vì phòng ngừa bị Mục Dương Nhân đội xe phát hiện Lý Tưởng Lương Chủng tồn tại.

Đinh Đông đều đình chỉ trồng trọt.

Thậm chí tại đội xe nội bộ đều hạ lệnh cấm khẩu.

Công Bằng đội xe thời gian dài như vậy đến nay, cũng coi là lần thứ nhất ăn đến thịt dê.

Tiết Nam để người rất nhanh liền xử lý đầu này cừu.

Cũng không biết có phải là cỏ khô rất đủ nguyên nhân, cái này cừu rất béo tốt.

Phá vỡ cừu bụng, bên trong cũng không có phát hiện bất luận cái gì chỗ không đúng.

Nhưng Trần Dã như cũ đối với cái này cừu ôm lấy hoài nghi.

Xử lý cừu người sống sót, xử lý quá trình bên trong không ngừng chảy nước bọt.

Cho dù là tanh tưởi xông vào mũi, người này như cũ cảm thấy hương đến muốn mạng.

Tiết Nam dựa theo Chử Triệt ý tứ, cũng chia cho đội xe bình thường thành viên một con dê chân cùng một chút cừu tạp.

Hành động này, trong nháy mắt liền nhường Mục Dương Nhân đội xe những người sống sót thấy choáng mắt.

"Các ngươi. . . Bọn hắn. . . Làm sao lại đem thịt phân cho các ngươi?"

Mục Dương Nhân đội xe người sống sót nhìn xem Công Bằng đội xe những người sống sót, hỉ khí dương dương bắt đầu nấu nướng canh dê.

Trong lúc nhất thời cũng là trợn mắt há hốc mồm.

"Không phải, các ngươi đội xe nhiều như vậy cừu, còn thiếu thịt dê ăn a?"

Bị hỏi Công Bằng đội xe người sống sót cũng nghi ngờ nói.

Xem bọn hắn mấy người này bộ dạng, giống như là rất nhiều ngày không ăn được qua thịt.

Mấy cái kia nước bọt đều chảy ra.

"Ai. . . Chúng ta đội xe cừu mặc dù rất nhiều, thế nhưng chúng ta những thứ này người bình thường cũng không ăn được, những cái kia đều là cho các đại nhân chuẩn bị!"

Cùng Mục Dương Nhân đội xe tiếp xúc sau đó, Công Bằng đội xe những người sống sót, cũng biết trong miệng bọn họ "Đại nhân" chỉ là người nào.

Trong lúc nhất thời, Công Bằng đội xe những người sống sót, cũng ý thức được đội xe mấy vị Siêu Phàm giả đến cùng là bao nhiêu hiền lành.

Nguyên bản trong đội xe những người sống sót còn có chút bất mãn.

Mặc dù bọn hắn không dám cầm tới trên mặt nổi nhắc tới lên.

Nhưng vụng trộm, loại này bất mãn đúng là tồn tại.

Chỉ là giờ khắc này. . .

Không có so sánh, liền không có rõ ràng nhận biết.

Một nồi lớn canh thịt dê rất nhanh liền làm tốt.

Thiết Sư con hàng này đã sớm bưng bát chờ ở cạnh nồi.

Con hàng này bốn cái cánh tay, hai cái cánh tay bưng một cái to lớn bát to, hai cái cánh tay đều cầm lấy một đôi đũa.

Liền Cuồng Sư cũng tỉnh lại, con hàng này cùng Thiết Sư hai cái đầu đều nhìn chằm chằm cái này miệng canh thịt dê nồi lớn.

Mục Dương Nhân đội xe người nhìn thấy Thiết Sư bộ dáng như thế, cũng đều dọa đến không dám nhìn về bên này.

Liền tiểu Ngư Nhi cũng trông mong nhìn thấy trong nồi, cái kia một bộ thèm không được bộ dạng, cực kỳ giống một cái chờ cá ăn mèo.

Bởi vì Tôn Thiến Thiến một mực là đội xe đệ nhất cao thủ.

Bởi vậy, tiểu Ngư Nhi cũng đã nhận được Siêu Phàm giả nhóm ưu đãi.

Ngày bình thường cũng có thể cùng Siêu Phàm giả nhóm cùng nhau mở tiêu chuẩn cao nhất.

Đương nhiên, cũng có tiểu Ngư Nhi xác thực là rất đáng yêu nguyên nhân.

Cũng có tiểu Ngư Nhi lượng cơm ăn rất nhỏ nguyên nhân.

Coi như tiểu nha đầu này mỗi lần đều liều mạng ăn cơm, như cũ ăn không được bao nhiêu.

Căn cứ Tôn Thiến Thiến thuyết pháp, tiểu Ngư Nhi hồi nhỏ rất kén chọn ăn, một bữa cơm có thể ăn ba, bốn tiếng.

Có lẽ cũng là bởi vì nguyên nhân này, tiểu Ngư Nhi mới có cái này không người lái kẻ khai thác xưng hào.

Cung Dũng cũng bưng bát ở bên cạnh trông coi.

Dù nói thế nào, cái này dê béo có thể cầm tới, cũng chủ yếu là có công lao của hắn.

Hôm nay bữa cơm này, hắn muốn ăn làm.

Ngược lại là Trần Dã một bộ không hứng thú lắm bộ dạng.

Cũng là không phải Trần Dã thật sự đối với cái này một bát canh thịt dê không có gì hứng thú.

Mà là, Trần Dã căn bản cũng không tin cái kia thớt Nhân Mã nói dối.

Hắn nhưng là tận mắt thấy những cái kia cừu. . .

Đương nhiên, Trần Dã cũng không có biện pháp phân biệt cái này cũng tại trong nồi cừu, có phải là chính là buổi tối bọn dê kia trong đó một cái.

Nhưng chỉ cần nghĩ đến một màn này, Trần Dã liền đối với cái này canh thịt dê mùi thơm mười phần kháng cự.

Cho dù vừa rồi phá vỡ cừu bụng thời điểm, cũng không có thấy cái gì thứ không nên thấy.

Con ngựa kia người có lẽ nói hẳn là thật sự.

Giống như Trần Dã, còn có Chử Triệt Chử đội trưởng.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì.

Hai cái tâm tư thâm trầm, xảo trá gian xảo gia hỏa, ngầm hiểu lẫn nhau, đều không có ý định đụng tối hôm nay thịt dê.

Mặc dù có tám thành nắm chắc xác định cái này cừu có lẽ là không có vấn đề.

Nhưng hai người vẫn là không có ý định đụng.

Nguyên bản hai người dự định đem chuyện này nói cho mọi người.

Nhưng nhìn những người này biểu lộ. . .

Cuối cùng vẫn là do do dự dự bỏ đi ý nghĩ này.

Thiếu nữ tóc hồng nhìn một chút Trần Dã, lại nhìn một chút Chử Triệt.

"Dã tử, cái này thịt dê có vấn đề?"

Trần Dã suy nghĩ một chút, vẫn là đem chuyện này cùng Tôn Thiến Thiến nói một lần.

Tôn Thiến Thiến chậm rãi buông xuống bát.

Từ Lệ Na cũng là Siêu Phàm giả tiểu táo tân tấn thành viên.

Nàng liền yên lặng ngồi ở Trần Dã bên người, cực kỳ giống Trần Dã tiểu tức phụ.

Trần Dã dị thường, tự nhiên là đưa tới chú ý của nàng.

Nữ nhân này cũng yên tĩnh buông xuống bát.

Mặc dù nàng rất muốn rất muốn ăn cái kia bát canh thịt dê.

Thế nhưng đối với Trần Dã tín nhiệm, vẫn là nhường nàng khắc chế loại kia dục vọng.

"Được rồi, có thể ăn!"

Phụ trách nấu nướng gia hỏa thả xuống trong tay thìa.

Không đợi Tôn Thiến Thiến đi qua kéo tiểu Ngư Nhi.

Tiểu Ngư Nhi đã gia nhập chiến đấu bầy.

Nhìn xem tiểu Ngư Nhi đã ngậm một khối thịt dê, giống như một cái bảo vệ ăn sư tử con.

Tôn Thiến Thiến cuối cùng vẫn là rút tay trở về.

Đứng dậy nắm lấy kiếm rời đi!

Đây chính là tận thế.

Một trận này thịt dê trân quý trình độ, chính là cầm một tòa núi vàng đều đổi không đến trình độ.

Mặc dù Trần Dã nói tám thành có thể không có việc gì.

Nhưng nghĩ đến vậy còn dư lại hai thành có thể, Tôn Thiến Thiến liền cảm giác được toàn thân khó chịu.

Nếu như đem cái này một nồi thịt dê cứ như vậy ném ra bên ngoài, trong nháy mắt đội xe này đều sẽ phát sinh một tràng trước nay chưa từng có bạo loạn.

Một khối bánh bao đều có thể đổi đến một cái mạng, huống chi là cái này một nồi nước.

Nàng cũng không biết chuyện này nên xử lý như thế nào.

Dứt khoát liền đi luyện kiếm.

Trần Dã cùng Chử Triệt cũng không đụng vào, cũng là bởi vì cái kia hai thành khả năng.

Vừa nghĩ tới loại này có thể, Trần Dã cùng Chử Triệt liền có loại từ trong tới ngoài cảm giác không thoải mái cảm giác.

Tận thế đột phá rất nhiều người ranh giới cuối cùng.

Vì sống sót, rất nhiều người chuyện gì đều có thể làm.

Nhưng

Tối hôm nay bữa tối chiến đấu, Thiết Sư một người một mình gánh vác một phương.

Bốn cánh tay quả là nhanh múa ra tàn ảnh.

Trên cánh tay thậm chí phát ra màu vàng kim nhàn nhạt.

Tiểu Ngư Nhi cũng không yếu, cả người đều nhanh nhào vào chiếc kia nồi lớn bên trong.

Cung Dũng cũng đánh thật lớn một bát, trong bát thịt dê đều là nổi bật.

Còn có Đinh Đông, nữ nhân này đừng nhìn bình thường một bộ lạnh nhạt biểu lộ.

Thế nhưng tại Công Bằng đội xe lăn lộn lâu như vậy, thậm chí cùng những người này ăn cơm, dựa vào chính là một cái "Cướp" chữ.

Nhanh tay có, chậm tay không đạo lý.

Đinh Đông rất hiểu là khắc sâu.

"Dã tử, ngươi. . . Ngươi không thích ăn thịt dê?"

Hai cái đầu bốn cánh tay điên cuồng lốp bốp Thiết Sư, đang bưng hai cái bát nước lớn lầm bầm mà hỏi.

Hôm nay Trần Dã, không, còn có Chử đội, còn có Thiến Thiến rất không thích hợp a.

Từ Lệ Na cũng yên lặng nuốt nước miếng.

Trần Dã miễn cưỡng cười một tiếng: "Ta không thích ăn, chính các ngươi ăn đi!"

Nha

Tiểu Ngư Nhi từ trong bát nâng lên đầu, nhìn Trần Dã một cái, ném cho Trần Dã một cái liếc mắt: "Hừ, kỳ quái!"

Sau đó không để ý tới.

Đinh Đông thậm chí còn cho Chu Hiểu Hiểu đánh một bát.

Mấy người cũng đều không có ý kiến, cũng không nói cái gì.

Sư phụ chiếu cố đồ đệ, rất bình thường.

Trần Dã ngược lại là không lo lắng Mục Dương Nhân đội xe sau đó độc chuyện này.

Dù sao Công Bằng đội xe mấy người cũng đều không phải đơn giản gia hỏa.

Đặc biệt là Thiết Sư, bằng vào thân thể tố chất của hắn  bình thường độc tố đối với hắn không có tác dụng gì.

Liền xem như chuyên môn làm nhằm vào Siêu Phàm giả độc dược, Thiết Sư cũng là có thể kháng lập tức.

Hắn cái kia kinh khủng tố chất thân thể, đã sớm không phải bình thường Siêu Phàm giả có thể so sánh.

Hai chi đội xe mặc dù lẫn nhau nhìn khó chịu.

Nhưng còn chưa tới sinh tử cừu địch trình độ.

Cung Dũng cảm giác chính mình lần này ăn cơm, là từ trước tới nay nhanh nhất một lần.

Làm đem cuối cùng một khối thịt dê nhét vào trong miệng, chờ hắn chuẩn bị lại đánh một bát thời điểm.

Nhìn thấy cái kia trống rỗng nồi sắt.

Cung Dũng sửng sốt: "Không phải, cái này liền không còn?".