Chương 536: Ô long

Chương 536: Ô long

Một mực chờ tất cả mọi người ăn xong rồi.

Tiểu Ngư Nhi càng là ăn bụng nhỏ căng tròn, nằm ở cắm trại trên ghế thẳng hừ hừ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng nhiều mấy phần đỏ ửng.

Chu Hiểu Hiểu tấm kia gầy gò trên mặt cũng nhiều một chút hào quang.

Tựa hồ là nhìn thấy Trần Dã đang đánh giá nàng, Chu Hiểu Hiểu cúi đầu xuống, bắt đầu thu thập trên mặt bàn bát đũa.

Ngày xưa ngày mai ngôi sao, hiện tại làm lên những chuyện này, một chút không có tâm không cam tình không nguyện.

Thiết Sư thì là liếm môi, có vẻ vẫn còn thèm thuồng.

Cái kia một nồi thịt dê cùng canh, hơn phân nửa đều vào hắn bụng.

Con hàng này quả thực chính là cái Thao Thiết.

Đoán chừng lại đến như thế một nồi lớn, hắn cũng có thể ăn xong.

Cung Dũng thì là oán niệm tràn đầy.

Hắn rõ ràng đã mở đủ mã lực.

Thế nhưng chính là đoạt không qua Thiết Sư con hàng này.

Liền Đinh Đông cái này thoạt nhìn yên tĩnh như vậy nữ nhân, cũng so với hắn lợi hại rất nhiều.

Cái này còn có thiên lý hay không.

Duy nhất xuất đại lực, cũng là duy nhất không có ăn no.

Trần Dã bên này bốn người nhìn nhau một cái.

Trần Dã ho nhẹ hai câu: "Khụ khụ. . . Cái kia, các ngươi tất nhiên đều ăn xong rồi, cái kia. . . Ta liền có thể nói!"

Từ Lệ Na thấp quá mức, yên lặng ăn trong chén cơm.

Trong lòng âm thầm nhổ nước bọt: Trần tiên sinh quá xấu!

Chử Triệt bĩu môi, trong ánh mắt hiện lên một chút hưng phấn.

Tiết Nam không biết lúc nào đứng ở Chử Triệt sau lưng.

Tiết Nam sau lưng, cũng có một cái thoạt nhìn có chút xa lạ gia hỏa.

Đến mức Tôn Thiến Thiến, nha đầu này đã đi ra luyện kiếm, người đã không tại.

Tiểu Ngư Nhi vung vung tay: "Nói đi nói đi, ăn thật sự sảng khoái a, một ít người một cái đều không có cướp được, thoải mái hơn!"

Nói xong, còn chẹp chẹp miệng, một bộ vẫn chưa thỏa mãn, tựa hồ là tại dư vị bộ dạng.

Thiết Sư ngu ngơ, cũng không biết nói cái gì.

Cung Dũng như cũ oán niệm tràn đầy.

Đinh Đông ngược lại là rất nhã nhặn, bưng một chén nước chậm rãi uống.

Cùng vừa rồi cướp miếng ăn bộ dạng, hoàn toàn ngược lại.

Phảng phất là hai người.

"Khụ khụ. . . Phía đối diện cái kia đội xe, các ngươi có phát hiện hay không có vấn đề gì?"

"Cái gì?"

Tiểu Ngư Nhi mờ mịt hỏi.

Trần Dã cười hắc hắc: "Phía trước đội xe bọn họ cái kia ba đầu Cự Ngưu sừng trâu bên trên đều trói thi thể!"

"Các ngươi hôm nay có thể từng nhìn thấy?"

Tiểu Ngư Nhi có loại dự cảm không tốt, nàng muốn để Trần Dã im miệng.

Trần Dã biết tiểu Ngư Nhi muốn đánh gãy, trực tiếp tăng nhanh tốc độ nói: "Ta đêm qua nhìn thấy. . ."

Đương nhiên, Trần Dã khỏi phải nói rất rõ ràng.

Chỉ là điểm đến là dừng.

Loạn xả. . .

Tiểu Ngư Nhi càng nghe, sắc mặt càng là ảm đạm.

Cung Dũng cũng là một bộ há miệng, trừng to mắt khiếp sợ dáng dấp.

Miệng cũng làm ra một cái "yue" khẩu hình.

Đến mức Đinh Đông, trong tay chén nước đã rơi xuống, nước vung một thân cũng không có để ý.

Trên mặt biểu lộ muốn nhiều khiếp sợ khiếp sợ đến mức nào.

Muốn nhiều đặc sắc có nhiều đặc sắc.

Bên cạnh đang tại rửa bát Chu Hiểu Hiểu.

"Rầm rầm. . ."

Mấy cái bát đánh nát âm thanh.

Oa

Cuối cùng, tiểu Ngư Nhi không chịu nổi, lảo đảo chạy đến bên cạnh, nước mắt cùng nước mũi cùng nhau chảy ra.

Mới vừa ăn vào trong bụng đồ vật toàn bộ đều nôn.

"Trần Dã. . . Ngươi. . . Ngươi vương bát đản!"

Câu nói này nói xong, lại nghe được "yue" âm thanh.

Cung Dũng cũng là cuối cùng không chịu nổi, chạy đến bên cạnh cũng bắt đầu ói ra.

Chỉ có Thiết Sư, một bộ mờ mịt bộ dáng.

Trần Dã nói mịt mờ, Thiết Sư căn bản là nghe không hiểu.

Tiểu Ngư Nhi thông minh, Cung Dũng cũng không ngu ngốc.

Hai người không đợi Trần Dã nói xong, liền có thể tưởng tượng ra được cái kia hình ảnh.

Đến mức Đinh Đông, nữ nhân này cũng là bình thường không hai đến bên cạnh đi nôn.

Không quản nữ nhân này ngày bình thường bao nhiêu bình tĩnh, thế nhưng tại biết dạng này chân tướng sau đó.

Nữ nhân này cũng là không chịu được.

Tận thế cho dù thế nào tàn khốc, Đinh Đông cũng chưa từng có hướng phương diện kia nghĩ qua.

Cách đó không xa trong bóng tối, nôn mửa âm thanh liên tục không ngừng, rất hiển nhiên, có thể từ những thứ này nôn mửa âm thanh bên trong phán đoán.

Chí ít có hai người.

Ước chừng qua bốn năm phút.

Tiểu Ngư Nhi lúc này mới nâng người lên, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Trần Dã hắc hắc cười không ngừng.

"Được rồi được rồi, Trần Dã là đùa hai người các ngươi đồ đần."

"Ta vừa rồi đã điều tra, cái kia cừu không có răng nanh!"

Chử Triệt đi ra hòa giải.

"Làm sao ngươi biết? Có ý tứ gì?"

Tiểu Ngư Nhi liền vội vàng hỏi.

Cung Dũng cũng nhìn chằm chằm Chử Triệt.

Liền cách đó không xa nôn mửa âm thanh đều đình chỉ, Đinh Đông thân ảnh nhoáng một cái, liền xuất hiện tại bên cạnh đống lửa.

Ánh mắt sáng rực.

Đây là lần thứ nhất gặp Đinh Đông thất thố như vậy.

Chử Triệt chỉ vào không biết lúc nào xuất hiện ở bên người Tiết Nam.

"Ta cũng là mới vừa biết, Mục Dương Nhân đội xe cừu tổng cộng có hai loại, một loại ăn cỏ, chính là vừa rồi loại kia!"

"Một loại khác có răng nanh, cũng coi là đội xe bọn họ chiến đấu đơn vị!"

"Loại kia chiến đấu đơn vị, bọn hắn làm sao có thể cho các ngươi?"

"Cho nên, các ngươi biết rõ. . ."

Chử Triệt đang nói lời này thời điểm, ánh mắt rất là đáng tiếc.

Vừa rồi liền tin vào Trần Dã nói hươu nói vượn, cái kia một nồi thịt dê, chính mình một cái không ăn.

"Vậy ngươi vì cái gì không ăn?"

Tiểu Ngư Nhi cảnh giác hỏi nhiều một câu.

Chử Triệt bất đắc dĩ buông tay: "Ta cũng là mới biết!"

Kỳ thật nguyên nhân chủ yếu vẫn là Chử Triệt lòng nghi ngờ quá nặng.

Nhưng lý do này là tuyệt đối không thể nói.

Nếu không dễ dàng gây nên đội xe nội bộ tranh chấp.

"Trần Dã. . ."

Tiểu Ngư Nhi thét chói tai vang lên nhào tới.

Một bộ giương nanh múa vuốt bộ dáng.

Hận không thể đem Trần Dã xé xác.

. . .

Đối với Công Bằng đội xe chật vật, Mục Dương Nhân đội xe người cũng là nhìn thấy.

Người bình thường thì là ghen tị dị thường.

Giang Nhu thì là hừ lạnh một tiếng, trong miệng toát ra hai chữ: "Quỷ nghèo!"

Dương Hãn thì là thở dài một hơi: "Đồ chó hoang thế đạo, liền xem như Siêu Phàm giả, sợ là cũng không dễ chịu!"

"Nếu như không có Chiêm Lỗi, chúng ta hiện tại cuộc sống này sợ là không thể so với bọn hắn tốt bao nhiêu!"

Mã lão đại gật gật đầu.

Nếu như không có Chiêm Lỗi, bọn hắn đội xe này cũng sẽ không được gọi là Mục Dương Nhân đội xe.

Chỉ bằng mượn hắn chính mình danh sách Thú Nhân, muốn duy trì khổng lồ như vậy một cái chăn nuôi đội xe, cơ hồ là không có khả năng.

Danh sách Thú Nhân không hề sở trường chăn thả.

Nuôi mấy thớt ngựa tại trong đội xe, hắn có thể làm đến.

Thế nhưng muốn duy trì khổng lồ như vậy đội xe, xác thực là không thể nào.

Giang Nhu không nói gì, nữ nhân này mặc dù tính khí nóng nảy, nhưng nàng cũng biết Dương Hãn Dương đội trưởng nói là sự thật.

Giang Nhu lười biếng nằm ở cắm trại trên ghế, hiếu kỳ hỏi bên cạnh trầm mặc không nói lời nào Chiêm Lỗi.

"Chiêm Lỗi, ngươi khi đó cùng bọn hắn đến cùng cái gì thù cái gì oán?"

Phía trước Chiêm Lỗi cũng đã nói, nhưng nói vô cùng không rõ ràng.

Dù sao Tự Dưỡng viên danh sách tác dụng phụ chính là ngôn ngữ thoái hóa, muốn trong thời gian ngắn đem lúc trước cái kia một tràng ân oán nói rõ ràng, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Hiện tại vừa vặn có thời gian, Chiêm Lỗi liền bắt đầu "Y y nha nha" nói với mọi người lên chuyện lúc trước tới.

Khi nghe đến nguyên bản không có bất luận cái gì mâu thuẫn hai chi đội xe.

Đối phương lại đột nhiên xuất thủ.

Thậm chí liền Chiêm Lỗi lúc ấy đều hơi kém không có sống sót.

Giang Nhu nghe thấy lên cơn giận dữ: "Cái kia Độc Nhãn Long, quả nhiên không phải vật gì tốt!"

"Lúc trước lão nương nên một đao kết liễu hắn!"

Mã lão đại cũng phụ họa nói: "Ta liền biết, cái kia Độc Nhãn Long không phải người tốt lành gì, ngươi nhìn người kia dáng dấp. . ."

"Nhà ai người tốt lớn lên dạng a?"

Chiêm Lỗi điên cuồng gật đầu.

Mặc dù không thể nói chuyện, nhưng hắn có thể gật đầu.

Về sau Chiêm Lỗi nói đến Đà Đội thực hiện chính là chế độ nô lệ chuyện này.

Giang Nhu lại giận.

"Không phải, cái này đều niên đại gì, các ngươi đội xe làm sao có thể dạng này?"

"Phía trước ta nói cái kia Độc Nhãn Long không phải vật gì tốt, các ngươi đội trưởng cũng không phải vật gì tốt."

"Chết đáng đời, chó cắn chó, một miệng lông!"

Mã lão đại cũng đi theo gật đầu, tựa hồ là rất tán đồng Giang Nhu thuyết pháp.

Chế độ nô lệ a, cái từ này nghe lấy cũng rất là nghe rợn cả người.

Chiêm Lỗi ủy khuất, vội vàng bắt đầu khoa tay.

Mọi người nhìn hồi lâu mới hiểu rõ ràng.

Nguyên lai Chiêm Lỗi phía trước gia nhập cái kia Đà Đội, cũng là nửa đường gia nhập.

Chế độ nô lệ chuyện này, hắn cũng không có tham dự.

Đồng thời, hắn cũng không có làm sao khi dễ qua người bình thường.

Chút điểm này, Giang Nhu bọn hắn ngược lại là tin tưởng.

Bởi vì Chiêm Lỗi con hàng này ưa thích động vật vượt qua ưa thích người, hắn đại bộ phận thời điểm đều là cùng động vật ở cùng một chỗ.

Cùng người ở cùng một chỗ thời gian cực ít.

Thế nhưng Trần Dã lúc ấy hơi kém đem hắn cũng xử lý.

Chiêm Lỗi đối với Trần Dã cừu hận, không phải là bởi vì Đà Đội đội viên khác, mà là bởi vì lúc ấy Trần Dã ra tay với hắn.

Kỳ thật a, lúc ấy cũng không phải Trần Dã đối phó hắn.

Nhưng sự kiện kia đúng là Trần Dã chọn đầu.

Bởi vậy, bút trướng này coi như tại Trần Dã trên đầu.

Hơn nữa, lúc ấy hắn cũng là phản kích. . .

Thiết Sư càng là hơi kém chết đi.

Bút trướng này a, chính là một bút sổ nợ rối mù. . .

Cũng là rất nhiều nhân tố trộn lẫn cùng một chỗ, bởi vậy, khoản này sổ sách lung tung là thế nào đều tính toán không rõ ràng.

Mà Công Bằng đội xe bên này.

Tiết Nam không thể nghi ngờ là một cái vô cùng hợp cách đội xe người quản lý.

Chử Triệt nhường hắn đi điều tra Mục Dương Nhân đội xe tin tức.

Hắn rất nhanh liền điều tra rõ ràng.

Cái kia cừu đến cùng có thể hay không ăn, chính là hắn nghe được.

Đương nhiên, đứng ở sau lưng Chử Triệt người kia, chính là bị Chử Triệt dụ hoặc mà đến Mục Dương Nhân đội xe phản đồ.

Người này hiển nhiên biết càng nhiều tin tức liên quan tới Mục Dương Nhân đội xe..