Chương 537: Tin tức

Chương 537: Tin tức

Người này trước mặt rất gầy, giống như là một trận gió là có thể đem người này thổi ngã.

Trong ánh mắt cất giấu hoảng sợ cùng tham lam.

Giống như là một đầu đói bụng thật lâu linh cẩu, tựa hồ là tùy thời đều đang đợi một bữa tiệc lớn, cũng tựa hồ là tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Có lẽ là bởi vì quá gầy, người này con mắt lộ ra rất lớn.

"Mục Dương Nhân đội xe qua quả thực liền không phải là người qua thời gian."

"Chính bọn họ ăn thịt, liền ngụm canh cũng không cho chúng ta uống!"

"Bọn hắn nhường chúng ta xưng hô bọ họ là đại nhân!"

"Cái này hoàn toàn chính là phong kiến giai cấp chế độ lưu lại cặn bã!"

"Bọn hắn không có coi chúng ta là người!"

"Còn có. . ."

Loạn xả. . .

Người này nói không có gì logic, nghĩ đến một câu liền nói một câu.

Căn cứ hắn thuyết pháp.

Mục Dương Nhân đội xe là thực hiện giai cấp chế độ.

Tại toàn bộ đội xe, Siêu Phàm giả là cao cấp nhất.

Sau đó mới là đội xe người quản lý, tương tự với Tiết Nam bọn hắn loại này.

Còn có chính là tầng dưới chót nhất bình thường người sống sót.

Đương nhiên, cái này dàn khung kết cấu thoạt nhìn cùng Công Bằng đội xe có chút cùng loại.

Nhưng tầng dưới chót nhất bình thường người sống sót không có nắm giữ tài sản cùng vật tư quyền lợi.

Bọn hắn tất cả vật tư đều muốn lên giao.

Điểm này ngược lại là cùng Công Bằng đội xe không giống.

Công Bằng đội xe là cho phép người bình thường giữ lại một bộ phận vật tư.

Hơn nữa, Công Bằng đội xe mặc dù không có rõ ràng giai cấp chế độ.

Nhưng kỳ thật đội xe nội bộ cũng có ẩn hình quy tắc.

Giống như Mục Dương Nhân đội xe.

Chỉ là không có nói rõ mà thôi.

Mục Dương Nhân đội xe người bình thường nhìn thấy Siêu Phàm giả, là có một hệ liệt quy tắc.

Ví dụ như muốn xưng hô Siêu Phàm giả vì đại nhân.

Nhìn thấy Siêu Phàm giả, cũng muốn hành lễ.

Không thể cùng Siêu Phàm giả đi ở cùng một cái trên đường, gặp phải Siêu Phàm giả, muốn để Siêu Phàm giả đi trước.

Căn cứ người này thuyết pháp, Mục Dương Nhân đội xe Siêu Phàm giả, đối với người bình thường có sinh tử đại quyền.

Chính là mặt chữ ý tứ.

"Các vị đại nhân, các ngươi không biết, ca ta phía trước vẻn vẹn chỉ là bởi vì trộm một chút đồ ăn, liền bị bọn hắn cột vào sừng trâu bên trên."

"Về sau liền bị những cái kia súc sinh ăn!"

"Ca ta lúc ấy đều nhanh chết đói, bọn hắn cho đồ vật căn bản là không đủ ăn."

"Những cái kia súc sinh, hỗn trướng, vương bát đản. . ."

Công Bằng đội xe mặc dù cũng có người ăn vụng vật.

Nhiều khi, cũng sẽ có đội xe tài nguyên khẩn trương tình huống.

Những cái kia bị phát hiện ăn vụng vật, chỉ cần không phải đặc biệt nghiêm trọng, đều chỉ là sẽ giáo huấn dừng lại mà thôi.

Ai bảo Công Bằng đội xe có một cái lòng mang thiên hạ đội trưởng đây.

"Còn có phía trước các ngươi nhìn thấy những người kia, kỳ thật bọn hắn đều không có phạm đại sự gì!"

"Cái kia Đại Trụ phía trước cũng chính là đi sưu tập vật tư thời điểm, giấu một cây lạp xưởng!"

"Còn có tiểu Lưu, hắn chính là cùng cái kia nữ nhân điên cãi lại hai câu!"

"Kỳ thật. . . Đây đều là chuyện rất nhỏ!"

"Thế nhưng bọn hắn. . . Liền đem bọn hắn toàn bộ đều giết. . . Sau đó đút cho những cái kia mọc răng nanh cừu. . ."

"Ô ô. . ."

Người này một bên nói, một bên phát run.

Tựa hồ là nghĩ đến cái gì rất kinh khủng sự tình.

Trần Dã lòng đầy căm phẫn: "Nữ nhân kia quả nhiên không phải vật gì tốt! Chử đội, hay là chúng ta làm bọn hắn!"

Chử Triệt lạnh lùng liếc qua Trần Dã: "Không phải, ta làm sao không biết chúng ta trần đại thiện nhân có đồng tình tâm như vậy?"

Trần Dã: "Không phải, ta đây không phải là chịu các ngươi ảnh hưởng sao? Ta thay đổi tốt hơn cũng không được?"

Chử Triệt: "Ngươi nghĩ như thế nào, ta không biết? Ta khuyên ngươi bỏ đi ý nghĩ này."

Trần Dã ngượng ngùng.

Chử Triệt đoán được không sai, Trần Dã vẫn là trông mà thèm bọn hắn vật tư.

Tiếp xuống, người này liền bắt đầu nói lên một chút liên quan tới hắn biết rõ Mục Dương Nhân đội xe tin tức.

Mục Dương Nhân đội xe quả nhiên không hề tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Những cái kia một mực đi theo tại trong đội xe cừu, chia làm hai loại.

Một loại là Trần Dã không có ăn bình thường cừu.

Những thứ này cừu là tên kia Tự Dưỡng viên danh sách nuôi tới xem như đội xe thịt bổ sung.

Loại này số lượng to lớn nhất, dựa theo hắn thuyết pháp có mấy chục con.

Hơn nữa cái kia Tự Dưỡng Viên có bí pháp của mình, có thể làm cho những thứ này cừu nhanh chóng lớn lên, nhanh chóng sinh sôi.

Đương nhiên, những thứ này cừu cũng không phải là giống như Nhục Trùng cải tiến chủng loại.

Chỉ là Tự Dưỡng Viên dùng chính mình đặc thù Siêu Phàm chi lực bồi dưỡng.

Nếu là đổi lại người khác, sợ là thật sự không có cách nào duy trì khổng lồ như vậy bầy cừu.

Còn có một loại chính là Trần Dã nhìn thấy qua loại kia.

Những thứ này cừu mặc dù có cừu ngoại hình, nhưng kỳ thật cùng hung thú không có gì khác biệt.

Bọn gia hỏa này hung mãnh, hiếu chiến, lại thích ăn thịt tươi.

Lại khứu giác mười phần linh mẫn, so với mũi chó còn dễ dùng.

Hơn nữa chỉ nghe Tự Dưỡng Viên mệnh lệnh.

Còn có trong đội xe ba đầu Cự Ngưu.

Căn cứ người này thuyết pháp, cái này ba đầu ngưu ban đầu không có lớn như vậy, cũng liền bình thường trâu nước hình thể.

Cũng là cái kia Tự Dưỡng viên danh sách thủ đoạn.

Cái kia ba đầu ngưu càng ngày càng lớn.

Đã từng bọn hắn liền thấy qua, cái kia ba đầu ngưu phân biệt đối đầu ba cái đại thể loại hình quỷ dị, vậy mà một chút đều không rơi vào thế hạ phong.

Còn có chính là tiềm ẩn tại đội xe trong bụi cỏ những cái kia sói hoang.

Cụ thể bao nhiêu con, hắn cũng không rõ ràng.

Những cái kia Lang Thần ra quỷ không, giống như là cái bóng một dạng, đi theo tại đội xe xung quanh.

Chỉ có tại gặp phải phiền phức thời điểm, những vật này mới có thể xuất hiện.

Hơn nữa người này còn đã từng nhìn thấy có Song Đầu Lang tại đội xe bên trong xuất hiện.

Người này lời kế tiếp cũng chứng thực Trần Dã phía trước phỏng đoán.

Cái kia gọi là Giang Nhu nữ nhân, trên thân váy hở lưng bó mông màu đỏ là một kiện Kỳ vật, đao cùng thủy tinh giày cao gót cũng thế.

Cái kia màu đỏ lộ lưng váy ngắn dáng ôm tại thời điểm chiến đấu, có thể biến thành một bộ áo giáp màu đỏ.

Nắm giữ vượt qua bình thường lực phòng ngự.

Hơn nữa, nữ nhân kia đã từng một quyền đem một đầu biến dị quỷ dị oanh bạo.

Này ngược lại là nhường Trần Dã không nghĩ tới.

Nhìn nữ nhân kia lúc nào cũng cõng một thanh đao, còn tưởng rằng nàng đao pháp rất lợi hại, không nghĩ tới quyền pháp cũng như thế hung ác!

Trần Dã ở trong lòng âm thầm ghi lại.

Người này tại bán đứng Mục Dương Nhân đội xe cái sạch sẽ sau đó.

Liền bị Tiết Nam mang theo đi nha.

Tiết Nam dặn dò người, hậu thiên hẳn là hai chi đội xe mỗi người đi một ngả thời điểm.

Đến lúc đó nhường hắn trốn đi liền tốt, chuyện còn lại liền giao cho hắn tới an bài.

Người này thiên ân vạn tạ đi nha.

Ngày thứ 2, Cung Dũng như cũ cho Mục Dương Nhân đội xe cải tiến xe của bọn hắn.

Làm mặt trời dần dần xuống núi thời điểm.

Cung Dũng mới đưa công tác toàn bộ làm xong.

Làm xong sau đó, Cung Dũng liền trực tiếp trở lại đội xe bên trong không xuất hiện.

Đoán chừng là sợ Mục Dương Nhân đội xe Siêu Phàm giả muốn tìm hắn báo thù.

Nhưng hắn hiển nhiên là muốn nhiều.

Hắn mặc dù có chút làm khó dễ, nhưng việc là làm coi như không tệ.

Bởi vậy, những cái kia nho nhỏ ma sát, cũng không có bị Mục Dương Nhân đội xe người thả tại trong mắt.

Mục Dương Nhân đội xe cũng dựa theo phía trước hiệp thương, đem thù lao giao cho Chử Triệt.

Hai chi đội xe, một đêm đề phòng, chung quy là đến lúc chia tay..