Chương 538: Coi như ngươi có ánh mắt

Chương 538: Coi như ngươi có ánh mắt

Mặc dù hai chi đội xe lẫn nhau thấy ngứa mắt, nhưng trên tổng thể còn tính là hòa bình.

Buổi sáng tia nắng đầu tiên từ tòa nhà chưa hoàn thành bên ngoài chiếu vào thời điểm.

Hai chi đội xe người sống sót cũng đều bắt đầu bận rộn.

Siêu Phàm giả nhóm mặc dù chung đụng được không phải rất vui sướng.

Nhưng những người sống sót của đội xe ngược lại là chung đụng được cũng không tệ lắm, có đôi khi, hai chi đội xe người sống sót gặp phải, còn có thể lẫn nhau chào hỏi.

So sánh với Siêu Phàm giả giương cung bạt kiếm.

Những người bình thường ngược lại là không có nhiều như vậy vòng vo.

Thậm chí Mục Dương Nhân đội xe những người sống sót, còn rất ghen tị Công Bằng đội xe thành viên.

Ít nhất Công Bằng đội xe người sống sót, bọn hắn trạng thái tinh thần muốn so Mục Dương Nhân đội xe tốt hơn nhiều.

Thậm chí Mục Dương Nhân đội xe những người sống sót, tận mắt thấy Công Bằng đội xe bên trong, mấy cái kia có vật tư dự trữ người sống sót, bọn hắn thời gian qua so với Mục Dương Nhân đội xe chính mình hiếu thắng quá nhiều.

Vẻn vẹn chỉ là tại tòa nhà chưa hoàn thành bên này lại hai ngày.

Xung quanh cỏ dại liền bị Mục Dương Nhân đội xe trâu ngựa cừu ăn một mảng lớn.

Đặc biệt là cái kia ba đầu Cự Ngưu.

Một chút nhỏ một chút cây, đều có thể bị bọn hắn nhai a nhai a nuốt vào bụng.

Từ nhìn thấy Mục Dương Nhân đội xe bắt đầu, những thứ này đi theo trong đội xe súc vật ngoại trừ ăn chính là ăn.

Ánh mặt trời vàng chói vẩy vào Trần Dã lông mi bên trên, đem mắt trái lông mi đều nhuộm thành màu vàng.

Mở mắt ra, màu đỏ máu con mắt tại ánh mặt trời vàng chói bên trong, lại có một tia thần tính, lại thiếu một tia nhân tính.

Đêm qua, gác đêm lại là Trần Dã.

Không có cách, ai bảo hắn gia hỏa này xác thực là ngủ không được.

Huyết Nguyệt chi Mẫu tác dụng phụ một mực dây dưa hắn.

Nếu như không phải siêu phàm chi thể, hắn đã sớm gánh không được.

Trên thân y phục đã lây dính một tầng thật mỏng sương lạnh.

Nếu như dựa theo tận thế phía trước thời kỳ phân chia, hiện tại nên tính là mùa đông.

Có nhiều chỗ thời kỳ điên đảo hỗn loạn, nhưng còn có chút địa phương thời kỳ bảo trì tận thế phía trước quy luật.

Mặc dù không có tuyết rơi, nhưng thời tiết vẫn là hơi có chút rét lạnh.

Công Bằng đội xe những người sống sót, chống lạnh quần áo đã không đủ.

Không ít người từ trong lều vải chui ra ngoài thời điểm, không ngừng xoa xoa tay dậm chân, tính toán dùng phương thức như vậy thu hoạch được một chút ấm áp.

Phía trước tại Vinh Thành thu được đầy đủ chống lạnh quần áo.

Nhưng những người kia chết thì chết, tụt lại phía sau tụt lại phía sau.

Còn có một chút thì là tại chạy trốn quá trình bên trong, những cái kia quần áo đã sớm không biết ném đến đi nơi nào.

Từ Vinh Thành đến bây giờ còn tại trong đội xe, đồng thời còn bảo lưu lấy lúc trước quần áo.

Toàn bộ đội xe đều không có bao nhiêu người.

Những người này đem y phục lấy ra mặc vào thời điểm, xác thực là ghen tị không ít người.

Đương nhiên, Mục Dương Nhân đội xe bởi vì phía trước mới vừa vặn sưu tập một chút vật tư.

Bọn hắn quần áo ngược lại là đầy đủ.

Thậm chí bọn hắn cũng rất nguyện ý cùng Công Bằng đội xe người trao đổi một chút quần áo.

Nhưng bọn gia hỏa này muốn chính là đồ ăn.

Bởi vậy, Công Bằng đội xe gia hỏa không người nào nguyện ý làm dạng này giao dịch.

"Xem ra, thu thập vật tư chuyện này, cấp bách a, lại tiếp tục như thế, sợ là có người muốn chết rét!"

Chử Triệt nhìn xem trong đội xe cóng đến run rẩy người, có chút lo lắng nói.

"Còn không có tìm tới thích hợp mục tiêu?"

Trần Dã hỏi.

"Phụ cận ngược lại là có hai cái cỡ lớn thành thị, nhưng quá nguy hiểm, ta có thể cảm ứng được nơi đó có rất cường đại đồ vật!"

"Không phải hiện giai đoạn chúng ta có thể đối phó!"

Trần Dã thở dài: "Một năm trước, thực lực chúng ta nhỏ yếu, nhưng bây giờ chúng ta đội xe đều có ba tên danh sách 4, vẫn là qua cẩn thận như vậy, thực sự là. . ."

Chử Triệt vỗ vỗ Trần Dã bả vai: "Không có danh sách 9, chúng ta tại trước mặt quỷ dị, bất quá là lớn hơn một chút con kiến."

"Lúc trước chúng ta có như thế văn minh, nhưng còn không phải tại những tên kia trước mặt không chịu nổi một kích!"

"Hiện tại chúng ta so với lúc trước nhân loại văn minh còn kém rất nhiều."

Chử Triệt đang nói những thứ này thời điểm rất là cảm khái.

"Danh sách 9 phía trên không phải còn có cái danh sách 0 sao?"

"Danh sách 0, có lẽ chỉ là một cái truyền thuyết! Căn cứ ta biết rõ tin tức, danh sách 9 chính là thần, có lẽ danh sách 0 chỉ là có chút người phỏng đoán mà thôi."

"Đến mức có phải là thật hay không? Ta cũng không biết!"

Chử Triệt ánh mắt mê man.

Danh sách, siêu phàm, nhân loại không hiểu rõ sự tình rất rất nhiều.

Trần Dã trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào.

Nhân loại văn minh hủy diệt chín thành chín, rất nhiều thứ căn bản không có cách nào nghiệm chứng, có lẽ chỉ là nhân loại phỏng đoán.

Chử Triệt nói danh sách cao nhất chỉ có danh sách 9.

Nhưng Trần Dã nghe được, danh sách 9 mặt trên còn có danh sách 0.

Ai nói là đúng, ai nói lại là sai.

Hắn cũng không thể nào phán đoán, bởi vì, hắn chỉ là một cái liền danh sách 3 đều không có bước đi tiểu tạp nham.

Chử Triệt lúc nói lời này, hướng Mục Dương Nhân đội xe bên kia nhìn một chút, ánh mắt cũng tại những cái kia vật tư thượng lưu chuyển.

Hắn cũng rất muốn muốn những cái kia vật tư.

"Hay là, dứt khoát làm một bút được rồi!"

Trần Dã âm thanh thoáng như ác ma.

Chử Triệt một cái giật mình, vội vàng thu hồi ánh mắt, cảnh cáo nhìn chằm chằm Trần Dã: "Dã tử, ta cảnh cáo ngươi, có khác loại này ý nghĩ."

"Không cao hơn ba ngày, ta khẳng định có thể tìm tới thích hợp mục tiêu!"

"Hơn nữa, chúng ta còn xa không có đến sơn cùng thủy tận tình trạng!"

Trần Dã nhún nhún vai: "Ngươi liền làm thánh mẫu đi!"

Chử Triệt chăm chú nhìn Trần Dã: "Ít nhất, chúng ta vẫn là người, không phải súc sinh!"

Trần Dã lười biếng bĩu môi, đối với Chử Triệt lời nói không phát biểu bất luận cái gì quan điểm.

Tận thế a.

Súc sinh còn thấy thiếu?

Hơn nữa, bọn hắn nhiều như vậy vật tư, phân một nửa tổng tốt a.

Một nửa mà thôi!

Bọn hắn có lẽ sẽ không tức giận đi.

Hai chi đội xe đâu vào đấy công việc.

Ăn điểm tâm, thu thập hành lý.

Đại khái tại buổi sáng mười giờ thời điểm.

Mặt trời cũng tại trên trời đã bay lên cao.

Ánh mặt trời ấm áp thoáng xua tán đi một chút hàn khí.

Nhiệt độ cũng thoáng lên cao một chút.

Những người sống sót trên mặt thần sắc thoạt nhìn cũng hòa hoãn không ít.

Trần Dã quái vật Pickup đã sớm tràn đầy điện.

Hiện tại liền xem như sạc pin năng lượng mặt trời tấm có thể hiệu quả so với đạt tới trăm phần trăm, cũng chỉ có thể là lãng phí hết.

Phía trước thu thập trở về pin, Cung Dũng con hàng kia căn bản không có cách nào trang bị thêm.

Nếu có thể làm đến một chút điểm sát lục, có lẽ có thể đem pin vừa xứng đến quái vật Pickup bên trên.

Lúc này hai chi đội xe đều đứng ở dưới lầu.

Coi như hai chi đội xe Siêu Phàm giả nhóm chung đụng được không phải vui vẻ như vậy.

Nhưng cũng may ngoại trừ Siêu Phàm giả, những người khác cũng không có lớn như vậy mâu thuẫn.

Cái kia Tự Dưỡng Viên Chiêm Lỗi cả người giấu ở mũ trong áo, chỉ lộ ra hai con mắt, nhìn chòng chọc vào Trần Dã.

Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc, một bộ căn bản không có đem đối phương để ở trong mắt bộ dạng.

Tức giận Chiêm Lỗi bóp bóp nắm tay, lại bóp bóp nắm tay.

Lúc này Chử Triệt, còn tại cùng Mục Dương Nhân đội xe đội trưởng hàn huyên cái gì.

Hai ngày trước, hai chi đội xe gặp mặt, Chử Triệt cùng đối diện đội trưởng trao đổi Đội Trưởng bút ký.

Hôm nay muốn tách ra, vừa vặn liền đem Đội Trưởng bút ký trả lại cho đối phương.

Đúng vào lúc này.

Trần Dã đột nhiên nhìn thấy cái kia gợi cảm váy ngắn dáng ôm nữ nhân đi sải bước đi tới.

Nữ nhân này cái này đột nhiên động tác, một chút liền đưa tới Công Bằng đội xe mọi người cảnh giác.

Trần Dã thoáng lui về sau hai bước, đem mọi người bảo vệ đến trước người.

Đây cũng không phải là Trần Dã sợ, sợ nữ nhân này.

Mà là hắn vốn là không am hiểu cận chiến.

Lấy mình sở đoản công đối phương sở trường, tuyệt không phải cái gì thông minh hành động.

Căn cứ đêm qua tình báo, nữ nhân này cận chiến rất cường đại.

Tương đối, đối diện con ngựa kia người, còn có cái kia giấu ở mũ trong áo gia hỏa cũng đi theo nữ nhân sau lưng.

Không quản Giang Nhu muốn làm gì, ở trước mặt người ngoài, không giữ lại chút nào giúp đỡ chính mình đồng đội, đây là bọn hắn Mục Dương Nhân đội xe ăn ý.

Đương nhiên cũng là Công Bằng đội xe ăn ý.

Thiếu nữ tóc hồng ánh mắt như điện, mặc dù trong lòng đem Trần Dã châm chọc trăm vạn lần, nhưng vẫn là cầm trong tay chuôi kiếm, nhìn chằm chằm đối diện Giang Nhu.

Thiết Sư cũng cùng thiếu nữ tóc hồng đặt song song, toàn thân tràn đầy chiến ý.

Đến mức Cung Dũng, con hàng này đã sớm trốn đến đi một bên.

Từ Lệ Na cũng đứng tại Trần Dã bên cạnh, mặc dù nàng chỉ là danh sách 1, nhưng lúc này là không thể sợ.

Đinh Đông cũng đứng tại Trần Dã một bên khác.

"Giang Nhu. . ."

Dương Hãn cảm giác được đau đầu vô cùng.

Đều muốn đi, cái này nữ nhân điên còn muốn náo một màn này?

Giang Nhu nhấc nhấc tay: "Dương đội, yên tâm, ta liền hỏi ít chuyện!"

Nói xong, Giang Nhu nhìn xem giấu ở Tôn Thiến Thiến cùng Thiết Sư sau lưng Trần Dã, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đi ra, ta hỏi ngươi ít chuyện!"

Trần Dã con mắt một nghiêng, đốt một điếu thuốc, đồng dạng không khách khí trả lời: "Dựa vào cái gì?"

Giang Nhu trì trệ, lập tức giễu cợt nói: "Nhìn xem ngươi rất phách lối, không nghĩ tới ngươi như thế nhát gan!"

Trần Dã phản kích: "Nhìn xem ngươi rất lẳng lơ, không nghĩ tới ngươi như thế không có não!"

Trần Dã nguyên bản cho rằng câu nói này nói ra, khẳng định muốn đánh.

Không nghĩ tới. . .

Giang Nhu khi nghe đến Trần Dã nói ra câu nói này sau đó, trên mặt biểu lộ vậy mà thoáng cái nhu hòa.

"Hừ, không nghĩ tới ngươi ánh mắt cũng không tệ lắm!"

"Lão nương có lẳng lơ tiền vốn!"

Nói xong, còn tận lực ưỡn ngực, tú tú chân dài.

Trần Dã: ". . .".