Chương 539: Buổi tối ngươi liền biết

Chương 539: Buổi tối ngươi liền biết

Đối với Giang Nhu cái này phản ứng, Trần Dã xác thực là không nghĩ tới.

Không đơn thuần là Trần Dã, liền Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông, Từ Lệ Na cùng Chử Triệt, Cung Dũng bọn hắn.

Cũng không có nghĩ đến.

Một bộ có chút não không xoay chuyển được tới bộ dạng.

Người bình thường  bình thường muốn bị người khác mắng "Tao nữ nhân" .

Cái kia bị mắng người là muốn tức giận, hơn nữa còn là rất tức giận cái chủng loại kia.

Thế nhưng nữ nhân trước mắt này. . .

Hình như một chút cũng không tức giận, còn rất vui vẻ.

Thậm chí còn đang tại Trần Dã mặt, biểu hiện ra một chút thân thể của mình đường cong.

Cái này liền. . .

Xác thực là để hiện trường mọi người không nghĩ tới.

Ngược lại là bên cạnh con ngựa kia người, còn có giấu ở mũ trong áo Chiêm Lỗi, một bộ không mặt mũi nào gặp phụ lão hương thân bộ dạng.

Bọn hắn có chút dùng tay che lại mặt, không muốn nhìn thấy đối diện đám kia đáng ghét người khiếp sợ biểu lộ.

Kỳ thật, lúc mới bắt đầu nhất, Chiêm Lỗi khi nhìn đến Giang Nhu lần đầu tiên, cũng bị kinh diễm đến.

Thậm chí lúc ấy trong lòng còn sinh ra một chút không nên có ái mộ.

Nhưng về sau ở chung bên trong.

Chiêm Lỗi vô số lần quên Giang Nhu vẫn là một cái nữ nhân, một đại mỹ nữ sự thật.

Thậm chí Giang Nhu không chút kiêng kỵ biểu hiện ra chính mình chân dài cùng ngạo nhân đường cong, đội xe mấy người cũng lại không có tà niệm.

Không có cách, Giang Nhu tính cách quá mức tươi sáng, dẫn đến thời gian rất lâu đều quên nàng khác mỹ mạo vấn đề.

Thậm chí nhiều khi đều xem nhẹ giới tính của nàng.

Tiểu Ngư Nhi cũng bị kinh hãi đến, không biết xấu hổ như vậy nữ nhân, nàng cũng là lần thứ nhất gặp.

Cái này cũng. . . Cũng quá không biết xấu hổ đi!

Tiểu Ngư Nhi âm thầm mắng một câu: "Hồ ly lẳng lơ tinh! Không muốn mặt!"

Câu nói này vừa ra khỏi miệng, Tôn Thiến Thiến liền toàn thân đề phòng, ý thức được có thể muốn bị.

Không nghĩ tới, đối diện cái kia làm điệu làm bộ nữ nhân phảng phất là nghe được rất êm tai khích lệ.

Thân ảnh lóe lên đi tới tiểu Ngư Nhi trước mặt, đưa tay vỗ vỗ tiểu Ngư Nhi cái đầu nhỏ.

Tôn Thiến Thiến trong lòng giật mình, thầm nghĩ thật nhanh!

Nhưng, nữ nhân này cũng không có sát khí!

"Tiểu muội muội, nói chuyện thật là dễ nghe, tỷ tỷ cho ngươi ăn Chocolate!"

Nói xong, nữ nhân này hướng. . . Bên trong một vệt, sau đó lấy ra một khối Chocolate thả tới tiểu Ngư Nhi trong tay.

Toàn bộ quá trình, tiểu Ngư Nhi đều ở mộng bức trạng thái.

Nhìn xem trong tay Chocolate, lại nhìn một chút đã mặt mày hớn hở nữ nhân.

Hiển nhiên, Giang Nhu chỉ nghe được phía trước bốn chữ "Hồ ly lẳng lơ tinh!"

Phía sau ba chữ kia "Không muốn mặt" hiển nhiên không nghe thấy.

Cái này. . . Tương phản khó tránh cũng quá lớn đi.

Giang Nhu lúc này hiển nhiên tâm tình vô cùng tốt, hướng Trần Dã vung vung tay.

"Độc Nhãn Long, nghe nói ngươi phía trước gặp qua Đinh Thân, hắn trước khi chết cũng là ngươi ở bên người!"

Trần Dã sững sờ, nhưng vẫn là rất nhanh phản ứng lại: "Cái gì Đinh Thân, ta thấy đều chưa thấy qua!"

Nếu như là ngày bình thường, Trần Dã như thế nói hươu nói vượn, Giang Nhu khẳng định muốn sinh khí.

Nhưng là bây giờ, Giang Nhu còn đắm chìm tại từng tiếng "Tao nữ nhân, hồ ly tinh" khích lệ bên trong.

Trên mặt cũng không có cái gì vẻ giận dữ.

Ngược lại như cũ cười hì hì nói: "Ngươi cái này Độc Nhãn Long, rất hư, các ngươi đội xe nhiều người như vậy, ngươi cảm thấy ngươi có thể giấu giếm được ta?"

"Đinh Thân có thanh đao, ngươi biết không?"

"Ngươi lấy thanh đao kia cho ta, ta cầm đồ vật cùng ngươi đổi?"

Trần Dã như cũ lắc đầu: "Không biết, cái gì Đinh Thân, cái gì đao, ta không biết!"

Giang Nhu sững sờ, ánh mắt trở nên trở nên nguy hiểm.

Nhưng lập tức ánh mắt khôi phục thanh minh, sau đó cười hì hì nói: "Được rồi, không biết cũng không biết được rồi!"

"Đinh Thân trước đây cùng ta nói qua, nếu là hắn chết rồi, sẽ giúp cây đao kia tìm tới một cái thích hợp nhất chủ nhân."

"Ngươi cầm cũng không có cái gì dùng!"

"Ta chính là thích hợp nhất cây đao kia chủ nhân!"

"Ngươi đưa đao cho ta, ta chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi!"

Trần Dã tiếp tục lắc đầu: "Cái gì đao, chưa từng nghe qua? Đinh Thân là ai?"

Trần Dã ở trong lòng điên cuồng nhổ nước bọt Đinh Thân gia hỏa này: Không phải, ngươi đến cùng cùng bao nhiêu người nói qua câu nói này?

Giang Nhu nhìn chằm chằm Trần Dã một cái, lập tức vẫn là cười nói: "Tốt a, lão nương hôm nay tâm tình tốt, cũng không cùng ngươi tính toán."

Nữ nhân này nói xong câu đó, liền lắc mông đi xa.

Từ bóng lưng nhìn, nữ nhân này quả thực có thể xưng là một câu "Vưu vật" .

Nhưng cũng tiếc, cái kia cổ quái tính cách, cùng với táo bạo tính tình, đều để dưới người ý thức xem nhẹ mỹ mạo của nàng.

Trải qua như thế một cái nho nhỏ nhạc đệm.

Mục Dương Nhân đội xe cùng Công Bằng đội xe xem như là hoàn thành sau cùng tiếp xúc.

Hai chi đội xe, một chi hướng nam, mặt khác một chi cũng là hướng nam.

Mục Dương Nhân đội xe cũng là muốn đi tham gia kế hoạch Trở Lại Thành Phố, con mắt của bọn hắn đánh dấu là Tịch thị.

Chỗ cần đến cùng Trần Dã bọn hắn đồng dạng.

Bất quá cái này hai chi đội xe chú định không có cách nào đồng hành, nếu không dọc theo con đường này khẳng định muốn làm qua mấy tràng.

Lại một nguyên nhân chính là, Công Bằng đội xe vật tư không đủ, khẳng định muốn đi sưu tập một chút.

Coi như phía trước trợ giúp Mục Dương Nhân đội xe cải tiến bọn hắn xe di cư, đổi đến một chút vật tư.

Nhưng những vật tư này cũng là không đủ.

Trần Dã nhìn xem Mục Dương Nhân đội xe đi xa, bao nhiêu cảm thấy có chút đáng tiếc.

Nhiều như vậy vật tư. . .

Mục Dương Nhân đội xe trùng trùng điệp điệp đi về phía nam mà đi.

Cái kia ba đầu Cự Ngưu lung lay đầu, sừng trâu dưới ánh mặt trời tản ra nguy hiểm quang mang.

Phía trước ven đường mọc đầy cỏ dại, toàn bộ đều tại cái này hai ngày bị gặm ăn trống không.

Tại đội xe phía sau, thì là một đoàn cừu.

Trong đó tốt hơn một chút cừu hình thể rõ ràng so với cái khác cừu không giống.

Những thứ này cừu lộ ra hai cây răng nanh, chậm rãi đi theo đội xe phía sau cùng.

Nếu như không nhìn cái kia hai cây răng nanh, có lẽ cũng chỉ là hình thể hơi lớn một chút cừu mà thôi.

Hai bên còn chạy nhanh một chút tựa hồ là sói, lại tựa hồ là chó săn sinh vật.

Chỉ là những vật này tại càng xa xôi trong bụi cỏ, thấy không rõ cụ thể hình thái.

Con ngựa kia người nhanh chóng xông về phía trước, tựa hồ là đi thăm dò con đường phía trước huống, giống như là một cái trinh sát.

Trong đội xe cũng có khác mấy cái kỵ sĩ, bọn hắn cưỡi tại trên lưng ngựa, đi theo mã nhân phóng tới phía trước nhất.

Ba chiếc cải tiến sau đó xe buýt chạy tình hình ổn định tốt đẹp.

Mơ hồ trong đó còn có thể nhìn thấy một màn kia uyển chuyển vô cùng thân ảnh màu đỏ.

Còn có một đôi giống như trên biển trăng sáng con mắt, nhìn xem bên này.

Chử Triệt vỗ vỗ Trần Dã bả vai: "Đừng đáng tiếc, là chúng ta, chung quy là chúng ta, chạy không thoát!"

"Không phải chúng ta, coi như ép ở lại cũng không có biện pháp."

Trần Dã nghe được con hàng này trong lời nói có hàm ý, kinh ngạc nhìn xem Chử Triệt: "Chử đội, ngươi. . ."

Chử Triệt thụ đầu ngón tay tại bên môi: "Xuỵt. . . Buổi tối ngươi liền biết!"

Quay đầu lại đối đội xe mọi người hét lên: "Tốt, chúng ta cũng muốn đi!"

Tiết Nam cầm loa lớn bắt đầu kiểm tra đội xe tình huống.

"Tất cả chiếc xe kiểm tra nhân số, kiểm tra vật tư, kiểm tra chiếc xe tình huống!"

"Nhớ kỹ, không cần tụt lại phía sau! Không cần tụt lại phía sau! Không cần tụt lại phía sau!"

". . ."

Từng lần một tái diễn.

Mỗi khi nghe được "Không cần tụt lại phía sau" bốn chữ thời điểm.

Liền mang ý nghĩa đội xe muốn bắt đầu mới một ngày di chuyển sinh hoạt.

Trần Dã còn đang suy nghĩ Chử Triệt Chử đội trưởng một câu kia "Buổi tối ngươi liền biết!".