Chương 540: Hồ ly lẳng lơ làm trộm

Chương 540: Hồ ly lẳng lơ làm trộm

Hôm nay di chuyển tốc độ cũng không nhanh.

Đến buổi chiều ba điểm thời điểm, đội xe liền ngừng lại.

Cùng loại trường hợp này cũng là không hiếm thấy.

Toàn bộ di chuyển lộ trình cũng không xa.

Tính toán ra, kỳ thật rời đi cái kia tòa nhà chưa hoàn thành cũng không đến một trăm km.

Chử Triệt nói đợi buổi tối ngươi liền biết một câu như vậy, khơi gợi lên Trần Dã lòng hiếu kỳ.

Thế nhưng là, không quản Trần Dã hỏi thế nào.

Chử Triệt chính là cắn chết một chút hàm ý đều không lọt.

Hỏi gấp, liền trực tiếp quay người đi ra.

Trần Dã chỉ có thể chửi một câu "Lão hồ ly" .

Hôm nay lựa chọn cắm trại vẫn như cũ là một mảnh bị từ bỏ hạng mục công trường.

Doanh địa bốn phía đơn giản vây một vòng tường rào.

Bên trong đều là loại kia hạng mục công trường sắt lá phòng.

Còn có mấy cái cửa phòng bài không có hoàn toàn rơi, trên đó viết "Hạng mục quản lý văn phòng" loại hình.

Đội xe lúc đến nơi này.

Nơi này đã sớm người đi nhà trống.

Gió thổi qua, sắt lá phòng cửa trong gió lảo đảo, đồng thời phát ra "Chi chi nha nha" khó nghe âm thanh.

Trong viện mọc đầy cao cỡ một người cỏ hoang.

Liền cỏ hoang cũng ngả màu vàng, chỉ cần một cái đại hỏa, những thứ này cỏ hoang liền sẽ tại cái này mùa đông bốc cháy lên màu vỏ quýt hỏa diễm.

Sắt lá phòng bên cạnh còn có một cái vừa vặn đào nền đất công trường.

Chỉ là nơi này cũng mọc đầy cỏ hoang.

So sánh với phía trước mỗi ngày đều chỉ có thể mượn xe cảng tránh gió xây dựng lều vải.

Bây giờ có thể có phòng ở ở, đã để những người sống sót cảm giác hạnh phúc vô cùng.

Có thể có phòng ở ở, không người nào nguyện ý ở tại trên xe hoặc là trong lều vải.

Trong viện cỏ dại còn có thể dùng để nhóm lửa.

Đội xe tiến vào mảnh này hoang phế hạng mục căn cứ.

Những người sống sót rất nhanh liền bắt đầu công tác.

Bọn hắn xông vào những cái kia bỏ hoang sắt lá phòng, ngược lại là cũng tìm được một chút nón bảo hộ, còn có một chút rách rưới y phục.

Còn có chút cong lên rơi đầy tro bụi bản vẽ.

Trong viện cỏ dại cũng bị Tiết Nam sắp xếp người bắt đầu thu hoạch.

Bữa tối của hôm nay, phải nhờ vào những thứ này trong viện cỏ dại nhóm lửa.

Theo càng đi phương nam, loại này bị từ bỏ hạng mục công trường thì càng nhiều.

Tận thế phía trước, những cái kia kinh tế phát đạt nhất địa phương khắp nơi trên đất là thôn trang thị trấn.

Coi như không phải đi những cái kia kinh tế phát đạt thành phố lớn, vẻn vẹn là những cái kia trải rộng các địa phương thôn trang cùng thị trấn, cũng đủ để cho bất luận cái gì đội xe hủy diệt.

Cũng may lần này lựa chọn Tịch thị, cũng không phải là kinh tế phát đạt nhất cái kia một vòng.

Những người sống sót một trận bận rộn, rất nhanh liền đến buổi tối.

Chử Triệt, Trần Dã, Thiết Sư, lại thêm Cung Dũng bốn người lựa chọn một gian sắt lá phòng đi vào ở.

Tôn Thiến Thiến, Từ Lệ Na, Đinh Đông mấy người lựa chọn mặt khác một gian sắt lá phòng.

Còn lại sắt lá phòng liền bị những người sống sót chiếm lĩnh.

Trong doanh địa nhấc lên vui sướng bầu không khí.

Đến lúc ăn cơm tối, thời tiết đã hoàn toàn tối xuống.

"Chử đội, bây giờ là buổi tối a, ngươi có thể nói a?"

"Mới tám giờ, thời gian còn chưa tới!"

"Chín giờ, còn không thể nói?"

"Mới chín giờ? Quá sớm."

"Mười giờ, Chử đội, có thể nói a?"

"Còn không được, chờ một lát nữa, mười hai điểm ta nói cho ngươi!"

Thiết Sư đã sớm ngủ rồi, ngồi ngáy, hiển nhiên đã nhập mộng.

Cung Dũng ngược lại là muốn hỏi một chút chuyện gì.

Nhưng nhìn thấy Chử Triệt liền Trần Dã đều không nói, vậy chính hắn đi hỏi, Chử đội trưởng khẳng định cũng là sẽ không nói.

Cứ như vậy, cuối cùng đã tới mười hai điểm.

"Khụ khụ. . . Chử đội, ngươi bây giờ có thể nói a?"

Cũng không phải Trần Dã cần phải biết là chuyện gì.

Chỉ là, hắn có loại cảm giác, chuyện này tựa hồ cùng mình vẫn muốn làm sự kiện kia có quan hệ.

Lúc này mới quan tâm như vậy.

Chử Triệt nhìn thấy Trần Dã có chút ánh mắt bất thiện, biết nếu như lúc này còn thừa nước đục thả câu.

Trần Dã sợ là muốn bão nổi.

Dựa theo con hàng này dã man trình độ, chính mình sợ là không chiếm được chỗ tốt.

"Khụ khụ. . . Dã tử. . . Kỳ thật. . ."

Ngay tại Chử Triệt dự định nói chuyện thời điểm, Trần Dã khẽ chau mày.

Sau đó liền thấy Trần Dã trong nháy mắt hóa thành khói xanh tiêu tán.

Lúc này, trong viện.

Một cái thân mặc hắc y, giống như linh miêu đồng dạng nhẹ nhàng linh hoạt bóng người, chậm rãi sờ soạng tới.

Người này thân cao ước chừng có 1m7 trở lên, chân mang một đôi thủy tinh giày cao gót.

Mặc trên người trọn bộ quần áo màu đen, nửa người trên là một kiện màu đen áo len, không có bất kỳ cái gì đồ án cái chủng loại kia.

Nửa người dưới cũng là một đầu rộng rãi màu đen quần thể thao.

Ngoại trừ cặp kia thủy tinh giày cao gót viết có chút không hài hòa.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như thế một đôi không đúng lúc thủy tinh giày cao gót, để cho nàng nhẹ nhàng linh hoạt như linh miêu.

Nhất cử nhất động của nàng, đều không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Phảng phất cùng toàn bộ cảnh đêm hòa làm một thể.

Người này vượt qua tường viện thời điểm, giống như là một mảnh lá rụng.

Thoáng quan sát một chút trong viện tình huống, người này liền bắt đầu lặng lẽ sờ về phía Trần Dã bộ kia quái vật Pickup.

Lúc này quái vật Pickup trong xe, một đại đoàn xúc tu co lại thành cong lên hình dáng trên ghế ngủ gật, thậm chí còn cùng mèo con một dạng, thân thể một tấm xiết chặt.

Liền lốp xe bên trên cũng nằm sấp mấy đầu xúc tu.

Tựa hồ là phát giác cái gì, từng đầu xúc tu nhọn giống như là mèo con một dạng, đột nhiên ngóc đầu lên, giống như là tại cảm ứng cái gì đồng dạng.

Đột nhiên, tất cả xúc tu trong nháy mắt lùi về.

Cái kia giống như linh miêu đồng dạng người áo đen tựa hồ cũng phát hiện một chút không đúng, thân thể dừng lại, tỉ mỉ quan sát nửa ngày.

Sau đó lại lặng lẽ sờ về phía Trần Dã bộ kia xe.

Người này chậm rãi tới gần quái vật Pickup, cẩn thận hướng bên trong nhìn, tựa hồ là tại tìm kiếm cái gì.

Đúng vào lúc này, khói xanh tại cái này người bên cạnh tập hợp.

Người này lập tức dừng lại, một đôi mắt đẹp trong nháy mắt nhìn hướng khói xanh tập hợp địa phương.

Lập tức không chút nghĩ ngợi, đấm ra một quyền.

Phản ứng cực nhanh. . .

Khói xanh bên trong, đột nhiên xuất hiện bàn tay lớn một phát bắt được nắm đấm, bàn tay lớn bên trên yếu ớt hồng quang có chút lóe lên.

Chỉ thấy một bóng người từ khói xanh bên trong bị đánh đi ra.

Chính là Trần Dã!

Trần Dã lui lại mấy bước, cả người lại lần nữa hóa thành khói xanh biến mất.

Cùng lúc đó, quái vật Pickup dưới địa bàn lộ ra mấy cánh tay, điên cuồng tuôn hướng người áo đen.

Người áo đen liếc mắt nhìn chằm chằm Trần Dã biến mất địa phương, trong miệng phát ra nhẹ nhàng kinh dị.

"Thật can đảm! ! !"

Cùng lúc đó, một đạo kiếm quang từ trong đó một cái sắt lá phòng gào thét mà ra, bay thẳng cái kia người áo đen mà đến.

Người áo đen liếc mắt nhìn chằm chằm đạo kiếm quang này, trong ánh mắt hiện lên một tia ngưng trọng.

Có lòng muốn cùng đạo kiếm quang này đọ sức đọ sức.

Nhưng bây giờ không phải lúc, người áo đen nhanh như thiểm điện, tránh đi đánh tới xúc tu, hơi nhún chân.

Cái kia một đôi thủy tinh giày cao gót tản ra mịt mờ khí tức, vẽ ra trên không trung một đường cong hoàn mỹ, tốc độ nhanh giống như là một vệt ánh sáng.

Trần Dã xuất hiện lần nữa tại một bên khác, lúc này trong viện đã bao phủ lên đại lượng sương mù.

Trần Dã nhìn xem cái kia tại tường viện bên trên chợt lóe lên khoa trương phần hông đường vòng cung.

Còn có cái kia thủy tinh giày cao gót!

Không phải cái kia hồ ly lẳng lơ là ai!

Trần Dã nhìn mình run nhè nhẹ tay.

Vừa rồi hắn liền muốn từ khói xanh bên trong thành hình lúc đi ra.

Nữ nhân kia tốc độ phản ứng cuộc đời ít thấy, nhanh đến dọa người.

Không hổ là danh sách 4 Cổ Võ giả.

Hơn nữa, căn cứ cái kia phản bội chạy trốn tới gia hỏa nói.

Nữ nhân kia tấn thăng danh sách 4 đã rất lâu rồi.

Thật muốn chia nhỏ, nữ nhân này hẳn là danh sách 4 trung hậu kỳ.

Còn có một quyền kia, liền xem như nữ nhân kia vội vàng ở giữa đánh ra một quyền, cũng để cho Trần Dã lúc này tay trái run nhè nhẹ.

Một quyền này, thật mạnh. . .

Càng làm cho Trần Dã kinh ngạc là, tay trái của mình lại có thể tiếp xuống.

Phải biết, Trần Dã cũng không phải là một cái gần hơn chiến năng lực tăng trưởng Siêu Phàm giả.

Năng lực cận chiến vẫn luôn là Trần Dã yếu hạng.

Nhưng hắn nhưng bây giờ có thể tiếp được cái này vội vàng một quyền.

Mặc dù rất miễn cưỡng.

Nhưng đối phương đẳng cấp so chính mình cao, vẫn là Cổ Võ giả loại này cận chiến cường lực danh sách.

Trần Dã nhìn xem tay trái có chút nổi lên hồng mang.

Bên này là đoạn thời gian này tu luyện 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》 hiệu quả?.