Chương 541: Giang Nhu người này

Chương 541: Giang Nhu người này

Giang Nhu giống như là một cái cú vọ một dạng, cả người tại trên không lấy cực nhanh tốc độ nhanh chóng trượt.

Nếu để cho người nhìn thấy nàng lúc này, sẽ nhớ tới đã từng tại tiểu thuyết võ hiệp bên trong nhìn thấy một loại năng lực: Khinh công.

Trên chân cặp kia thủy tinh giày cao gót trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, cả người cũng nhanh thành một cơn gió mát.

Làm Giang Nhu trở lại Mục Dương Nhân doanh địa thời điểm, đã là nửa đêm hai điểm.

"Nhu tỷ, trở về? Đắc thủ?"

Mã lão đại nhìn thấy Giang Nhu có chút tức hổn hển triệt tiêu trên thân màu đen mũ áo, có chút cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

Sở dĩ còn không có nghỉ ngơi, chính là muốn nghe đến Giang Nhu tin tức tốt.

Bởi vì, hắn cũng nhìn cái kia Độc Nhãn Long rất khó chịu.

Nếu là Nhu tỷ có thể đem cái kia Độc Nhãn Long đánh một trận tơi bời, khẳng định là một kiện rất thoải mái sự tình.

Mã lão đại đợi đến lúc này, chính là muốn nghe Trần Dã bị Giang Nhu đánh tơi bời tin tức.

Bên cạnh cũng là còn không có nghỉ ngơi Chiêm Lỗi.

Giang Nhu xuất hiện tại bên ngoài Mục Dương Nhân đội xe vây thời điểm, hắn liền đã thông qua những cái kia ở vòng ngoài động vật cảm ứng được.

Lúc này Chiêm Lỗi cũng tò mò nhìn chằm chằm Giang Nhu trên dưới dò xét.

Đương nhiên, tuyệt không phải đang thưởng thức Giang Nhu tốt đẹp đường cong, hắn đối với động vật hứng thú, lớn hơn nhiều so với đối người hứng thú.

Chiêm Lỗi là tại nhìn Giang Nhu có phải hay không lấy được nàng muốn cầm tới đồ vật.

Đương nhiên, Chiêm Lỗi cũng muốn nghe được Trần Dã bị Giang Nhu đánh tơi bời tin tức.

Dù sao đây chính là cừu nhân của mình.

Giang Nhu tức giận trừng mắt liếc Mã lão đại: "Ngươi mù a?"

Mã lão đại phát hiện Giang Nhu trên thân cũng không có thứ gì, nụ cười trên mặt lúc này mới ngượng ngùng.

Thế nhưng trên mặt vẻ mặt bối rối cũng không có bao nhiêu.

Dù sao bọn hắn cùng với Giang Nhu sinh hoạt lâu như vậy, bị chọc cũng không phải một ngày hai ngày.

Sớm đã thành thói quen nhà mình vị đại tỷ này đầu phong cách.

Chiêm Lỗi rụt cổ một cái, trong lòng vui mừng, may mắn chính mình nói chuyện năng lực đã bị Tự Dưỡng Viên tác dụng phụ thoái hóa.

Nếu bị như thế đánh chính là mình.

Dao Dao cũng không có ngủ, cái này nhà bên tiểu cô nương ngồi ở cạnh đống lửa, lo lắng nói: "Nhu tỷ, ngươi không có bị thương chứ!"

Giang Nhu vuốt vuốt Dao Dao đầu cười nói: "Ta không có việc gì, Dương đội đâu?"

Dao Dao đem trên đầu tóc vuốt vuốt: "Dương đội uống nhiều, ngủ rồi!"

Giang Nhu hừ lạnh nói: "Cái đội trưởng này, so với cái kia đồ vứt đi Công Bằng đội xe đội trưởng kém xa."

Đơn giản hàn huyên vài câu đội xe bây giờ tình hình.

Mã lão đại gãi đầu một cái, lại đem chủ đề kéo lại, nghi ngờ nói: "Không đúng, Nhu tỷ, bằng vào ngươi thực lực, coi như cái kia đội xe mọi người cộng lại, cũng có thể không phải là đối thủ của ngươi đi."

"Chẳng lẽ còn có cao thủ?"

Giang Nhu một bàn tay đập vào Mã lão đại trên đầu, trực tiếp đem Mã lão đại đập một cái lảo đảo.

Mã lão đại chỉ cảm thấy hoa mắt váng đầu.

Bên cạnh Chiêm Lỗi thấy thế, lại lần nữa đem ngậm miệng thật chặt.

Liền làm mình không tồn tại.

Bây giờ Nhu tỷ có thể đang tại nổi nóng, chính mình nhưng chớ có trêu chọc hắn.

Giang Nhu tức giận nói: "Lại cùng lão nương âm dương quái khí, lão nương bóp nát ngươi trứng!"

"Tiểu nha đầu kia rất mạnh, so với chúng ta tưởng tượng đều muốn mạnh!"

Mã lão đại lung lay đầu, lúc này mới cảm giác dễ chịu một chút.

Danh sách Thú Nhân, thể chất mặc dù không bằng Titan danh sách mạnh mẽ như vậy.

Thế nhưng tại tất cả danh sách bên trong, tố chất thân thể cũng là có thể đứng hàng mấy số đầu.

Cho nên hắn mới dám như thế cùng tính cách táo bạo Giang Nhu câu thông.

Dù sao da dày thịt thô, bị đánh mấy lần cũng không có quan hệ.

"Mạnh như vậy, còn có thể để cho Nhu tỷ ngươi đều vô công mà trở lại?"

Mã lão đại cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

"Rất mạnh, Kiếm Tiên danh sách, trước đây chỉ là nghe nói mà thôi!"

"Lần này nhìn thấy thật sự Kiếm Tiên danh sách, quả nhiên lợi hại! Có cơ hội nhất định muốn quang minh chính đại làm qua một tràng."

"Còn có cái kia Độc Nhãn Long, cũng vượt quá dự liệu của chúng ta, rất cổ quái!"

Nhớ tới tình cảnh vừa nãy.

Giang Nhu mặc dù chỉ là vội vàng đấm ra một quyền.

Đối phương vậy mà tiếp nhận.

Phải biết, dạng này một quyền, nếu như đánh tới Mã lão đại trên thân, Mã lão đại coi như không trọng thương, nhưng cũng sẽ không tiếp nhẹ nhàng như vậy.

Tiểu tử kia xem xét liền không phải là am hiểu cận chiến danh sách.

Hắn lại có thể tiếp lấy. . .

Kỳ quái. . .

Còn có bộ kia xe, mặc dù sớm biết là Kỳ vật, nhưng không nghĩ tới nguy hiểm như vậy.

Mặc dù không có giao thủ, nhưng Giang Nhu có thể cảm giác được quái vật Pickup quỷ dị.

Lại thêm lúc ấy Tôn Thiến Thiến một kiếm kia.

Mặc dù không có cận thân, nhưng Giang Nhu đã cảm giác được một kiếm kia mang cho chính mình uy áp cảm giác.

Rất mạnh. . .

Chính mình thế nhưng là đã sớm tấn thăng danh sách 4 rất lâu.

Cái kia lông hồng nha đầu mới vừa vặn tấn thăng danh sách 4.

Làm sao chính mình sẽ có loại cảm giác này?

Cũng chính là nhiều phương diện tổng hợp giác quan, để cho Giang Nhu cảm thấy một chút nguy hiểm, Giang Nhu lúc này mới dự định rút lui.

Dù sao nơi đó là đối phương sân nhà.

Giang Nhu chỉ là tính cách táo bạo, mà không phải ngu ngốc.

Mắt thấy chuyện không thể làm, tự nhiên là rút lui ưu tiên.

Dù sao đội xe bọn họ cũng là muốn đi Tịch thị tham gia kế hoạch trở lại thành phố.

Về sau có rất nhiều bó lớn cơ hội.

Giang Nhu người này là có tiếng gợi cảm, đồng thời cũng nổi danh tính cách táo bạo.

Đương nhiên, cùng là đội xe người, còn biết Giang Nhu có loại không đạt mục đích thề không bỏ qua phía sau tính cách.

Ba loại cực đoan tính cách xuất hiện tại cái này sao một cái đại mỹ cô nàng trên thân.

Tạo thành người này cực kì phức tạp nhân thiết.

Nàng gợi cảm, để người một cái liền không thể quên được.

Nàng cùng Từ Lệ Na không giống, Từ Lệ Na giống như là một cái trong đêm tối mị hoặc tinh linh, đẹp mắt, để người nhìn một chút đã cảm thấy có cái tay nhỏ bé ở trong lòng bắt.

Mà Giang Nhu thì là bá đạo rất nhiều, nàng xuất hiện tại trước mặt ngươi, tràn đầy xâm lược mị lực, nàng đối với mỹ mạo của mình, cho tới bây giờ không tại che lấp.

Thậm chí bởi vì có người thưởng thức mị lực của nàng, mà phi thường vui vẻ.

Đây cũng là vì cái gì tiểu Ngư Nhi mắng nàng "Hồ ly lẳng lơ" nàng một chút không tức giận, thậm chí còn cầm Chocolate cho tiểu Ngư Nhi ăn.

Đối với "Hồ ly lẳng lơ" "Hồ ly tinh" những từ ngữ này.

Giang Nhu lý giải chính là "Đẹp mắt" "Mị lực" "Thời thượng" "Gợi cảm" . . .

Dù sao, chỉ có đẹp mắt nữ nhân mới sẽ được người xưng hô là "Lẳng lơ" "Hồ ly tinh" loại hình.

Ai từng thấy người khác gọi một cái tướng mạo bình thường nữ nhân "Hồ ly tinh"?

Liền xem như phim truyền hình bên trong, những cái kia có tuyệt mỹ dung mạo nữ nhân, mới có tư cách được gọi là "Hồ ly tinh" cùng "Lẳng lơ" dạng này từ ngữ.

Giang Nhu để người không dời mắt nổi con ngươi đồng thời, nàng lại có tương đối táo bạo tính cách.

Bởi vậy, phàm là cùng nàng thoáng tiếp xúc thời gian dài một chút.

Đều sẽ đối nàng mỹ mạo cùng gợi cảm xem nhẹ.

Thời gian dài, thậm chí đều quên nàng là nam hay là nữ chuyện này.

Nếu như không phải Dương Hãn ngăn đón, nàng đã sớm cùng Trần Dã cứng rắn.

Còn có chính là chỉ cần là Giang Nhu nhìn trúng đồ vật, nàng nhất định sẽ thu vào tay.

Vì có thể có được vật mình muốn.

Giang Nhu ranh giới cuối cùng có thể làm được cùng Trần Dã ranh giới cuối cùng đồng dạng thấp.

Nếu không, nàng như thế một cái đại cao thủ cộng thêm đại mỹ nữ thân phận, làm sao có thể tại buổi tối đi làm tặc?

Ví dụ như Đinh Thân cây đao kia. . .

Lúc trước cùng Đinh Thân tiếp xúc, liền biết Đinh Thân cây đao kia phi phàm.

Nhưng rất đáng tiếc, Đinh Thân không hề am hiểu đao.

Giang Nhu cho rằng, thích hợp nhất cây đao kia, chính là chính mình. . .

Đáng tiếc về sau lại không có gặp phải Đinh Thân.

Nhưng Giang Nhu vẫn chưa quên cây đao kia.

Nàng muốn có được cây đao kia ý nghĩ, chưa hề dập tắt qua.

Khi biết Đinh Thân vậy mà đã từng ngắn ngủi ở tại Công Bằng đội xe sau đó.

Giang Nhu liền biết, Đinh Thân cây đao kia nhất định tại trong đội xe.

Tại tinh tế hỏi thăm sau đó, Giang Nhu xác định, cây đao kia ngay tại Trần Dã trong tay.

Dù sao căn cứ nàng nghe được tin tức, Đinh Thân cuối cùng trước khi chết, là cùng Trần Dã ở cùng một chỗ.

Hai chi đội xe dù sao sinh hoạt chung một chỗ có hai ngày thời gian.

Công Bằng đội xe có thể tìm tới gian tế hỏi thăm Mục Dương Nhân đội xe tin tức.

Mục Dương Nhân đội xe đồng dạng có thể tìm tới Công Bằng đội xe gian tế.

Tại hai chi đội xe tách ra thời điểm.

Giang Nhu liền tính toán tìm Trần Dã trao đổi.

Làm sao Trần Dã con hàng này thực sự là dầu muối không vào, mở to mắt nói lời bịa đặt, càng là nhất tuyệt.

Trần Dã căn bản liền không thừa nhận cây đao kia sau lưng chính mình.

Giang Nhu nhìn thấy Trần Dã phản ứng, nàng liền biết muốn từ Trần Dã nơi này lấy được cây đao kia, rất hiển nhiên không thực tế.

Liền xem như có thể đổi đến, đoán chừng chính mình cũng muốn trả giá tương đối lớn đại giới.

Còn có, lúc ấy nàng bị tiểu Ngư Nhi một câu "Hồ ly lẳng lơ tinh" mắng vui tìm không ra đông tây nam bắc.

Căn bản liền không có động võ ý nghĩ.

Lại thêm thân là Cổ Võ giả trực giác, nàng cũng biết, tại loại này nơi bên dưới động võ giật đồ.

Trước không nói Dương Hãn cái đội trưởng này có thể hay không đồng ý.

Vẻn vẹn là cái kia tân tấn Kiếm Tiên danh sách 4, liền để cho nàng cảm giác được một chút cảm giác nguy cơ.

Lúc này mới có tối hôm nay hành động.

Thật tình không biết, Mục Dương Nhân đội xe chỉ có một cái Giang Nhu.

Mà Công Bằng đội xe, lại không chỉ có một cái Trần Dã.

Nhìn như ra vẻ đạo mạo Chử đội trưởng, cũng không phải vật gì tốt..