Chương 542: Các ngươi tiện không tiện a?

Chương 542: Các ngươi tiện không tiện a?

Nếu như nói Giang Nhu là không đạt mục đích thề không bỏ qua tính cách.

Vì vật mình muốn, nghĩ đạt tới mục đích.

Giang Nhu có thể sử dụng ra một chút cần phải thủ đoạn.

Đổi không đến liền cướp, không giành được liền trộm, trộm không đến liền lừa gạt. . .

Vì mục đích, nàng có thể đem điểm mấu chốt của mình xuống đến cùng Trần Dã một cái cấp bậc.

Thậm chí có thể không cần mặt, không cần mặt mũi, thậm chí liền người đều không được!

Mãi đến đạt được mục đích mới thôi.

Mà Trần Dã. . .

Trần Dã chính là loại kia nhìn thấy đồ tốt, ý nghĩ đầu tiên chính là chiếm làm của riêng.

Giang Nhu muốn Trần Dã cây đao kia.

Mà Trần Dã, thì là muốn toàn bộ Mục Dương Nhân đội xe vật tư.

Dù sao hai người là tám lạng nửa cân.

Nói hai người là tuyệt phối, thật sự là một chút không có nói sai.

Ở phương diện này, hai người quả thực chính là có khó mà tự thuật điểm giống nhau.

Đương nhiên, còn có một cái ra vẻ đạo mạo Chử đội trưởng.

Tại Giang Nhu rời đi không bao lâu.

Trần Dã liền nhìn xem một đầu phát ra ánh sáng tuyến, một mực kết nối hướng phương xa.

Đây là một đầu rất tỉ mỉ rất nhỏ phát sáng tuyến.

Nếu như không nhìn kỹ, căn bản nhìn không thấy.

Rất hiển nhiên, đây chính là Chử đội trưởng "Đánh dấu" năng lực.

"Đánh dấu" kéo dài phương hướng nhắm thẳng vào Giang Nhu rời đi phương hướng.

"Chử đội. . . Cái này. . ."

Chử Triệt ho nhẹ hai tiếng: "Khụ khụ. . . Đánh dấu mới cách dùng!"

Trần Dã lúc bắt đầu, nghi hoặc nhìn đầu này phát sáng tuyến.

Lại nhìn một chút Chử Triệt.

Lại nhìn một chút Giang Nhu biến mất phương hướng.

Nếu như biến thành người khác, có lẽ căn bản là không hiểu Chử đội trưởng ý tứ.

Nhưng người trước mắt này, thế nhưng là cùng Chử đội trưởng sớm chiều ở chung, đồng thời biết rõ Chử đội là bực nào dối trá Trần Dã.

Toàn bộ đội xe, đạo đức ranh giới cuối cùng gần với Trần Dã Chử Triệt.

Trần Dã ánh mắt từ bắt đầu mê man, rất nhanh biến thành nghi hoặc, sau đó chính là bừng tỉnh đại ngộ.

Cuối cùng biến thành một mặt cười xấu xa.

Tựa hồ là không nói gì, nhưng lại cái gì đều nói.

Trần Dã cười hì hì nhìn xem Chử Triệt: "Chử đội, ngươi nói buổi tối ta liền biết, sẽ không phải chính là cái này đi!"

"Ngươi chẳng lẽ là muốn mang ta đi. . . ?"

"Không phải, Chử đội, không nghĩ tới, ngươi người này mày rậm mắt to, vậy mà có thể làm loại chuyện này?"

"Ngươi cái này đội trưởng, làm đến lỗ hay không lỗ tâm?"

"Ngươi vậy mà muốn mang ta đi làm loại chuyện này! ! !"

"Ngươi còn làm ký hiệu. . ."

"Ngươi người này. . ."

Trần Dã một mặt xem thường.

Vẻ mặt kia giống như là nhìn thấy một cái cái gì bẩn thỉu đồ vật.

Bởi vì vừa rồi nguyên nhân.

Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông, Từ Lệ Na, cùng với Cung Dũng tất cả đều bị đánh thức.

Bây giờ đang ở hiện trường.

Đến mức Thiết Sư, con hàng này ngủ rất tốt.

Đến bây giờ đều không có tỉnh.

Lúc bắt đầu, mấy người còn có chút không biết rõ đầu này phát sáng dây nhỏ là có ý gì.

Mãi đến Trần Dã điểm phá.

Trên mặt mấy người biểu lộ lập tức liền cực kì đặc sắc.

Chử Triệt trong lòng khe khẽ thở dài.

Không có cách, giữa người và người quan hệ quá quen cũng không tốt, chính mình còn chưa lên tiếng, Trần Dã liền biết ý nghĩ của mình.

Con hàng này quả thực chính là chính mình con giun trong bụng.

Lúc này, không đơn thuần Trần Dã một mặt xem thường.

Liền thiếu nữ tóc hồng Tôn Thiến Thiến cũng trên mặt lộ ra một bộ "Ta mới nhìn rõ ràng ngươi" dáng dấp.

Sau đó âm thầm gật đầu, tựa hồ là cảm thấy dạng này Chử đội trưởng mới là chính mình nhận biết.

Đinh Đông cũng bị thanh âm mới vừa rồi bừng tỉnh, trên mặt rõ ràng viết "Chử đội, ngươi lại là dạng này! ! !"

Từ Lệ Na cũng không biết lúc nào đứng tại Trần Dã bên cạnh, ánh mắt cổ quái.

Còn có cái ánh mắt cổ quái, đó chính là Cung Dũng.

Cung Dũng trên mặt trực tiếp biểu hiện "Hoài nghi" "Nghi hoặc" "Không thể tin" chờ mấy loại biểu lộ hỗn tạp cùng một chỗ.

Đương nhiên, còn có một loại giấu không hề cao minh "Xem thường" .

Những ngày gần đây, Chử Triệt Chử đội trưởng tại trước mặt Cung Dũng, vẫn luôn là một cái hợp cách đội trưởng bộ dạng.

Thậm chí còn rất được Cung Dũng tôn kính cùng kính trọng.

Không nghĩ tới. . .

Ngươi lại là dạng này Chử đội.

Ta. . . Ta nhìn lầm ngươi.

Cung Dũng lúc này nội tâm, giống như dời sông lấp biển.

Liền xem như trên thế giới này cao minh nhất lợi hại nhất ảnh đế, lúc này cũng diễn không ra Cung Dũng lúc này phức tạp.

Cung Dũng ngơ ngác nhìn Chử Triệt.

Tựa hồ là tại tính toán nhận thức lại Chử đội trưởng.

Cái kia đáng tin cậy, ôn nhu, ổn định, thỏa đáng Chử đội trưởng, tại Cung Dũng trong lòng lặng yên sụp đổ.

Chử Triệt trên mặt xấu hổ đến cực điểm, Cung Dũng trên mặt biểu lộ, giống như là đối với hắn cực lớn trào phúng.

Nhưng vẫn là cố gắng bày ra vẻ mặt nghiêm túc: "Trần Dã, ta là đội trưởng, ta làm sao có thể làm chuyện như vậy?"

"Ta nếu là đã sớm nghĩ. . ."

Lời còn chưa nói hết, Trần Dã liền không nhịn được vung vung tay.

"Chử đội, đừng giả vờ cmn nữa, ngươi người nào, ta không rõ ràng?"

"Ngươi đánh dấu có phải hay không không chỉ đầu này, có lẽ còn có một đầu, nhanh lên hiển hiện ra để cho chúng ta nhìn xem!"

"Không có. . ."

Chử Triệt sắc mặt có chút đỏ lên.

Mấy phút sau đó.

Chử Triệt không cam lòng một cái búng tay.

Mặt khác một đầu phát ra ánh sáng tuyến xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Đầu này "Đánh dấu" tuyến là trước kia hai chi đội xe tách ra thời điểm, Chử Triệt tại đối diện đội xe bên trên làm đánh dấu.

Hai chi đội xe tách ra thời điểm.

Giang Nhu tìm Dao Dao muốn một loại thuốc bột.

Loại này thuốc bột chỉ cần bôi ở người quần áo bên trên, hoặc là vật thể bên trên, liền có thể tạo thành một loại nhàn nhạt cổ quái mùi.

Đương nhiên, loại này mùi rất nhạt, đồng thời cần đặc biệt thủ pháp, mới có thể nghe được.

Nếu như là bình thường thuốc bột, tự nhiên là tránh không khỏi Siêu Phàm giả cái mũi.

Nhưng thuốc bột này chính là xuất từ siêu phàm giả Dược Tề Sư chi thủ.

Nếu như không có trước thời hạn đê, sẽ rất khó phát hiện.

Giang Nhu làm như thế, tự nhiên là vì buổi tối có thể tìm tới Công Bằng đội xe, cầm tới cây đao kia.

Đây chính là Giang Nhu tìm tới Công Bằng đội xe thủ đoạn.

Đến mức Giang Nhu làm sao tránh thoát trên đường quỷ dị.

Nàng chỉ là một người, người sống khí tức vốn là tương đối mờ nhạt.

Lại thêm nàng cũng có chính mình một chút thủ đoạn, có thể tiến một bước yếu bớt chính mình người sống khí tức.

Muốn một người tìm tới nơi này, cũng không phải là một chuyện rất phiền phức.

Thật tình không biết, ra vẻ đạo mạo Chử đội trưởng, cũng tại đối phương đội xe bên trên làm một chút tay chân.

"Chử đội, ngươi cái này đánh dấu, bọn hắn đội trưởng không nhìn thấy?"

Trần Dã hỏi vấn đề mang tính then chốt.

Chử Triệt cười ngạo nghễ: "Bọn hắn đội trưởng bất quá danh sách 3, ta là danh sách 4, chúng ta không giống, hắn tuyệt không có khả năng nhìn thấy."

Dù sao bây giờ mọi người đều biết chính mình tâm tư xấu xa, Chử đội trưởng cũng liền thả ra.

Chỉ có Cung Dũng còn có chút không thể tin.

Tựa hồ hắn còn có chút không quá tin tưởng người trước mắt chính là chính mình nhận biết Chử đội trưởng.

Dựa theo Chử Triệt ý nghĩ, chính là định thừa dịp đối phương buổi tối nghỉ ngơi, đi cướp phú tế bần một chút.

Mục Dương Nhân đội xe nhiều như vậy dê, khẳng định là ăn không hết.

Công Bằng đội xe hỗ trợ tiêu hao một chút cũng là không sai.

Lại thêm, đội xe bọn họ còn có một tên Tự Dưỡng Viên, ném mấy con dê hẳn là không quan trọng.

Đương nhiên, Chử Triệt nói khẳng định không có ngay thẳng như vậy, nhưng ý tứ này đại gia vẫn là có thể nghe rõ.

Thiếu nữ tóc hồng cười lạnh một tiếng: "Phía trước bọn hắn cho một cái, các ngươi hoài nghi đông hoài nghi tây, không dám ăn!"

"Nhưng bây giờ muốn chính mình đi trộm, các ngươi tiện không tiện a?".