Chương 543: Xong, quái vật Pickup học xấu!

Chương 543: Xong, quái vật Pickup học xấu!

Đối mặt thiếu nữ tóc hồng trào phúng.

Chử đội trưởng sắc mặt hơi có chút xấu hổ.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là xấu hổ.

Trần Dã một chút không có xấu hổ biểu lộ, da mặt của hắn, đã sớm luyện đến cùng tường thành đồng dạng dày.

Trực tiếp về chọc: "Lúc ấy quỷ biết bọn hắn rắp tâm làm gì, bây giờ chúng ta đây là dựa vào chính mình, cần cù làm giàu, không giống!"

Cần cù làm giàu còn có thể như thế giải đọc?

Cung Dũng đều có chút lộn xộn.

Đinh Đông cũng không biết nói cái gì cho phải, đành phải giả vờ như bên cạnh phong cảnh nhìn rất đẹp bộ dạng.

Thiếu nữ tóc hồng trợn mắt một cái.

Từ Lệ Na toàn bộ hành trình xem như cái gì đều không nghe thấy, chỉ là khóe miệng có chút co quắp hai lần, hiển nhiên cũng cảm thấy Trần Dã lời giải thích này. . .

Thật là! ! !

Trần Dã quay đầu nhìn Chử Triệt: "Chử đội, ta cái này liền phải nói ngươi hai câu, rõ ràng ngươi nghĩ giống như ta, mà lại muốn chứa sờ làm dạng."

"Lúc ấy chúng ta nên sớm chút cầm vũ khí chơi hắn nha, lão tử đã sớm nhìn cái kia đàn bà lẳng lơ không vừa mắt!"

"Ngươi bây giờ lại muốn đi lén lút không làm người, ngươi đây không phải là cởi quần đánh rắm là cái gì?"

Chử Triệt giận dữ, mắng: "Đối diện hai cái danh sách 4, ngươi có thể làm đến qua?"

Trần Dã đương nhiên: "Đương nhiên chơi không lại!"

Chử Triệt: ". . ."

"Ngậm miệng a ngươi, thời gian không còn sớm, lại giật xuống đi trời đều đã sáng."

"Chúng ta nắm chặt thời gian, lần này hành động, chúng ta chủ yếu là trợ giúp nhân loại ruột thịt giải quyết vật tư quá nhiều tránh cho lãng phí nan đề."

"Khụ khụ. . . Chúng ta đây cũng là làm việc tốt!"

Thốt ra lời này, mấy người đều cùng nhau nhìn hướng Chử Triệt.

Trên mặt biểu lộ đều lộ ra một cái ý tứ "Không biết xấu hổ như vậy lời nói, ngươi là thế nào nói ra được?"

Chử Triệt toàn bộ làm như nhìn không thấy.

"Khụ khụ. . . Chờ sau này, chúng ta vật tư phong phú, đây cũng là cần phải trả!"

"Cũng không thể tổn thương chúng ta cùng đối phương tình nghĩa đi!"

"Mục Dương Nhân đội xe người vẫn là rất tốt!"

"Lần này hành động, lặng lẽ vào thôn, bắn súng không muốn!"

"Tận khả năng không cần phát sinh tranh đấu."

"Là cái tinh tế việc."

Tiếp xuống chính là Chử đội trưởng làm hành động an bài.

Tôn Thiến Thiến lưu lại trấn thủ doanh địa.

Nàng là một cái duy nhất danh sách 4, vạn nhất nếu là doanh địa phát sinh cái gì phiền phức, nàng cũng có thể ứng phó.

Tăng thêm Thiết Sư. . .

Thiết Sư con hàng này lúc này còn ngủ đến mơ mơ hồ hồ, căn bản là không biết đội xe đã làm một cái quyết định trọng đại.

Trần Dã đi tới đem đá tỉnh.

Con hàng này vẫn là một mặt mộng bức.

Còn có một cái trông coi doanh địa chính là Cung Dũng.

Con hàng này chỉ là một cái Cơ Giới Sư, năng lực chiến đấu lệch yếu.

Còn có Từ Lệ Na, mặc dù nàng cũng là Chiến Đấu danh sách, nhưng năng lực cũng là lệch yếu, cũng liền không đi cản trở.

"Dã tử ngươi mở ngươi bộ kia xe, ta cho ngươi chỉ đường, tránh đi trên đường quỷ dị không có vấn đề!"

Chử Triệt an bài, hiển nhiên trong lòng sớm đã có kế hoạch.

Cung Dũng mặc dù chóng mặt, nhưng vẫn là nghe được chính mình nhiệm vụ.

Đinh Đông cúi đầu, tận khả năng thu nhỏ chính mình tồn tại.

Loại chuyện này, nàng là tuyệt đối không muốn tham dự.

Dù sao chuyện này nếu là về sau nói ra, cũng quá mất mặt.

Phải biết, toàn bộ đội xe, đạo đức trình độ cao, cũng chỉ bọn hắn mấy cái.

Nghe được Chử Triệt nói chỉ có hắn cùng Trần Dã đi, Đinh Đông cũng coi là yên tâm xuống.

"Đúng rồi, Đinh Đông cùng chúng ta cũng cùng nhau đi, ngươi tâm tư nhạy cảm, bình tĩnh tỉnh táo, cũng là một tay hảo thủ!"

Đinh Đông sững sờ.

Lập tức trong lòng điên cuồng nhổ nước bọt.

Cái gì một tay hảo thủ?

Ngươi mẹ nó. . .

Luôn luôn người nhạt như cúc Đinh Đông, lần thứ nhất có loại muốn mắng chửi người xúc động.

"Tốt, cứ như vậy an bài."

"Động tác phải nhanh, bằng không, Thiên đô muốn sáng lên."

Trần Dã đối với dạng này an bài, càng là một chút gánh nặng trong lòng đều không có.

Đinh Đông mặc dù không vui lòng, nhưng thân là đội xe một phần tử, loại chuyện này, nàng vẫn là muốn nghe theo đội xe an bài.

Đội xe tại vùng bỏ hoang bên trên lao nhanh.

Trước xe một đầu phát ra ánh sáng dây nhỏ một mực kéo dài hướng phương xa.

Xe đã rời đi doanh địa ít nhất nửa giờ.

"Dừng xe!"

Chử Triệt đột nhiên nói chuyện.

Trần Dã không chút do dự, trực tiếp một chân phanh lại dừng lại.

Hơi khói từ trong miệng phun ra, trực tiếp đem chỉnh đài xe bao phủ trong đó.

Một cái lảo đảo bóng người, hát bài hát từ sương mù dày đặc bên cạnh trải qua.

Đây là một người quần áo lam lũ người, tóc rất dài, không cách nào phân biệt nó cụ thể thân phận.

Trên thân còn có một chút hắc ám đang ngọ nguậy.

Đây là một cái quỷ dị!

Sương mù khói đem Trần Dã ba người người sống khí tức hoàn toàn che đậy.

Cái kia lảo đảo bóng người đột nhiên dừng lại tiến lên, đứng tại sương mù dày đặc bên cạnh cách đó không xa, ngơ ngác nhìn bên này.

Trọn vẹn nhìn ba phút, cái này lảo đảo bóng người mới tiếp tục đi tới.

Một mực chờ lảo đảo bóng người rời đi.

Chử Triệt nói có thể đi.

Trần Dã một cú nhấn ga giẫm vào bình xăng bên trong.

Không sai biệt lắm lại mở nửa giờ, cuối cùng nhìn thấy phía trước có chút ánh sáng.

Trần Dã đem quái vật Pickup đổi thành điện lực khởi động.

Dạng này có thể tránh cho động cơ âm thanh, đã quấy rầy đối diện đội xe.

Liền đèn xe đều đóng.

Trần Dã trực tiếp thả ra sương mù khói.

Tiến một bước che đậy âm thanh cùng khí tức tản mát.

Hơi khói hướng về đội xe phương hướng bao phủ.

Quái vật Pickup liền giấu ở trong sương mù.

Sương mù khói có thể ngăn cách người sống khí tức, có thể ngăn cách âm thanh, có thể ngăn cách thị giác.

Giống như bây giờ không cần đường dài di chuyển, chỉ cần chậm rãi dịch chuyển về phía trước tình cảnh, là mười phần thích hợp.

Tại Mục Dương Nhân đội xe ngoại vi, một đầu sói hoang giấu ở bụi cỏ bên trong, tựa hồ là có chỗ phát giác, ngẩng đầu nhìn hướng cái kia mảnh bao phủ tới sương mù dày đặc.

Nghiêng đầu tựa hồ là tại tìm tòi nghiên cứu sương mù dày đặc đến cùng là cái gì.

Sương mù dày đặc ngay tại đầu này sói hoang nghi hoặc bên trong, đem nó bọc lại.

Trần Dã cũng không có nghĩ đến, chính mình sương mù khói năng lực này còn có thể dạng này dùng.

Cũng không có nghĩ đến tại dạng này tình cảnh bên trong, vậy mà còn dùng rất tốt.

Trần Dã không nhịn được hoài nghi, Chử Triệt có phải hay không khi nhìn đến Mục Dương Nhân đội xe ngay lập tức, liền nghĩ đến nơi này.

Gia hỏa này đa mưu túc trí, gian trá dị thường, rất khó không cho người ta hoài nghi hắn sớm đã có dự mưu.

Nếu là thường ngày, chỉ cần là có người xa lạ tới gần.

Những thứ này trải qua Tự Dưỡng Viên bồi dưỡng sau đó sói hoang, đều sẽ đưa ra cảnh cáo, đồng thời sẽ đối với xa lạ người xâm nhập phát động tiến công.

Nhưng bây giờ lại không có mảy may động tĩnh.

Hơi khói chậm rãi bao phủ tại những cái kia nhàn nhã ăn cỏ bầy dê phụ cận.

Mấy đầu mọc răng nanh dê ngẩng đầu, ánh mắt mang theo một chút đề phòng, nhưng lại có nghi hoặc. . .

Hơi khói tiếp tục bao phủ đi qua.

Hơi khói bên trong.

Một cái chú dê nhỏ tựa hồ cũng là phát hiện xung quanh sương mù dày đặc, muốn há mồm phát ra âm thanh.

Lại cảm giác một cái tà ác bàn tay lớn, một cái vét được cổ của mình.

Không đợi chính mình phản kháng, chú dê nhỏ liền phát hiện chính mình thân ở mặt khác một cái không gian bên trong.

Tùy ý chính mình gọi thế nào, đều không phát ra được một chút âm thanh.

Trần Dã hiện tại có thể đối với sương mù khói tiến hành tinh tế điều khiển, bởi vậy, Đinh Đông cũng có thể tại sương mù khói bên trong thấy vật.

Đinh Đông nhìn xem ngay tại bên chân con dê béo nhỏ này, trong lúc nhất thời, đạo đức cảm giác ở trong lòng lung lay sắp đổ.

Nhìn thấy Trần Dã cùng Chử Triệt không có chút nào gánh nặng trong lòng nắm lấy một con dê nhét vào trong xe.

Động tác kia phối hợp ở giữa, giống như là đã rèn luyện quá ngàn trăm khắp.

Thậm chí vì không làm cho Mục Dương Nhân đội xe những người khác lực chú ý.

Trần Dã đều vô dụng kéo dài thời hạn mô phỏng năng lực, liền sợ Siêu Phàm chi lực ba động, gây nên Mục Dương Nhân đội xe những người khác lực chú ý.

Đinh Đông cắn răng một cái, nắm lên con dê béo nhỏ này cũng bắt đầu cuộc sống mới của nàng.

Đến mức Mục Dương Nhân đội xe bên trong.

Mục Dương Nhân đội xe thế nhưng là không có gác đêm thói quen.

Bởi vì trong đội xe có một tên Tự Dưỡng viên danh sách Siêu Phàm giả.

Chiêm Lỗi những cái kia sói hoang, cùng với những cái kia bồi dưỡng ra tới đặc thù chủng loại, mang theo răng nanh dê, đều có vượt qua người bình thường tính cảnh giác.

Thời gian dài đến nay, Chiêm Lỗi bố trí những thứ này phòng tuyến, cho tới bây giờ chưa từng bị thua.

Bởi vậy, Mục Dương Nhân đội xe, buổi tối tính cảnh giác tương đối thấp rất nhiều.

Hơn nữa, liền xem như có người rời giường đi wc, nhìn thấy cũng bất quá là một mảng lớn sương mù dày đặc.

Liền những cái kia sói hoang đều không có gì phản ứng, bọn hắn cũng liền mơ mơ màng màng bên trong, không có quá mức để ý.

Sương mù dày đặc bên trong, một đầu xúc tu từ xe cái bệ dò xét ra.

Xúc tu nhọn hướng Trần Dã phương hướng, lại hướng bên cạnh lắc lư tới một cái dê béo nhỏ.

Xúc tu không biết rõ chuyện làm bây giờ.

Nhưng nó nhìn thấy Trần Dã tại cái này sao làm, thế là một cái cuốn lên bên người dê béo nhỏ, trực tiếp nhét vào trong xe.

Đinh Đông thấy cảnh này, trực tiếp tay che lấy trán.

Xong, quái vật Pickup đều học xấu..