Chương 544: Đây là sợ người tìm tới cửa a

Chương 544: Đây là sợ người tìm tới cửa a

Đợi đến Trần Dã cùng Chử Triệt hai người xách cái này hai cái không ngừng giãy dụa dê béo nhỏ trở về thời điểm.

Phát hiện quái vật Pickup bên trong đã chất đầy.

Trần Dã sửng sốt một chút, cũng là có chút im lặng.

Một đầu xúc tu nhọn không ngừng tại Trần Dã trước mắt lắc lư, tựa hồ là tại tranh công.

Chử Triệt chẹp chẹp miệng: "Quả nhiên, có dạng gì chủ nhân, liền có dạng gì sủng vật!"

Trần Dã: "Ngậm miệng a ngươi!"

"Dã tử, Chử đội, không sai biệt lắm a, chúng ta lại bắt, sợ là. . ."

Đinh Đông từ bị ép tham dự chuyện này bắt đầu, liền cả người toàn thân cũng không được tự nhiên.

Nữ nhân này tận thế phía trước liền có rất cao đạo đức tiêu chuẩn.

Tận thế sau đó, nếu như không phải tại trong Công Bằng đội xe, nữ nhân này đã sớm chết.

Đây cũng là vì cái gì lúc trước Trần Dã tại gặp phải nàng thời điểm, rất dễ dàng liền thuyết phục nàng phản bội Mạc Hoài Nhân lý do.

Ít nhất Công Bằng đội xe những người sống sót, sống còn giống người, không phải nô lệ.

Bây giờ lại cùng Trần Dã bọn hắn tới làm chuyện trộm gà trộm chó.

Đinh Đông nho nhỏ đạo đức phẩm hạnh, để cho nàng cả người đều có chút không tốt.

Dù sao cả người đều có chút kỳ quái.

"Không sai biệt lắm cái gì a, chúng ta thật vất vả tới một chuyến! Tự nhiên là muốn vớt cái đủ vốn."

Chử Triệt cũng gật gật đầu, quay đầu an ủi Đinh Đông: "Đinh Đông, ngươi nếu là không thoải mái, liền nghĩ đều là Trần Dã ép buộc ngươi tới, ngươi cũng là bất đắc dĩ!"

"Ít kê nhi nói nhảm, nhanh lên một chút làm việc!"

Trần Dã trợn mắt nhìn.

Trong lòng cũng tại nhổ nước bọt: Hai người này lười biếng cũng quá rõ ràng a? Làm lão tử không tồn tại?

Thế là, Chử Triệt quay người bắt đầu phóng tới những cái kia dê béo nhỏ.

Đinh Đông có chút xấu hổ, trong lòng cũng có chút khó chịu.

Nhưng vẫn là kỳ quái phóng tới một cái ở bên cạnh sương mù dày đặc bên trong khoan thai ăn cỏ dê béo nhỏ.

Sợ Siêu Phàm chi lực ba động gây nên chú ý.

Bởi vậy, ba người ngoại trừ sương mù khói bên ngoài, cũng không có sử dụng bất luận cái gì Kỳ vật hoặc là Siêu Phàm chi lực.

Đương nhiên, quái vật Pickup xúc tu không tính.

Lấy được Trần Dã khích lệ, gia hỏa này quả thực giống như là điên cuồng một dạng, điên cuồng lộ ra xúc tu.

Từng cái dê béo nhỏ bị xúc tu quấn lấy, sau đó nhét vào trong xe.

Những thứ này hoảng sợ dê béo nhỏ phát ra "Be be" hoảng sợ gọi tiếng.

Nhưng cuối cùng đều bị sương mù khói ngăn lại che đậy.

Lần này, Trần Dã kéo dài thời hạn mê vụ khai phá một cái dùng tốt phi thường năng lực.

Toàn bộ quá trình nhắc tới rất dài, nhưng kỳ thật cũng liền bốn năm phút.

Lúc đầu quá trình này ít nhất phải mười mấy phút.

Nhưng quái vật Pickup thực sự là quá ra sức.

Con hàng này một người lượng công việc, liền bù đắp được Trần Dã, Chử Triệt tăng thêm Đinh Đông ba người gấp mấy lần.

Làm quái vật Pickup thực sự là nhét không dưới thời điểm.

Ba người mới dừng tay.

Lúc này, quái vật Pickup buồng xe bên trong, dê béo nhỏ chồng lên dê béo nhỏ, bị trở thành hàng hóa đồng dạng chất đầy toàn bộ buồng xe.

Liền khoang điều khiển chỗ ngồi cũng nằm sấp mấy cái dê béo nhỏ.

Đinh Đông nhìn xem Mục Dương Nhân đội xe bầy dê, cơ hồ là thiếu một phần ba.

Một phần ba a. . .

Đinh Đông có chút xấu hổ.

Loại chuyện này, nàng là lần đầu tiên làm.

Xác thực là có chút. . .

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người thì là không muốn mặt nhìn xem đầy xe dê béo nhỏ lộ ra hài lòng cười mờ ám.

"Móa, đều thất thần làm gì, lên xe a!"

Trần Dã kêu gọi hai người mau lên xe.

Đem vị trí lái bên trên một cái dê béo nhỏ, trực tiếp nhét vào phía sau.

Cũng không để ý dê béo nhỏ bị Trần Dã nhét "Be be" chỉ gọi.

Chử Triệt nhìn một chút tay lái phụ, bất đắc dĩ, chỉ có thể đem con cừu nhỏ ôm, chính mình ngồi lên.

Đến mức ngồi ở phía sau Đinh Đông.

Nữ nhân này thật vất vả mới lên xe.

Nữ nhân trong ngực ôm một cái dê béo nhỏ.

Bên cạnh chỗ ngồi, cũng có một cái dê béo nhỏ.

Không những như vậy, bên chân cũng gạt ra một cái dê béo nhỏ.

Lúc này quái vật Pickup, giống như là thứ hai buổi sáng tàu điện ngầm bên trong trâu ngựa, chen lấn tràn đầy.

Một đầu xúc tu vươn ra, trực tiếp tại Trần Dã khoang điều khiển vây một cái giản dị xúc tu rào chắn, xem như là cho Trần Dã ngăn ra một cái giản dị lái xe không gian.

Một cú nhấn ga, quái vật Pickup chậm rãi rời đi.

Sương mù khói bên trong, xuất hiện hai cái giản dị hình người, tại xe rời đi thời điểm, bắt đầu xử lý dấu vết lưu lại.

Cứ như vậy, một đại đoàn sương mù khói bắt đầu rút lui.

Bị sương mù khói phun ra những cái kia sói hoang, mờ mịt nhìn xung quanh, tựa hồ là không có hiểu rõ tình huống như thế nào.

Mặc dù là phát giác được có chút khác biệt mùi ở đây lưu lại.

Những cái kia sói hoang theo mùi một đường ngửi, cuối cùng vẫn là lưu lại ở trước mắt mê vụ phía trước.

Tại bọn họ cái đầu nhỏ bên trong, cái này đoàn mê vụ tựa hồ giống như cũng không phù hợp người xâm nhập đặc thù.

Ba đầu cự ngưu từ đầu tới đuôi đều không có gì phản ứng.

Bọn họ nhàn nhã nằm rạp trên mặt đất, thô to cái đuôi thỉnh thoảng ném lên hai lần, trong miệng không ngừng nhai nuốt lấy cái gì, một bộ khoan thai tự đắc bộ dạng.

Phảng phất trên thế giới này, tất cả mọi chuyện đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Còn có những cái kia mọc răng nanh dê béo nhỏ.

Bọn họ cũng rất mờ mịt nhìn xem đoàn kia mê vụ.

Bọn họ không thể lý giải vừa rồi phát sinh cái gì.

Nếu có người gác đêm, liền sẽ phát hiện trong đội xe súc vật ít đi rất nhiều.

Thế nhưng, Mục Dương Nhân đội xe cũng không có gác đêm truyền thống.

Cái kia mấy đài bị Cung Dũng cải tiến trên xe, mọi người đang ngủ say.

Giang Nhu phía trước mệt nhọc hơn nửa đêm, cái này sẽ cũng là mới vừa tiến vào ngủ say trạng thái.

Mục Dương Nhân đội xe đối với bọn họ bảo an hệ thống, quá mức tự tin.

Mãi đến Mục Dương Nhân đội xe doanh địa tại Trần Dã trong mắt bọn họ, biến thành nơi xa một chút xíu ánh lửa.

Trần Dã lúc này mới một chân đạp xuống chân ga, quái vật Pickup động cơ rít lên một tiếng, bắt đầu gia tăng tốc độ lái về phía phương xa.

Xé đi sương mù khói.

Đinh Đông trong lỗ mũi liền nghe được từng đợt tanh tưởi vô cùng mùi thối.

Những thứ này mùi thối đều là những cái kia dê béo nhỏ trên thân phát ra.

Lập tức Đinh Đông liền có một loại cảm giác muốn ói.

"Dã tử, ta muốn nôn, dừng xe. . ."

"Đừng nha, trước kìm nén, chúng ta trở về rồi hãy nói!"

Đinh Đông nôn khan hai lần, vội vàng dùng tay che lại cái mũi.

Bên cạnh Chử đội trưởng cũng giống như vậy.

Vội vàng dùng y phục vạt áo che lại cái mũi.

Cho dù quái vật Pickup cũng không có kính xe, nhưng chỉnh đài xe dê mùi vị vẫn là tản không đi, thẳng hướng trong lỗ mũi vọt.

Trên đường trở về ngược lại là coi như thuận lợi.

Chờ trở lại doanh địa thời điểm, sắc trời đã bắt đầu hơi có chút trở nên trắng.

Cửa viện còn có một cái kinh khủng thân ảnh đang tại ngủ gật.

Nghe được xe động cơ âm thanh.

Cái này khủng bố thân ảnh một chút liền đứng lên.

Xe tới gần.

Thiết Sư thật xa liền ngửi thấy dê mùi vị.

Liền Tôn Thiến Thiến, Từ Lệ Na, Cung Dũng đám người, cũng đều ra nghênh tiếp.

Quái vật Pickup mới vừa dừng lại.

Chử Triệt cùng Đinh Đông hai người liền ngay lập tức mở cửa xe liền xông ra ngoài.

Hai người khom lưng nằm rạp trên mặt đất từng đợt nôn khan.

Bất kể là ai, trên đường đi cùng nhiều dê như vậy tiếp xúc gần gũi, mùi vị này đều không tốt đẹp được.

"Dã tử, các ngươi đây là. . . Đây là. . ."

Thiết Sư đi tới, vừa định hỏi một chút tình huống gì.

Liền thấy mấy cái dê béo nhỏ từ trên xe nhảy xuống tới.

Một cái, hai cái. . .

Rất nhanh, từ quái vật Pickup bên trên xuống tới dê béo nhỏ liền tổ kiến một cái cỡ nhỏ bầy dê.

Tôn Thiến Thiến tặc lưỡi: "Các ngươi. . . Nhiều như thế?"

"Bớt nói nhảm, mau đem người kêu lên, chúng ta lập tức rời đi nơi này!"

Trần Dã một bên để cái mũi của mình thích ứng không khí mới mẻ, một bên vội vàng hướng Tôn Thiến Thiến nói.

Tôn Thiến Thiến liền hiểu ngay, đây là sợ người tìm tới cửa a.

Vừa mới chuẩn bị xoay người đi để cho người.

Đã thấy Từ Lệ Na đã nhanh nàng một bước, trực tiếp đem Tiết Nam kêu tới..