Chương 545: Ai trộm dê của ta

Chương 545: Ai trộm dê của ta

Rất nhanh, toàn bộ Công Bằng đội xe người toàn bộ đều tỉnh.

Những người này nhìn xem đầy sân bên trong nhàn nhã ăn cỏ dê, trong lúc nhất thời ngu ngơ tại chỗ.

Tiết Nam cầm loa lớn, ánh mắt nghiêm khắc, âm thanh âm u: "Buổi tối hôm nay nhìn thấy, nghe được, hừng đông sau đó không cho phép đối với bất kỳ người nào nhấc lên."

"Cũng không cho phép thảo luận, nếu không. . . Liền xem như Chử đội trưởng buông tha ngươi, ta Tiết Nam cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tiết Nam tự nhiên là biết đội xe lập tức liền muốn đi Tịch thị.

Cái kia kế hoạch trở lại thành phố, khẳng định sẽ còn gặp phải chi kia Mục Dương Nhân đội xe.

Nói không chừng đến lúc đó sẽ còn gặp phải rất nhiều lão bằng hữu.

Bởi vậy, Tiết Nam tự nhiên là trước muốn cảnh cáo một phen.

Đây là lần thứ nhất, Tiết Nam dùng loại này âm trầm ngữ khí nói chuyện.

Tất cả mọi người đều đồng loạt rùng mình.

Lần lượt dùng ánh mắt kính sợ và sợ hãi nhìn xem Tiết Nam.

Tiết Nam rất hài lòng ánh mắt của bọn hắn, cầm loa lớn còn nói thêm: "Mọi người, tại mười lăm phút bên trong, chúng ta muốn rời khỏi nơi này!"

"Nhanh, đều động! Nhanh!"

"Xe số sáu, xe số bảy. . ."

Tiết Nam mệnh lệnh một chút, những người sống sót không quản là có ý nghĩ gì, lúc này cũng đều bắt đầu công việc lu bù lên.

Thu thập lều vải thu thập lều vải.

Tiết Nam chỉ huy một chút người, đem những thứ này mang về dê béo nhỏ chứa ở xe số sáu cùng xe số bảy bên trên.

Đồng thời đem nóc xe vị trí thu thập đi ra, xem như tạm thời bãi nhốt cừu.

Công Bằng đội xe di chuyển, đại bộ phận đều vẫn là ô tô di chuyển.

Bởi vậy, không có khả năng giống như Mục Dương Nhân đội xe, vội vàng những thứ này dê chậm rãi lắc lư.

Toàn bộ đội xe, sợ là sẽ phải đuổi dê, một cái đều không có.

Nhờ vào Công Bằng đội xe những người sống sót sớm đã thành thói quen loại này sinh hoạt.

Bởi vậy, đại gia thu thập động tác rất cấp tốc.

Tại mười lăm phút sau đó, đội xe đã thu thập thỏa đáng.

Tại trời còn chưa sáng thời điểm, đội xe lảo đảo xuất phát, rời đi chỗ này đuôi nát hạng mục viên khu.

. . .

Mục Dương Nhân đội xe.

Buổi sáng.

Đội trưởng Dương Hãn một tiếng thì thầm kêu rên, tại trên giường duỗi lưng một cái, lúc này mới mở ra còn mang theo dử mắt con mắt.

Bên giường còn để đó mấy cái trống rỗng chai rượu.

Đoạn thời gian trước thu thập vật tư, các loại rượu cầm không ít.

Lúc này mới có Dương đội trưởng khoảng thời gian này sống mơ mơ màng màng.

Có rượu uống, có thịt ăn thời gian, xác thực để cho Dương đội trưởng cảm giác, liền xem như như vậy chết, cũng là không có tiếc nuối.

Cảm giác được có chút mắc tiểu.

Dương đội trưởng bò ra lều vải, đỉnh lấy đầu ổ gà đi tới lều vải bên ngoài.

Tìm tới một bụi cỏ, giải khai quần đổ nước.

Cảm giác được thân thể từng đợt sảng khoái, Dương đội trưởng thậm chí còn đánh cái vô cùng sảng khoái run rẩy.

Lúc này Dương đội trưởng mới có hơi thanh tỉnh.

Nhìn thấy cách đó không xa bầy dê, đàn ngựa đang tại nhàn nhã đang ăn cỏ.

Buổi sáng thảo là một ngày bên trong nhất tươi non thời điểm.

Những cái kia dính lấy hạt sương thảo, nhất là có thể dài thịt đồ tốt.

Dương đội trưởng nhàn nhã huýt sáo.

Dạng này thời gian, muốn quá thoải mái.

Thổi thổi, Dương đội trưởng tiếng huýt sáo chậm rãi trở nên nhỏ.

Dương đội trưởng bất kể có phải hay không là vệ sinh, bỗng nhiên dụi dụi con mắt.

Hắn cảm giác chính mình con mắt hình như có chút hoa. . .

Mục Dương Nhân đội xe bởi vì có Tự Dưỡng Viên loại này Siêu Phàm giả, bởi vậy, đội xe trâu ngựa dê nuôi không ít.

Đặc biệt là những cái kia dê béo nhỏ.

Trong ngày thường, cái kia một đàn dê bầy lúc nào cũng có vẻ hơi dày đặc, nhưng hôm nay. . .

Cũng không biết có phải là ảo giác của mình.

Dương đội trưởng cảm thấy hôm nay bầy dê, hình như có vẻ hơi thưa thớt.

Dương đội trưởng nhìn hai bên một chút.

Còn tưởng rằng là bầy dê tản ra.

Thế nhưng là, Dương đội trưởng trong lòng cái chủng loại kia dự cảm không tốt càng ngày càng mãnh liệt.

Bên trái ngoại trừ cái kia ba đầu cự ngưu, cũng không có bầy dê vết tích.

Bên phải buộc lấy mấy thớt ngựa, cũng không có bầy dê vết tích.

Không đúng!

Dương đội trưởng mang dép, đỉnh lấy đầu ổ gà liền phóng tới bầy dê.

Bầy dê bởi vì Dương đội trưởng đột nhiên đến, có chút hoảng sợ, thoáng chạy xa một chút.

Dương đội trưởng bắt đầu từng cái đếm lấy.

"Một con dê, hai con dê, ba con dê. . ."

Đếm xong sau đó, Dương đội trưởng phát hiện, nguyên bản có hơn 50 con dê bầy dê.

Hôm nay vậy mà chỉ còn lại hơn 20 chỉ.

Dương đội trưởng không cam tâm, lại lần nữa đếm một lần.

"Một con dê, hai con dê, ba con dê. . ."

Liên tiếp đếm ba lần.

Dương đội trưởng trên mặt sắc mặt cuối cùng trở nên khó coi. . .

"Giang Nhu, Mã lão đại, Chiêm Lỗi, không tốt rồi. . ."

Toàn bộ Mục Dương Nhân đội xe một hồi náo loạn.

"Dê ném đi!"

"Cái gì, dê mất như thế nào? Sẽ không phải là có người ăn trộm đi."

"Ai biết, Dương đội trưởng buổi sáng đi wc, phát hiện dê thiếu một nửa!"

"Ta đi, một nửa, nhiều như thế? Ai làm?"

"Cũng không thể là ngươi ta làm a, chúng ta người bình thường, nào có cái năng lực kia."

"Mất tốt, dù sao chúng ta cũng không ăn được!"

Đội xe những người bình thường nhỏ giọng càu nhàu.

Có ít người sắc mặt rất khó nhìn, tựa hồ là lo lắng chuyện mất dê này bị trách đến bọn hắn trên đầu.

Có ít người thì là cười trên nỗi đau của người khác, trong đội xe nuôi dê, đại bộ phận đều là Siêu Phàm giả nhóm tại hưởng dụng, bọn hắn có thể ăn đến rất ít.

Liền xem như những cái kia súc sinh ăn dê, cũng so với bọn họ ăn nhiều.

Còn có chút người thì là nghi hoặc, nhiều dê như vậy, làm sao đột nhiên liền làm mất đi nhiều như vậy.

Hơn nữa, trong đội xe sói hoang đều không có phát ra cảnh báo.

Giang Nhu bên hông đeo trường đao, ánh mắt cẩn thận quan sát xung quanh vết tích.

Cặp kia đôi mắt đẹp như dao, cạo qua mỗi một tấc đất.

Mã lão đại biến thân thành Nhân Mã, ở xung quanh không ngừng rong ruổi, tính toán tìm kiếm một chút dấu vết để lại.

Chiêm Lỗi đem mấy cái sói hoang cùng biến dị dê béo nhỏ chào hỏi tới, trong miệng phát ra cổ quái âm tiết.

Những cái kia sói hoang không ngừng hoặc cao vút hoặc thấp giọng gào thét.

Tựa hồ là tại nói với Chiêm Lỗi thứ gì.

Những cái kia mọc răng nanh dê béo nhỏ, không ngừng mà phát ra "Be be" gọi tiếng, móng còn tại trên mặt đất không ngừng mà đào.

Dương đội trưởng thì là đau lòng vô cùng.

Nhìn xem những cái kia thưa thớt bầy dê.

Cảm giác vứt bỏ những cái kia dê, không phải dê, mà là tâm can bảo bối của mình.

Sau nửa giờ.

Mọi người tính ra một cái kết luận.

Đêm qua có một đám tiểu tặc, trộm Mục Dương Nhân đội xe bầy dê.

Dương đội trưởng đặt mông ngồi dưới đất, nước mắt ào ào chảy xuống.

Một bên rơi nước mắt, Dương đội trưởng một bên mắng to.

"Đến cùng là cái nào cháu con rùa, trộm dê của lão tử!"

"Những thứ này đáng giết ngàn đao!"

"Đồ chó hoang súc sinh, trộm dê của lão tử!"

"Oa oa oa. . ."

Đường đường một cái đội xe đội trưởng, một cái danh sách 3 Người Dẫn Đường.

Lúc này vậy mà ngồi dưới đất gào khóc, một chút đều không có đội trưởng uy nghiêm.

Một bên khóc một bên chửi mắng.

Đối với Dương đội trưởng hành động này, trên mặt mấy người biểu lộ rất khó coi.

Làm mất đi nhiều như vậy dê, bọn hắn cũng rất đau lòng.

Đây chính là tận thế. . .

Giá trị của những con dê béo nhỏ này, không thể đo lường. . .

"Được rồi được rồi, khóc cái chùy!"

"Ngươi một đại nam nhân, còn muốn hay không điểm mặt?"

Giang Nhu đối với Dương Hãn Dương đội trưởng khóc sướt mướt hành động, mười phần không để vào mắt.

Trực tiếp dùng mặc thủy tinh giày cao gót chân đá đá Dương đội trưởng.

Dương đội trưởng ngồi dưới đất không quan tâm, một bên lau nước mắt một bên tiếp tục khóc khóc lóc: "Đều tận thế, phòng ở không còn, xe không còn, lão bà hài tử đều không còn."

"Bây giờ ta liền thích uống một chút ăn chút, bây giờ liền dê đều không còn, ngươi còn không cho ta khóc?"

"Ngươi là cường đạo a ngươi! Ngươi làm sao lại bá đạo như vậy?"

Giang Nhu mặt lạnh lấy: "Ngươi lại khóc, lão nương liền đá nát trứng của ngươi!"

Dương đội trưởng toàn thân khẽ run rẩy, liền vội vàng đứng lên, bất đắc dĩ nói ra: "Không khóc liền không khóc, ngươi. . . Ngươi cũng quá ức hiếp người."

Giang Nhu hừ lạnh một tiếng, trừng mắt liếc Dương đội trưởng.

Dương đội trưởng khẽ run rẩy, trực tiếp không dám nói lời nào.

Mặc dù thân là đội trưởng, nhưng, Dương Hãn vẫn là rất rõ ràng Giang Nhu cái này bạo lực nữ tính khí, nếu là thật đem nàng chọc tới.

Hắn nhưng là thật sự dám đánh người.

Coi như mình là đội trưởng, nàng cũng sẽ không có cái gì lo lắng.

Giang Nhu nhìn cách đó không xa bầy dê.

"Ta biết là ai trộm chúng ta dê!"

"Mã lão đại, ngươi cùng đi với ta, ta cũng không tin, bắt không được đám kia tiểu tặc!".