Chương 546: Các ngươi còn là người sao?

Chương 546: Các ngươi còn là người sao?

Giang Nhu mang theo Mã lão đại, một đường lao nhanh đi tới đêm qua đi tới viện tử.

Phát hiện viện tử đã người đi nhà trống.

Mã lão đại nhún nhún cái mũi, cuối cùng lại cái gì cũng không có nghe được.

Giang Nhu cũng kiểm tra một lần.

Loại bột mà mình từng dùng để theo dõi đoàn xe này.

Tựa hồ ở đây cũng mất hiệu lực, cũng không để lại bất luận cái gì có thể truy tung bọn hắn hướng đi vết tích.

Khẳng định là mấy người kia phát hiện.

Giang Nhu càng nghĩ càng giận, chính mình trộm đao không được, ngược lại bị đối phương đem trong đội xe dê trộm đi.

Mặc dù không có chứng cứ, nhưng Giang Nhu chính là cho rằng, những cái kia dê chính là Trần Dã bọn hắn làm.

Nhớ tới cái kia nghèo hoành nghèo ngang tàng Độc Nhãn Long.

Giang Nhu một quyền trực tiếp đem một cái sắt lá phòng oanh bạo.

Liên quan mặt đất bên trên đều xuất hiện một cái hố to.

Giang Nhu cắn răng: "Hỗn trướng, đừng để ta nhìn thấy các ngươi! Nếu không. . ."

Mã lão đại ở bên cạnh một câu không dám nói.

Thịnh nộ Giang Nhu, mặc dù cũng nhìn rất đẹp, nhưng cũng rất nguy hiểm.

. . .

"Hương. . . Thật là thơm!"

Chử Triệt nhún nhún cái mũi, dáng vẻ một bộ say mê.

Tối nay khi cắm trại, đội xe cũng đã bắt đầu giết dê béo nhỏ.

Đêm qua tại trở về cái kia một đường.

Có thể là quá chật, trong đó một con dê đã có chút tinh thần không phấn chấn.

Như thế một đường xóc nảy, con dê kia liền chỉ còn lại nửa cái mạng.

Thế là, con dê béo nhỏ này liền thành bữa tối của hôm nay.

Lần trước, Trần Dã, Chử Triệt còn có Tôn Thiến Thiến ba người, bởi vì cẩn thận nguyên nhân, canh dê kia là một cái không uống.

Thế nhưng hôm nay. . .

Hôm nay cũng uống không đến.

Bởi vì hôm nay, đội xe làm chính là dê nướng nguyên con.

Vì thế, Cung Dũng còn chuyên môn làm ra một cái giản dị lò nướng.

Đương nhiên, những người sống sót của đội xe cũng căn cứ mỗi người công lao, phân đến một chút.

Mặc dù không nhiều, thế nhưng so với Mục Dương Nhân đội xe đến nói, loại đãi ngộ này đã rất tốt.

Đội xe người sống sót bên kia, cũng nhấc lên một cái nồi lớn.

Những cái kia lòng dê tất cả đều bị bọn hắn cẩn thận từng li từng tí dọn dẹp sạch sẽ, ném vào trong chiếc nồi lớn kia.

Bọn hắn còn thả một chút khoai tây, rau diếp thân, lá rau diếp thân các loại rau củ xem như món ăn kèm.

Thậm chí còn có người đi tìm không ít rau dại trở về.

Ân, những thứ này rau dại cũng là đội xe những người sống sót một chút xíu thử nghiệm sau đó, mới xác định có thể ăn.

Tận thế sau đó, khí hậu phát sinh biến hóa.

Lại thêm một chút không biết tên biến hóa.

Rất nhiều nguyên bản quen thuộc rau dại không có, đương nhiên, cũng nhiều thêm một chút gọi không ra tên rau dại.

Dài đến thời gian hai năm di chuyển sinh hoạt, những người sống sót vẫn là bao nhiêu có một ít thăm dò.

Bọn hắn cái này một nồi canh dê, kỳ thật phân đến mỗi người trong tay căn bản là không có nhiều.

Nhưng mỗi người vẫn là rất cao hứng.

Bao nhiêu cũng có thể phân đến một chút thức ăn mặn không phải.

"Chử đội, bọn hắn đến lúc đó cũng là muốn đi Tịch thị, vạn nhất nếu là. . ."

Nói chuyện chính là Cung Dũng.

Tiểu tử này còn có chút lo lắng.

Dù sao vị kia gợi cảm hồ ly lẳng lơ, tính tình cũng không phải rất tốt.

Hơn nữa, thực lực của đối phương cũng rất mạnh.

Vạn nhất nếu là thật gặp gỡ.

Trước không nói Trần Dã bọn hắn như thế nào, vẻn vẹn là chính mình, khẳng định gánh không được.

Nếu là đối phương nhìn chằm chằm chính mình đánh.

Chính mình sợ là chạy đều chạy không thắng.

Phía trước chính mình còn đắc tội bọn hắn.

Đây con mẹ nó. . .

Cung Dũng có chút hối hận.

"Đại Dũng a, làm người a, không thể quá thành thật!"

"Gặp phải liền gặp phải, nàng có thể bắt chúng ta thế nào?"

Trần Dã cười hắc hắc.

Hắn lúc này biểu hiện, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực tâm lý.

Cung Dũng im lặng, chỉ là nhìn thoáng qua đang tại nướng dê béo nhỏ.

Vẻ mặt kia giống như là đang nói "Ngươi thứ này từ đâu tới, chính ngươi không có mấy?"

Trần Dã hiển nhiên là nhìn thấy Cung Dũng lời ngầm.

Hắn còn chưa lên tiếng, bên cạnh Chử đội trưởng liền nói: "Đúng vậy a, vô duyên vô cớ, nàng vì cái gì tìm chúng ta phiền phức?"

"Chiếu ta nhìn, cái kia Giang Nhu cũng không phải hoàn toàn không giảng đạo lý người nha."

Đinh Đông thực sự là có chút nhìn không được.

Không nhịn được nói một câu: "Chử đội, Dã tử, hai người các ngươi liền thêm một chút tâm đi!"

"Đến lúc đó, Mục Dương Nhân đội xe là chắc chắn sẽ không buông tha chúng ta!"

"Đội xe bọn họ hai tên danh sách 4, vẫn là muốn chuẩn bị sớm!"

"Hay là, dứt khoát cũng đừng đi Tịch thị. . ."

Đinh Đông lần thứ nhất làm loại này không hỏi mà lấy sự tình.

Trước đây thu thập vật tư thời điểm còn tốt

Dù sao đó là vật vô chủ.

Nhưng những thứ này dê, rõ ràng là có chủ nhân, hơn nữa trước đó không lâu vừa mới gặp qua.

Trần Dã hừ lạnh: "Hừ, hứa người khác làm mùng một, chúng ta liền không thể làm mười năm?"

"Đinh Đông, cái này đều tận thế, đây là tận thế! ! !"

"Chử đội, Thiến Thiến, hôm nay đầu này Nhục Trùng thật đúng là màu mỡ a, làm sao có loại thịt dê hương vị?"

Tôn Thiến Thiến trợn trắng mắt, căn bản là không tiếp gốc rạ.

Ngược lại là Chử đội trưởng, phảng phất là thần giao cách cảm đồng dạng.

"Đúng vậy a, cái này Nhục Trùng chẳng lẽ là loại sản phẩm mới? Làm sao có thịt dê hương vị!"

"Có lẽ ăn thật ngon đi!"

Thiết Sư nuốt nước miếng một cái, một bộ ngây thơ bộ dạng: "Dã tử, đây rõ ràng là. . ."

"Ngươi ngậm miệng!"

Ấy

"Từ Lệ Na, ngươi nói đây là thịt dê vẫn là Nhục Trùng thịt?"

Từ Lệ Na trầm mặc, thấp giọng nói một câu: "Nhục Trùng thịt!"

Đinh Đông lập tức chán nản: "Các ngươi, cá mè một lứa!"

Nói xong, nữ nhân này đứng dậy liền đi, bước chân vội vàng, tựa hồ là căn bản khinh thường tại cùng Trần Dã bọn hắn làm bạn.

Đúng vào lúc này.

Thịt dê quen.

Không đợi thịt nướng đầu bếp nói chuyện.

Liền cảm giác được một cỗ mạnh mẽ khí kình trực tiếp đem chính mình thổi đi ra.

Cái này đầu bếp nhìn thấy một màn trước mắt, lập tức liền trợn mắt há hốc mồm.

Trần Dã toàn thân bộc phát hơi khói, cả người thoáng như thâm uyên bò lên ác ma, một tay nắm lấy cái kia vừa mới nướng xong dê nướng nguyên con, thân ảnh như điện.

Cái kia một đầu tóc hồng thiếu nữ cũng không kém bao nhiêu, trong tay trường kiếm nhẹ nhàng một khoét, một đầu đùi dê liền bị nàng cắt đến trong tay.

Gần một nửa phân cho tiểu Ngư Nhi, còn lại để lại cho chính mình.

Thiết Sư sớm có phòng bị, mặc dù não khó dùng, thế nhưng đang dùng cơm phương diện này, vẫn là giữ lại tương đối lớn thiên phú.

Con hàng này bốn đầu tay, bắt lấy một đầu đùi dê kéo một cái.

Hai cái đầu to trực tiếp ôm đùi dê gặm.

Cung Dũng nâng bát, một cái tay khác duy trì đi bắt đùi dê động tác.

Trợn mắt há hốc mồm.

Hắn cho rằng lần trước liền đủ không hợp thói thường, không nghĩ tới, lần này so với một lần trước càng quá đáng.

Cái kia dê nướng nguyên con vỉ nướng vẫn là tự mình làm.

Một cái liền không ăn.

"Không phải, các ngươi. . . Các ngươi còn là người sao?"

Lúc này, Cung Dũng cũng không nhớ rõ sợ Trần Dã chuyện này, hướng về phía Trần Dã liền đuổi tới.

"Dã tử, Trần Dã, cho ta một cái, cho ta một cái a!"

Chử Triệt con hàng này cũng không biết lúc nào làm một khối lớn dẻ sườn cừu, ăn miệng đầy chảy mỡ.

Cáo già chính là hắn.

Lúc nào động thủ, người khác đều không có phát giác.

Từ Lệ Na liếm môi một cái, không biết nói cái gì.

Đột nhiên cảm giác trong tay bát trầm xuống.

Liền thấy chính mình trong bát, cũng nhiều một khối lớn dẻ sườn cừu.

Từ Lệ Na nghĩ đến, tựa hồ là chính mình câu kia "Trần tiên sinh, tại nhân sinh sau cùng thời gian, có thể tốt với ta chút?"

Để cho Trần tiên sinh đối với chính mình nhiều một chút thương tiếc.

Từ Lệ Na hé miệng cười, thoáng như trăm hoa đua nở, đẹp mắt đến giống như là ngày xuân nắng ấm.

Trần Dã ôm còn lại thịt dê, mở ra miệng rộng, ăn không chút khách khí.

Đúng vào lúc này.

Đinh Đông mang theo Chu Hiểu Hiểu vội vã chạy đến.

Nhìn xem trống rỗng vỉ nướng, lại nhìn thấy mọi người ăn vui vẻ.

Đinh Đông chán nản: "Các ngươi. . . Các ngươi còn là người sao? Một chút không cho ta lưu?".