Chương 547: Hằng ngày (4,500 chữ đại chương) (1)

Chương 547: Hằng ngày (4,500 chữ đại chương) (1)

Trong đội xe một chút nhiều nhiều như thế dê béo nhỏ.

Liên quan tới những thứ này dê béo nhỏ xử lý là cái vấn đề rất lớn.

Có ít người cho rằng, nhiều dê như vậy, nuôi mới là thích hợp nhất.

Giống như là những cái kia Nhục Trùng một dạng, lớn dê sinh con cừu nhỏ, con cừu nhỏ sinh nho nhỏ dê, đến lúc đó lớn mạnh toàn bộ bầy dê quy mô.

Đội xe liền rốt cuộc không thiếu thịt.

Đến lúc đó, liền xem như đội xe người bình thường, cũng có thể thu hoạch được nhất định thịt dê số định mức.

Thuyết pháp này một khi nói ra, không ít người đều tại điên cuồng nuốt nước miếng.

Cung Dũng cũng bày tỏ chính mình có thể cải tạo một đài kéo treo di động bãi nhốt cừu, có thể đem những thứ này dê đều đặt ở kéo treo di động bãi nhốt cừu bên trong.

Đương nhiên, cái này cần tài liệu mới có thể hoàn thành cái này hạng mục.

Đội xe hiện nay còn không có có thể cải tạo kéo treo bãi nhốt cừu tài liệu.

Cần lần tiếp theo thu thập vật tư thời điểm, tốt nhất là làm một đài xe buýt hoặc là xe khách loại hình.

Còn có một chút người thì là cho rằng, những thứ này dê khẳng định là nuôi không sống.

Vừa đến, những thứ này dê rất rõ ràng không phải cải tiến sau đó chủng loại, chính là những cái kia bình thường nhất dê.

Những thứ này dê cùng Nhục Trùng là so sánh không bằng.

Nhục Trùng thích ứng năng lực, có thể thích ứng di chuyển sinh hoạt.

Những thứ này dê thì không nhất định có thể thích ứng di chuyển sinh hoạt.

Bây giờ đã có chút dê tinh thần uể oải, thậm chí không cách nào ăn.

Có lẽ muốn không được mấy ngày, những thứ này dê đều sẽ chết đi.

Đội xe cũng không có Tự Dưỡng viên danh sách.

Thật không biết cái kia Chiêm Lỗi là làm sao vậy.

Nhiều dê như vậy, hắn vậy mà cũng không cần tâm bồi dưỡng một chút.

Kỳ thật cẩn thận nghĩ một hồi, cũng có thể biết Chiêm Lỗi ý nghĩ.

Đoán chừng cái kia Chiêm Lỗi là đem tất cả tâm huyết toàn bộ đều dùng tại bồi dưỡng những cái kia đàn sói hoang, cùng biến dị dê, cùng với cự ngưu trên thân.

Đoán chừng là không kịp bồi dưỡng những thứ này dê béo nhỏ.

Hắn là Tự Dưỡng viên danh sách Siêu Phàm giả, coi như không phải đặc biệt bồi dưỡng sau đó dê béo nhỏ chủng loại, hắn cũng có thể đem bầy dê chiếu cố rất tốt.

Tự Dưỡng Viên Siêu Phàm chi lực có thể đối với bình thường nhất chủng loại có tác dụng.

Những thứ này dê tại Chiêm Lỗi trong tay có thể phát huy không tưởng tượng được hiệu quả.

Thế nhưng tại cái khác danh sách siêu phàm giả cùng người bình thường trong tay, liền không phải là chuyện như vậy.

Những thứ này không có trải qua đặc thù bồi dưỡng sau đó dê béo nhỏ.

Liền xem như có thể nuôi sống, dưới tình huống bình thường, một cái con cừu nhỏ nuôi đến có thể sinh sôi, cần bảy đến mười tháng.

Một cái thành thục dê mẹ, một năm có thể sinh sôi hai thai.

Cái này tần số dưới tình huống bình thường là không có vấn đề gì.

Nhưng đây chính là di chuyển sinh hoạt.

Đừng nói một năm, nửa năm sau, trong đội xe còn có bao nhiêu người có thể còn sống đều là ẩn số.

Bởi vậy, sinh sôi loại chuyện này ít nhiều có chút không có lời.

Dứt khoát liền đem những thứ này dê toàn bộ đều giết, ăn không được liền ướp gia vị.

Mấy chục con dê, đầy đủ cam đoan đội xe tương lai thời gian rất lâu thịt cung ứng.

Vì thế, đội xe Siêu Phàm giả nhóm đều có các cách nhìn.

Mặc dù mọi người ý kiến không hề thống nhất.

Nhưng cũng không có ầm ĩ lên.

Cuối cùng đem quyền quyết định ném cho Chử Triệt cái đội trưởng này tới quyết định.

Nếu như những thứ này dê là những cái kia cải tiến giống loài liền tốt.

Nhưng rất đáng tiếc, cải tiến giống loài cũng không phải là tốt như vậy bồi dưỡng.

Đây cũng là vì cái gì, Chử Triệt phía trước đem đội xe có Lý Tưởng Lương Chủng chuyện này, xem như đội xe cơ mật tối cao.

Ngược lại những người sống sót của đội xe bởi vì cái này vấn đề cãi vã.

Dù sao các loại thuyết pháp đều có đạo lý của mình.

Đến cuối cùng, vấn đề này thậm chí đều nháo đến Chử Triệt trước mặt.

Rơi vào đường cùng.

Chử Triệt Chử đội trưởng đành phải đối với chuyện này làm quyết định.

Những thứ này dê tạm thời trước hết nuôi dưỡng ở trong đội xe.

Nếu có không thích ứng được di chuyển sinh hoạt, cũng chỉ có thể đi trước giết.

Còn lại, có thể sống, có thể nuôi bao lâu liền nuôi bao lâu.

Xe số năm cùng xe số sáu nóc xe  thì ra là dùng để xem như Lý Tưởng Lương Chủng căn cứ trồng trọt.

Bây giờ đành phải đem tất cả căn cứ trồng trọt toàn bộ đều chuyển qua xe số sáu nóc xe.

Xe số sáu trồng trọt không được.

Liền dời đi một bộ phận đến Đinh Đông xe tải thùng bên trên.

Bây giờ toàn bộ đội xe đã có ba loại Lý Tưởng Lương Chủng.

Mặc dù sản lượng cùng Lý Tưởng Lương Chủng hợp cách vẫn là nâng không đi lên.

Nhưng bao nhiêu cũng có thể cho đội xe vật tư cung cấp một chút cung ứng.

Xe số năm nóc xe một bộ phận xem như bãi nhốt cừu.

Thiết Sư cùng những thứ này con cừu nhỏ cùng chỗ tại một chỗ không gian.

Thiết Sư một chút đều không có biểu hiện ra không kiên nhẫn, thậm chí còn vui vẻ bày tỏ không quan trọng.

Đồng thời, Tiết Nam còn chuyên môn chỉ định vài tên người sống sót chuyên trách nuôi nấng những thứ này dê béo nhỏ.

Vì thế, cái này tranh chấp xem như là có một kết thúc.

Buổi tối cắm trại thời điểm.

Đội xe lựa chọn là một cái Tiểu Thủy kho bên cạnh cắm trại.

Chử Triệt Chử đội trưởng rất là nhàn nhã chém một cái cây trúc.

Cây cột bên trên buộc lên một sợi dây, tuyến phần cuối dùng dây kẽm cong thành một cái chỗ uốn cong nhỏ câu, sau đó tìm một chút con giun, đem con giun treo ở móc câu cong bên trên.

Đem sợi dây hướng trong nước ném một cái, tóe lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cứ như vậy, Chử đội trưởng ngồi vững Điếu Ngư Đài, bắt đầu câu lên cá tới.

Bên cạnh còn trốn trốn tránh tránh pha một bình trà.

Không có cách, Chử đội trưởng trà bây giờ là càng ngày càng khó uống đến.

Hắn hàng tồn cũng không có bao nhiêu.

Bởi vậy, mỗi lần muốn uống trà thời điểm, con hàng này luôn là một bộ làm tặc bộ dáng, sợ Trần Dã bọn hắn nhìn thấy.

Cái này đập chứa nước bởi vì thời gian dài không có người đánh bắt, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy mặt nước tóe lên bọt nước.

Có thể thấy được, nước này trong kho cá vẫn là có không ít.

Chử đội trưởng nhàn nhã, tự nhiên là dẫn tới không ít người ghen tị.

Có chút người sống sót làm xong chính mình công tác, liền cũng học Chử đội trưởng bộ dạng, tìm một cái cây gậy trúc, tìm một sợi dây thừng, treo lên con giun bắt đầu câu cá.

Có chút người sống sót, tận thế phía trước chính là câu cá lão.

Tận thế sau đó, đã không sai biệt lắm hai năm không có như thế câu qua cá.

Sớm đã là đói khát khó nhịn.

Xem bọn hắn ngồi ở hồ nước bên cạnh, yên tĩnh ngồi xuống câu cá sảng khoái bộ dáng.

Một lần để người cho là bọn họ có phải là ăn cái gì hàng cấm.

Rất nhanh, cái này nho nhỏ đập chứa nước bên cạnh, liền tụ tập 178 tên câu cá lão.

Những thứ này câu cá lão nhân viên một trúc gậy tre, ngồi xuống một hai cái giờ, nhìn chằm chằm mặt hồ cũng không nói chuyện.

Cũng không biết những thứ này hàng đang suy nghĩ cái gì.

Không biết còn tưởng rằng là từng cái người giả.

Đương nhiên, còn có chút người cũng là có công tác.

Những người này đem xe số năm nóc xe dê toàn bộ đều buông ra.

Vội vàng những thứ này dê liền đi bên cạnh ăn cỏ.

Đồng thời nghiêm túc quan sát đến mỗi cái dê trạng thái.

Nhìn thấy trong đó mấy con dê có chút tinh thần uể oải, những người này cũng là có chút lo lắng.

Đồng thời, bọn hắn cũng nhìn thấy có hai con dê bụng có chút lớn, hoài nghi có phải là trong bụng có chú dê nhỏ.

Vội vàng đem Tiết Nam kêu đi qua.

Tiết Nam cũng nhìn không hiểu, dù sao hắn phía trước cũng không có nuôi qua dê, nhiều lắm là chính là trước đây làm võng hồng thời điểm, trong nhà nuôi qua hai con mèo.

Chỉ phân phó để cho bọn họ chú ý quan sát liền kết thúc.

Còn có xe số năm cùng xe số sáu phía sau Nhục Trùng cùng gà.

Nhục Trùng vẫn là loại kia phì đô đô dáng dấp, để người nhìn xem liền vui mừng.

Những cái kia Nhục Trùng giãy dụa thân thể mũm mĩm trên lá cây bò, trong miệng không ngừng nhai nuốt lấy, phát ra nhẹ nhàng tiếng xào xạc.

Có người đem dài tóc xanh bánh bao cùng bánh bích quy lấy ra, xé ra đóng gói đút cho Nhục Trùng.

Những thứ này Nhục Trùng vui vẻ giãy dụa thân thể bò qua đi.

Những thứ này thay đổi chất đồ ăn, nhân loại là không có cách nào ăn, thế nhưng Nhục Trùng bọn hắn lại phi thường yêu thích.

Bởi vậy, những thứ này thay đổi chất đồ ăn, cũng là trong đội xe trọng yếu tài sản.

Nguyên bản chỉ có ba cái Nhục Trùng, đoạn thời gian trước bởi vì ăn Thụ Vương lá cây, lại nhiều hai cái có sinh sôi năng lực Nhục Trùng.

Chung vào một chỗ liền tổng cộng càng có năm cái có sinh sôi năng lực Nhục Trùng.

Lại thêm không có sinh sôi năng lực ba đầu Nhục Trùng.

Toàn bộ Nhục Trùng trong lồng tổng cộng liền có tám đầu Nhục Trùng.

Trong đó một đầu Nhục Trùng không sai biệt lắm đến thành thục thể, đoán chừng ngày mai là có thể giết.

Lồng gà bên trong những cái kia gà béo ngược lại là cũng hạ ba bốn quả trứng gà..