Chương 547: Hằng ngày (4,500 chữ đại chương) (2)

Chương 547: Hằng ngày (4,500 chữ đại chương) (2)

Phụ trách nuôi dưỡng gà những người sống sót, cẩn thận từng li từng tí đem trứng gà lấy ra nâng ở trong lòng bàn tay, giống như là nâng một cái bảo bối đồng dạng.

Phải biết, những thứ này trứng gà cũng là có hạn ngạch.

Mỗi cái người sống sót, một tháng có thể phân đến một quả trứng gà.

Một tháng mới có thể phân đến một quả trứng gà, cái này hạn ngạch xác thực là thấp có thể.

Nhưng không có người phàn nàn, mỗi người đều đối với dạng này phân phối chế độ vô cùng hài lòng.

Có ít người phân đến trứng gà, thậm chí đều không nỡ ăn, đem những thứ này trứng gà làm bảo bối đồng dạng tích lũy.

Trải qua một ngày di chuyển, những thứ này gà ít nhiều có chút uể oải.

Lấy ra chuyên môn Tằm thức ăn.

Mỗi cái gà ăn một đầu Tằm thức ăn sau đó, lại trở nên tinh thần gấp trăm lần.

Còn có chút người sống sót thì là cầm túi hoặc là xách theo giỏ.

Ở xung quanh trong bụi cỏ, hoặc là trong rừng cây tìm kiếm cỏ dại.

Thời gian dài như vậy di chuyển.

Nếu như đơn thuần chỉ dựa vào ở trong thành thị thu thập vật tư, hiển nhiên là không đủ.

Rất nhiều người đã bắt đầu thu thập rau dại.

Kỳ thật thu thập rau dại chuyện này rất sớm liền bắt đầu.

Chỉ là đội xe vẫn bận di chuyển, thu thập rau dại cũng không nhiều.

Có đôi khi, vận khí tốt, còn có thể tìm tới một chút cây nấm.

Tận thế sau đó, toàn cầu khí hậu đại biến, rất nhiều thực vật đều phát sinh biến hóa rất lớn.

Có chút nguyên bản khắp nơi có thể thấy được rau dại không thấy tung tích.

Có chút không quen biết thực vật nẩy mầm.

Bởi vậy, muốn tìm được có thể ăn rau dại, tận thế phía trước thu thập rau dại kinh nghiệm hiển nhiên là không đủ dùng.

Trong đó một chút liên quan tới rau dại tri thức, vẫn là Chử Triệt nói cho những người sống sót.

Đến mức Chử Triệt là thế nào biết rõ.

Đó là hắn từ những người khác Đội Trưởng bút ký bên trong tìm tới.

"A. . . Các ngươi nhìn, cái này mọc sáu mảnh lá cây, gọi là Lục Diệp Thái!"

"Các ngươi ngày hôm qua ăn canh dê bên trong liền có, đơn xào lời nói sẽ có chút khổ, thế nhưng dùng để làm canh, rất tươi!"

"Chú ý, rễ cây là không thể ăn, lá cây cũng không thể ăn, chỉ có thể ăn chính giữa bộ phận."

Một người có mái tóc hoa râm phụ nữ trung niên nghiêm túc nói cho bên cạnh đi theo mấy người trẻ tuổi.

Thoạt nhìn tóc hoa râm, nhưng kỳ thật cũng liền năm mươi tuổi nhiều một chút.

Hiển nhiên tại tận thế bên trong, đã trải qua rất nhiều cố sự.

Cố a di đem lá cây toàn bộ đều phủi, bắt lấy xanh biếc cột nói với mọi người nói.

"A. . . Cố a di, ngươi nói chính là cái này a!"

Một người trẻ tuổi nắm lấy một cái có chút cùng loại Lục Diệp Thái hỏi.

Cố a di lắc đầu: "Lục Diệp Thái, tên như ý nghĩa chính là chỉ có sáu mảnh lá cây mới có thể ăn!"

"Không quản là năm mảnh lá cây, vẫn là bảy mảnh lá cây, cũng không thể ăn, ăn sẽ chết người!"

A

Người tuổi trẻ kia dọa đến co tay một cái, vội vàng ở trên người cọ xát.

Cố a di khẽ mỉm cười: "Không sao, chỉ cần không ăn, cũng sẽ không trúng độc."

"Cố a di, làm sao ngươi biết nhiều như thế!"

Bên cạnh một cái tiểu cô nương nghi ngờ hỏi.

Cố a di khẽ mỉm cười: "Đều là Chử đội trưởng nói cho ta biết, bọn hắn có cái gì Đội Trưởng bút ký, hắn từ phía trên kia nhìn thấy, sau đó nói cho ta biết."

"A. . . Chử đội trưởng đối với ngươi thật tốt, hắn làm sao không dạy cho chúng ta?"

Cố a di trong lòng có chút oán thầm: Tên kia lười rất, hắn không nghĩ dạy cho các ngươi là sợ phiền phức đi.

Bất quá, Cố a di trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng lại không có nói như vậy.

"Bây giờ ta không phải dạy cho các ngươi sao?"

"Cố a di, cái này có thể hay không ăn? Chử đội trưởng Đội Trưởng bút ký bên trong có hay không viết?"

"Không biết!"

"Cố a di, vậy cái này có thể hay không ăn a, trước đây cũng chưa từng thấy qua a!"

"Không biết. . ."

"Cố a di. . ."

"Không biết, không biết! Không biết!"

"Phàm là ta không nói có thể ăn, chính là cũng không thể ăn!"

"Các ngươi không cần loạn hái!"

Cố a di có chút đau đầu.

Chử đội trưởng nói cho nàng có thể ăn rau dại, cũng liền như vậy hai ba loại.

Mà nơi này không quen biết thực vật, ít nhất mười mấy loại, nàng làm sao có thể biết tất cả?

Còn có, những hài tử này vấn đề làm sao nhiều như thế?

Nhân loại, đối với cái này thế giới mới thăm dò, còn có hạn rất!

Có đôi khi, Cố a di cũng sẽ sinh ra một loại ảo giác, tựa hồ thế giới này đã không còn là chính mình sống mấy chục năm địa phương.

Hình như. . . Nhân loại đối với cái này đám tiền bối sinh tồn ngàn vạn năm thế giới, đã rất xa lạ.

Trần Dã cũng muốn thử xem làm câu cá lão cảm giác.

Đáng tiếc, hắn căn bản là không có cái tâm tình này.

Quái vật Pickup kéo những cái kia dê béo nhỏ, dẫn đến quái vật Pickup trong xe luôn có một cỗ tản không ra dê mùi vị.

Coi như quái vật Pickup không có cửa sổ xe hộ, thông gió hiệu quả không thể chê.

Vẫn như cũ là không có cách nào để cỗ này dê mùi vị tản ra.

Lúc ấy đi làm việc thời điểm, cũng không có kịp đem trong xe sửa sang một chút.

Đem những cái kia dê kéo trở về sau đó, trong xe có thể là một mảnh hỗn độn.

Tại trở về quá trình bên trong, trong xe càng là nhiều hơn không ít Chocolate đậu.

Xe chuyển động thời điểm, những thứ này Chocolate đậu càng là đầy xe mái hiên lăn loạn, có chút càng là thẳng lăn đến Trần Dã lòng bàn chân chân ga cùng phanh lại bàn đạp bên cạnh.

Loại cảm giác này xác thực là. . .

Vì thế, Trần Dã chuyên môn để người đem chỉnh đài xe từ trong ra ngoài thanh lý một lần.

Đương nhiên, trong đội xe những người sống sót đối với Trần Dã quái vật Pickup vẫn là có rất nhiều kính sợ.

Tại Trần Dã để giấu ở trong xe Tiểu Quái Vật thành thật một chút sau đó, mấy người này mới dám hỗ trợ thanh lý trong xe vệ sinh hoàn cảnh.

Toàn bộ thanh lý quá trình không sai biệt lắm kéo dài hai đến ba giờ thời gian.

Trong xe có thể lấy ra thanh lý, toàn bộ đều lấy ra.

Thậm chí bọn hắn còn tìm đến Trần Dã không có hoàn toàn hút xong điếu thuốc, những thứ này còn sót lại một chút xíu điếu thuốc, tại người sống sót trong mắt, vậy cũng là vô cùng quý giá vật tư.

Thế là, những thứ này còn lại một chút điếu thuốc, tự nhiên là đưa tới một phen tranh chấp.

Hai cái gầy còm nam nhân đánh nhau ở cùng nhau.

Đối với trường hợp này, Trần Dã căn bản là lười quản, bọn hắn ưa thích đánh liền để cho bọn họ đánh tốt.

Không chậm trễ mình sự tình, Trần Dã bình thường là không có khả năng để ý đến đội xe những người sống sót sự tình.

Chỉ cần là không đem người đánh tàn phế, không đem người đánh chết, Tiết Nam cũng sẽ không quản loại chuyện này.

Thậm chí Tiết Nam còn cảm thấy rất hứng thú làm lên trọng tài.

Rất nhanh, hai người đánh nhau hiện trường, liền đưa tới rất nhiều khác người sống sót vây xem.

Những thứ này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì giải trí hoạt động đám người, hưng phấn vây quanh tại hai người xung quanh, lớn tiếng hô hào cố gắng.

Bởi vì mỗi một quyền, mỗi một chân mà reo hò.

"Chơi hắn nha, lão Lý, ngươi nha chưa ăn cơm a!"

"Lão Triệu, ngươi cái này quyền mềm nhũn, ngươi hẳn là không bỏ được hạ thủ thế nào?"

"Móc háng, móc háng a!"

"Ta thao, một cước này xinh đẹp."

". . . Tốt, đánh tốt!"

Cái kia Mục Dương Nhân đội xe phản đồ, tại Tiết Nam an bài phía dưới lưu lại.

So sánh với Mục Dương Nhân đội xe nghiêm túc.

Nhìn thấy Công Bằng đội xe bình thường những người sống sót làm càn như vậy, trong lúc nhất thời cũng ngẩn người.

"Tiểu tử, ngươi chính là cái kia mới tới!"

Người kia mờ mịt nhìn đối phương.

"Này. . . Đừng sợ, chỉ cần ngươi không làm chuyện khác người gì, Trần tiên sinh bọn hắn là sẽ không quản chúng ta!"

"Hơn nữa, chỉ cần ngươi có đầy đủ vật tư, ở đây, cuộc sống của ngươi không thể so với Siêu Phàm giả qua kém, hắc hắc. . ."

Nói xong, người kia còn hướng cái này mới tới gia hỏa trừng mắt nhìn.

"Trần tiên sinh, xe rửa sạch!"

Một cái đầy mặt lấy lòng phụ nữ trung niên, cầm trong tay khăn lau nịnh nọt cười nói.

Trần Dã thoáng kiểm tra một chút trong xe vệ sinh tình huống.

Trong xe cỗ kia dê mùi vị mặc dù còn có thể nghe đến, nhưng cũng tản không sai biệt lắm.

Phụ nữ trung niên thì là một mặt cẩn thận từng li từng tí.

Nhìn thấy Trần Dã hơi nhíu nhíu mày.

Cái này phụ nữ trung niên tiểu tâm can đều run lên.

Tựa hồ là lo lắng chính mình công tác làm không tỉ mỉ gây nên, gây nên Trần Dã không kiên nhẫn.

"Cũng không tệ lắm!"

Trần Dã nhìn nửa ngày, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Hắn không có muốn khó xử tính toán của đối phương.

Mặc dù còn có chút dê mùi vị, nhưng đã đã khá nhiều, hơn nữa trong xe hoàn cảnh cũng bị nghiêm túc xử lý qua.

Lại mở rộng cửa xe tản một hồi, có lẽ liền tốt.

Dù sao bây giờ cái gì đều thiếu, có thể làm đến loại này trình độ, đã hiếm hoi.

Trần Dã từ trong ngực lấy ra mấy viên đường, trực tiếp ném cho phụ nữ trung niên.

Phụ nữ trung niên một cái tiếp nhận, trên mặt chất đống cười, liên tục không ngừng đối với Trần Dã cảm ơn..