Chương 548: Tịch thị có ác chiến

Chương 548: Tịch thị có ác chiến

Công Bằng đội xe hôm nay bầu không khí rất là an lành.

Mỗi người đều tại làm mình sự tình.

Đội xe vật tư mặc dù không nhiều, nhưng còn chưa tới sơn cùng thủy tận tình trạng.

Ít nhất hôm nay vật tư là đầy đủ.

Lại thêm vừa vặn làm tới hai mươi mấy cái dê béo nhỏ.

Bởi vậy, đại gia hào hứng cũng rất cao.

Chử Triệt Chử đội trưởng đi chân đất, nhàn nhã ngồi ở đập chứa nước bên cạnh.

Trên đầu thưa thớt tóc, bị gió thổi qua, liền có vẻ hơi tịch liêu.

Chử đội trưởng niên kỷ không có lớn như vậy.

Nhưng chính là cái này hói đầu, để cho hắn thoạt nhìn, giống như là hơn 40 năm mươi tuổi người trung niên đồng dạng.

Vô căn cứ nhiều hơn mấy phần dầu mỡ.

Cảm giác được cần câu thoáng run lên.

Chử Triệt vội vàng run lên cán.

Liền thấy một đầu con cá to béo trực tiếp bị từ trong nước xách ra.

"Thật lớn một đầu!"

Chử đội mặt lộ vẻ vui mừng.

Đáng tiếc, không đợi Chử Triệt đem con cá này kéo lên bờ.

Con cá này tại trên không điên cuồng giãy dụa ở giữa.

Chử Triệt chỉ cảm thấy trên tay chợt nhẹ.

Con cá kia tránh thoát lưỡi câu, vậy mà liền muốn rơi vào trong nước.

Một đoàn khói nhanh chóng bay tới, tạo thành một cái hình vuông chiếc lồng, trực tiếp đem cá phong bế.

Khói chiếc lồng bay về bên bờ.

Chử Triệt hô to một hơi: "Ông trời của ta, con cá này nếu là chạy, buổi tối hôm nay đều ngủ không được!"

"Chử đội không sai, xem ra hôm nay buổi tối có canh cá uống!"

Trần Dã tiện tay đem đầu này phì ngư ném cho bên cạnh một cái người sống sót.

"Cầm đi cho Tiết chủ quản, hắn biết làm sao an bài!"

Người sống sót ôm cá liền chạy.

Chử Triệt một lần nữa đem móc thu hồi lại, phát hiện lưỡi câu đã có chút biến hình, thoáng chỉnh ngay ngắn, một lần nữa treo lên con giun.

"Xe của ngươi rửa sạch?"

Chử Triệt có chút cảnh giác.

Trần Dã hì hì cười một tiếng, ngồi ở Chử đội trưởng bên cạnh, một cái tay luồn vào Chử Triệt trong ngực.

"Không phải, ngươi làm gì? Ngươi làm gì?"

"Trần Dã. . ."

"Vung ra. . ."

Chử Triệt vội vàng ngăn cản Trần Dã tay sờ loạn, trên mặt cũng nhiều vẻ kinh hoảng, tựa hồ là trong ngực có cái gì bí mật, không muốn để người ta biết.

"Chử đội, ta đều thấy được, ngươi bây giờ là càng ngày càng keo kiệt!"

Bảy tám giây bộ dạng.

Trần Dã từ Chử đội trưởng trong ngực lấy ra một bình bình nước khoáng.

Cái bình bên trong có nâu đỏ sắc nước trà.

Còn có vài miếng lá cây tung bay ở trong nước.

Chử Triệt biến sắc, không cam lòng nói ra: "Ta liền ít như vậy! Liền ít như vậy. . ."

Trần Dã cũng không để ý tới Chử Triệt phản kháng cùng bất mãn.

Vặn ra nắp bình, đại đại ực một hớp.

"Ùng ục ùng ục. . ."

Chử Triệt đau lòng mắng: "Trâu gặm mẫu đơn, thật là trâu gặm mẫu đơn! Lão tử lá trà a. . ."

Cảm giác được nước trà mùi thơm ngát.

Trần Dã có loại hoảng hốt cảm giác.

Kỳ thật cái này lá trà cũng không phải cái gì tốt lá trà.

Tận thế phía trước, nhiều lắm là 201 cân loại kia.

Thế nhưng bây giờ, Chử Triệt muốn uống chút nhi trà lá, còn muốn lén lút.

Còn sót lại nửa bình nước trà thời điểm, Trần Dã mới ngừng lại được.

Trong miệng phát ra "Chậc chậc. . ." tiếng than thở.

"Chử đội, ngươi người này, thật sự là không có ý nghĩa, càng ngày càng keo kiệt, một chút lá trà đều không nỡ."

"Một chút lá trà đều không nỡ? Hừ hừ, ngươi hay là cho ta hai điếu thuốc hút rút, ta cũng đã lâu không có rút!"

"Hút thuốc đối với thân thể không tốt!"

"Hừ hừ. . . Đem lá trà của ta cho ta!"

Chử Triệt không cam lòng liền muốn đi đoạt Trần Dã trong tay nửa bình nước trà.

Ai biết, Trần Dã đem trong tay nửa bình nước trà hướng bên cạnh trải qua Cung Dũng trên thân ném một cái.

Cung Dũng hốt hoảng tiếp lấy.

Trần Dã cười ha ha một tiếng: "Đại Dũng, Chử đội mời ngươi uống trà!"

Cung Dũng ngẩn người, nhưng vẫn là rất nhanh phản ứng lại, đối với Chử Triệt đến cái cúi chào chín mươi độ: "Cảm ơn Chử đội!"

Sau đó Cung Dũng liền ôm nửa bình nước trà chạy.

Như vậy, giống như là sợ Chử Triệt đổi ý đồng dạng.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Chử Triệt tức giận chỉ vào Trần Dã, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Trần Dã cười hì hì ngồi xuống, ra hiệu Chử Triệt cũng ngồi xuống.

Chử Triệt ngồi xuống, đầu lại là ngoặt về phía một bên khác.

"Nhìn đem ngươi hẹp hòi, không phải liền là một chút nước trà sao."

"Ngươi cần thiết hay không?"

Chử Triệt tức giận về chọc: "Có rắm mau thả, không có cái rắm liền lăn!"

Trần Dã không muốn mặt kéo qua Chử Triệt bả vai, cười hì hì nói: "Chử đội, cái này đều bao nhiêu ngày, ngươi tìm kĩ hạ thủ mục tiêu sao?"

"Ngươi nếu là lại tìm không đến mục tiêu, thời tiết lại lạnh xuống, sợ là liền muốn có người chết rét."

Chử Triệt tự nhiên là biết Trần Dã ý tứ trong lời nói.

"Hậu thiên, chúng ta hẳn là sẽ có một cái cơ hội thích hợp. . ."

Nói lên chính sự, Chử Triệt cũng chỉ đành trả lời.

Tại hắn cảm ứng bên trong, dựa theo hiện nay tốc độ tiến lên, hai ngày sau đó, hẳn là sẽ có một cái thích hợp chỗ cần đến.

"Vậy theo tình huống trước mắt, chúng ta bao lâu có thể tới Tịch thị?"

"Nhanh, chúng ta có lẽ có thể tại trung tuần tháng giêng không sai biệt lắm đến Tịch thị phụ cận!"

"Đoán chừng nơi đó sẽ có rất nhiều đội xe, cũng sẽ có rất nhiều Siêu Phàm giả!"

"Trần Hảo, Lâm Sơ Đồng bọn hắn có lẽ đều sẽ đi!"

Nói lên Lâm Sơ Đồng.

Chử Triệt đối với Trần Dã mập mờ trừng mắt nhìn.

Trần Dã trước mắt cũng hiện lên một cái vóc người rất tốt, rất dễ dàng thẹn thùng nữ nhân.

Trần Dã toàn bộ đều không nhìn thấy: "Trần Hảo con hàng này, quả thực chính là trời sinh cố chấp loại, cũng không biết hắn tìm không tìm được cái kia tiểu Bàn Tử!"

Nhấc lên Trần Hảo, Chử Triệt cũng là có chút thổn thức, con hàng này là bọn hắn thấy qua, phù hợp nhất thánh mẫu nhân thiết một tên.

"Không có cách, Trích Dẫn danh sách tác dụng phụ, hắn hẳn là cũng không nghĩ!"

Trần Dã bĩu môi: "Con hàng này sẽ có một ngày lại bởi vì cái này tác dụng phụ thiệt thòi lớn!"

"Thế giới này, luôn có có Trần Hảo dạng này người tốt, mới có ý tứ!"

Chử Triệt nhìn chằm chằm cần câu, nhớ tới Trần Hảo gương mặt kia.

Kỳ thật, Chử Triệt là muốn đem nhất con hàng này hấp dẫn đến trong đội xe tới.

Đáng tiếc hắn quá trục.

Bởi vì một câu hứa hẹn, phải tuân thủ cả một đời hay sao?

"Còn có Đạm Đài Biệt, con hàng này lời nói có chút nhiều, thế nhưng đội xe không còn hắn, vẫn là thật rất yên tĩnh."

"Hắn nha, Du Tiên danh sách, không dễ như vậy chết, đoán chừng tiểu tử này lại không biết đãng đi đến nơi nào."

"Du Tiên Du Tiên, từ danh sách tên liền biết, không có cái gì có thể buộc lại hắn."

"Đúng rồi, phía trước còn nói có danh sách trước mười Kỳ vật đi qua, thật hay giả, sẽ không phải là Không Kình a?"

"Không biết, bất quá, danh sách trước mười Kỳ vật, mỗi một cái đều có khó có thể tưởng tượng Siêu Phàm chi lực, có sự gia nhập của bọn nó, lần này có lẽ có thể thành công đi."

"Triệu đại mụ các nàng hẳn là cũng sẽ đi đi!"

"Không biết, bất quá dựa theo suy đoán của ta, bọn hắn hẳn là cũng sẽ đi!"

"Còn có phía trước thấy qua Mục Dương Nhân đội xe!"

"Ân, bọn hắn muốn trốn tránh một chút! Thịt dê đừng để bọn hắn thấy được!"

"Làm sao có thể đoán không được, tiểu Ngư Nhi hai ngày này đều rõ ràng mập một vòng."

"Cái kia cũng không có cách nào a, nha đầu này làm sao có thể ăn như vậy! ! !"

Nhấc lên tiểu Ngư Nhi.

Tốt a, mập một vòng có chút khoa trương, nhưng trên mặt khí sắc rõ ràng đã khá nhiều.

Lại như thế ăn xuống, sợ là thật muốn mập.

Hơn nữa, buổi tối hôm nay cũng có một nồi lớn canh thịt dê.

Tiểu nha đầu này đã bưng bát đi chờ đợi.

Nước bọt đều muốn nhỏ giọt trong nồi.

"Lần này, kế hoạch trở lại thành phố rất không giống! Bọn hắn muốn tiến đánh một cái thành thị, đoán chừng sẽ rất khó!"

"Cùng Lục Châu không giống, bọn hắn là tại thế giới mới bên kia, xây mới một cái thành thị."

"Mà bây giờ, bọn hắn là nghĩ từ quỷ dị trong tay đoạt lấy một cái thành thị, độ khó liền không giống!"

"Lần này, sợ là sẽ phải chết rất nhiều người!"

"Đúng rồi, Dã tử, ngươi phía trước từ Lục Châu cướp được cái kia tàn chi, có phải là cũng muốn lấy ra?"

Đột nhiên, Chử Triệt liền nói một câu như vậy.

Trần Dã sững sờ, lập tức vội vàng phủ nhận: "Cái gì tàn chi? Ta không biết!"

Trần Dã đứng dậy liền nghĩ đi.

Chử Triệt cười lạnh một tiếng: "Ngươi chiêu này lừa gạt lừa gạt người ngoài coi như xong, chúng ta đều biết bao lâu, ngươi cái mông một vểnh lên, ta liền biết ngươi muốn kéo làm vẫn là hiếm."

"Cây đao kia coi như xong, đó là Đinh Thân cho ngươi."

"Nhưng triền nhiễu nhân quần tàn chi, theo đạo lý, đội xe người đều có phần."

"Còn có Oán Long long lân."

"Đây đều là đội xe tổng cộng có đồ vật!"

"Dã tử, ta biết ngươi có biện pháp đem những vật này đều chuyển hóa thành sức chiến đấu."

"Nhưng, còn mời mau chóng!"

"Tịch thị nơi đó, sợ là sẽ phải rất nguy hiểm!"

Trần Dã trong lòng có chút run lên.

Danh sách 4 Chử Triệt, bắt đầu có chút lải nhải.

Tịch thị khẳng định là có một tràng ác chiến.

Coi như biết rõ hi vọng không lớn.

Nhưng, mọi người còn là sẽ tre già măng mọc tiến về.

Dù sao, nơi đó từng là nhân loại cố hương.

Liền xem như chết, rất nhiều người cũng nguyện ý chết tại đoạt về cố hương trên đường.

Thực sự không được.

Đến lúc đó trực tiếp dùng Quán Linh, đem Oán Long triệu hoán đi ra.

Ồn ào cái long trời lở đất cũng không tệ..