Chương 549: Hai người biến thành ba người

Chương 549: Hai người biến thành ba người

Đội xe một mực tại đi về phía nam đi.

Càng đến gần phương nam, thôn trang thì càng nhiều, thành trấn cũng càng là phồn hoa.

Bởi vậy, muốn tìm được một cái thích hợp mục tiêu hạ thủ, không thể nghi ngờ là một kiện chuyện phi thường khó khăn.

Bất quá cũng may Chử đội trưởng vẫn là cuối cùng tìm tới một cái tương đối thích hợp thị trấn.

Cùng lúc trước Hạnh Hoa trấn đồng dạng.

Cái trấn này xem ra cũng không lớn, thị trấn cửa ra vào có cái đại đại cửa lầu, cửa trên lầu lờ mờ có cái bảng hiệu.

Chỉ bất quá, mặt bài bên trên màu đỏ kiểu chữ đã sớm rơi, thông qua rơi xuống kiểu chữ lưu trắng, có thể nhìn thấy cái này cái kia mặt bài bên trên miễn cưỡng có thể phân biệt ba chữ "Hồng Kiều trấn" .

Đứng tại thị trấn cửa chính, bên trong chỉ là hắc ám u ám một mảnh, muốn cẩn thận hướng bên trong nhìn.

Nhưng cuối cùng phát hiện mình cái gì đều không nhìn thấy.

Phảng phất cái trấn này bị một tầng màu đen gạch men che đậy.

Đứng tại thị trấn cửa ra vào, liền có thể cảm giác được từ đáy lòng nổi lên khiếp sợ cảm giác.

Liền xem như lấy Trần Dã dạng này Siêu Phàm giả, nhìn thấy dạng này thị trấn.

Cũng không nhịn được đánh tới mười hai phần cảnh giác.

Tựa hồ là theo tận thế thâm nhập, những nhân loại này đã từng sinh hoạt qua địa phương, đang tại một chút xíu mất đi nhân loại vết tích.

Phảng phất cái trấn này từ xây dựng bắt đầu ngày đó, chính là khu không người.

Loại cảm giác này không đơn thuần Trần Dã có.

Từ Lệ Na, Tôn Thiến Thiến, Thiết Sư bọn hắn cũng có loại cảm giác này. . .

Nhân loại vết tích đang tại biến mất.

Quỷ dị tồn tại chậm rãi trở nên càng thêm tươi sáng.

Tiến vào cái trấn này phía trước, Chử Triệt đối với lần này thu thập vật tư cũng là làm tương đối hoàn mỹ chuẩn bị.

Ngoại trừ Chử Triệt, khác Siêu Phàm giả đều sẽ tham dự lần này thu thập vật tư hành động.

Liền Cung Dũng cũng cầm một cái cưa máy, trên mặt càng là một mặt kiên nghị.

Hắn đã rất rõ ràng Công Bằng đội xe quy tắc, Siêu Phàm giả thu thập đến vật tư, liền thuộc về chính Siêu Phàm giả.

Hắn rất ưa thích quy tắc này, lần này, hắn cũng dự định làm một phiếu.

Dựa theo Chử Triệt kế hoạch, lần này, ngoại trừ hai đài xe di cư, cùng với chính hắn bộ kia xe việt dã độ xe sẽ không tiến vào thị trấn.

Cái khác xe đều sẽ tiến vào thị trấn.

Xe di cư hình thể quá lớn, nếu như vạn nhất xảy ra tình huống gì, cũng không tiện kịp thời chạy trốn.

Lần này có thể vơ vét bao nhiêu liền vơ vét bao nhiêu.

Còn có một cái khác nhiệm vụ.

Trần Dã bọn hắn còn muốn phụ trách làm một chiếc xe đi ra, tốt nhất là xe buýt hoặc là xe buýt.

Dùng để cải tiến di động di chuyển bãi nhốt cừu.

Chỉ là, theo những ngày này di chuyển, nguyên bản hai mươi mấy cái dê, đã chết 4-5 con.

Còn lại mười mấy cái dê, xem ra cũng là tinh thần uể oải, đoán chừng là sống không được bao lâu.

Mặc dù Trần Dã cảm thấy còn không bằng đem những thứ này dê toàn bộ đều giết để dành.

Nhưng phản đối người vẫn là có không ít.

Thế là, Trần Dã dứt khoát liền giữ lại ý kiến.

Việc nhỏ mà thôi, không cần thiết cãi nhau.

Chuẩn bị xe liền chuẩn bị xe đi.

Dù sao chuyện này đối với tại Siêu Phàm giả đến nói, không tính khó.

Từ Lệ Na cũng đổi lại nhẹ nhàng y phục cùng giày, trên lưng cũng có một cái to lớn ba lô du lịch.

Nữ nhân này lần này cũng là dự định nghiêm túc làm một phiếu.

Coi như không lấy được đồ ăn, làm một chút khác có thể dùng đồ vật, cũng là rất thích hợp.

Dù sao đều tận thế, đội xe thứ gì đều thiếu.

Liền xem như không thiếu, dư thừa đồ vật cũng có thể đến Tịch thị bên kia đi trao đổi những vật khác.

Dựa theo Chử đội trưởng dự đoán, đoán chừng qua bên kia rất nhiều người.

Đến lúc đó khẳng định sẽ có rất nhiều vật ly kỳ cổ quái có thể trao đổi.

Từ Lệ Na đứng phía sau biểu muội Lại Bạch Vi.

"Biểu tỷ. . ."

Lại Bạch Vi có chút khẩn trương.

Mặc dù có chút sợ hãi, thế nhưng lần này, nàng cũng dự định đi vào thử thời vận.

Từ Lệ Na thấp giọng nói: "Ngươi đi theo ta liền được, nếu như gặp phải ta đều không giải quyết được phiền phức, ngươi liền hướng Trần tiên sinh bên kia chạy!"

Nha

Lại Bạch Vi thấp giọng gật đầu.

Qua vài giây đồng hồ, Lại Bạch Vi tựa hồ là tâm thần có chút không tập trung, lại hỏi: "Biểu tỷ, Trần tiên sinh, hắn sẽ cứu ta sao?"

Mấy ngày nay, Lại Bạch Vi cũng coi là đối với toàn bộ đội xe có rõ ràng nhận biết.

Nhìn như biểu tỷ cùng Trần tiên sinh có dính dấp không rõ quan hệ.

Nhưng kỳ thật quan hệ giữa hai người, so với mình cùng Trần tiên sinh quan hệ trong đó còn muốn trong sạch.

Không còn cái tầng quan hệ này, Lại Bạch Vi cảm thấy Trần Dã cũng không phải như vậy đáng tin cậy.

Từ Lệ Na suy nghĩ một chút, đột nhiên khóe miệng hơi nhếch lên: "Ta cũng không biết, nếu như Trần tiên sinh không đáng tin cậy, còn có Ngô tiên sinh, hắn có lẽ có thể dựa vào được."

"Ngô tiên sinh là. . ."

"Ngô Hải Phong, Thiết Sư cái kia to con, người khác không sai."

". . ."

Không đơn thuần Lại Bạch Vi dự định đi đụng tìm vận may.

Còn có đội xe cái khác người bình thường, từng cái cũng đều là kích động.

Không ít nhân thủ bên trong đều cầm đao hoặc là côn bổng.

Ánh mắt đã là hoảng sợ, lại là hưng phấn.

Có chút không có ý định đi, cũng đều từ trên xe bước xuống, nhao nhao cho đi người làm công tác chuẩn bị.

"Nhớ kỹ, các ngươi chỉ có ba cái giờ, sau ba tiếng, chúng ta liền sẽ rời đi nơi này."

"Nếu như còn có người không có đi ra, ta sẽ không chờ các ngươi!"

"Đến lúc đó, các ngươi sống hay chết, chỉ có có trời mới biết!"

"Chúng ta sẽ không chờ các ngươi. . ."

Tiết Nam cầm loa lớn cho dự định đi vào những người sống sót làm huấn luyện.

Mặc dù chủ đề cùng loại nói một lần lại một lần, nhưng luôn có người lơ đễnh.

Tựa như ngươi thân là lớp trưởng, đêm qua ngàn vạn lần căn dặn, buổi sáng ngày mai tám giờ nửa ở cửa trường học tập hợp, nhất định không cần đến trễ.

Như cũ vẫn sẽ có người quên thời gian đến trễ, làm cho tất cả mọi người chờ lấy hắn một cái.

Một thanh phi kiếm từ trong trấn lao ra.

Trên phi kiếm chính là Tôn Thiến Thiến.

"Trong trấn tạp hóa cửa hàng có hai nhà, phía đông đầu thứ hai đường phố đi vào trong có một nhà, phía tây đầu thứ ba đường phố cũng có một nhà! . . ."

"Còn có hai nhà siêu thị. . ."

Thiếu nữ tóc hồng cầm qua giấy bút, bắt đầu đơn giản vẽ toàn bộ thị trấn bản đồ địa hình.

Có bản đồ địa hình, cho dù là đơn giản nhất bản đồ địa hình, như cũ có thể cho mọi người thu thập vật tư quá trình giảm bớt rất nhiều thời gian.

Đến danh sách 4 sau đó, thiếu nữ tóc hồng Ngự Kiếm tốc độ phi hành rất nhanh.

Làm loại này sống nhất là thuận tiện.

"Dã tử, ngươi hướng phía đông đi, cái kia tạp hóa cửa hàng liền giao cho ngươi, tận khả năng thu thập nhiều vật tư, một cái giờ cho ngươi. . ."

"Thiết Sư, ngươi hướng phía tây, ta bên này lại phân cho ngươi mấy người. . ."

Chử Triệt bắt đầu an bài kế hoạch.

"Cứ như vậy, bắt đầu hành động!"

Nói vừa xong, mấy đài xe động cơ phát điên hướng trong trấn hướng.

Trần Dã trên xe có Từ Lệ Na cùng Lại Bạch Vi, còn có hai tên nam tính người sống sót ngồi ở hàng sau.

Từ Lệ Na thực lực quá yếu, căn bản không có cách nào đơn độc hành động.

Lại Bạch Vi thân là Từ Lệ Na biểu muội, khẳng định cũng là đi theo cùng nhau.

Hai tên nam tính người sống sót thì là lần này hành động khổ lực.

Đương nhiên, Trần Dã tự nhiên là khuyên bảo Tiểu Quái Vật, lúc này mới có thể để cho người khác lên xe

Nếu không, nếu như không có Trần Dã đồng ý  bất kỳ người nào tới gần quái vật Pickup, sợ là đều sẽ trở thành Tiểu Quái Vật nhiên liệu.

Mấy chiếc xe động cơ phát ra tiếng gầm gừ, phá tan thị trấn sương mù dày đặc, vọt thẳng đi vào.

Vừa mới xông vào thị trấn, Trần Dã liền cảm giác trong lòng từng đợt khiếp sợ cảm giác truyền đến.

Trên mu bàn tay lông tơ toàn bộ đều dựng lên.

Cái trấn này, có quỷ!

Hơn nữa còn không ít!

Từ Lệ Na cầm bản đồ đơn giản cho Trần Dã chỉ đường.

Toàn bộ thị trấn đều là một bộ tận thế rách nát cảnh tượng.

Trên đường phố đường quốc lộ rách tung tóe, rất nhiều nơi đều mọc đầy cỏ dại.

Thế nhưng đối với bây giờ quái vật Pickup đến nói, trải qua Loạn Phần Hải sau đó, loại này đường xá đều là vấn đề nhỏ.

Một cú nhấn ga.

Trần Dã trực tiếp dừng ở một cái tạp hóa cửa hàng cửa ra vào.

Tạp hóa cửa hàng cửa trên đầu còn có một cái rách nát biển quảng cáo, trên đó viết: "Lão Thổ lương du điếm!"

Rất hiển nhiên "Thổ" chữ phía trên quét ngang đã rơi.

"Tốc độ nhanh!"

Trần Dã mở cửa xe, động tác cấp tốc, đi tới tạp hóa cửa tiệm, trực tiếp một chân đá văng tạp hóa cửa hàng cửa cuốn.

Một điếu thuốc khí phun ra, mấy người người mô phỏng hình nhanh chóng thành hình vọt vào.

Từ Lệ Na trong tay xách theo một chiếc "Đèn bân-sân" .

Loại này đèn bân-sân chính là phía trước tại Loạn Phần Hải lập được công cái kia ngọn đèn.

Loại này đèn bân-sân mặc dù xem như là Kỳ vật, nhưng cũng không có cái gì năng lực đặc thù.

Chỉ có thể tại Vĩnh Dạ Loạn Phần Hải bên kia đưa đến một chút tác dụng.

Ra Vĩnh Dạ sau đó, thế giới bên ngoài, rất nhiều quỷ dị đã không quá e ngại ban ngày quang.

Bởi vậy, chiếc đèn này hiện nay tác dụng lớn nhất chính là chiếu sáng.

Nhà này tạp hóa cửa hàng không tính lớn, cũng chính là hơn 50 bình một cái bề ngoài.

Lại Bạch Vi theo sát tỷ tỷ sau lưng, nhìn thấy cửa hàng bên trong chất đầy hủ tiếu, trên mặt hiện lên kinh hỉ.

"Biểu tỷ. . ."

Từ Lệ Na quát lạnh: "Ngậm miệng, làm việc!"

Lại Bạch Vi miệng vội vàng đóng lại, ôm một túi tản ra cổ quái hương vị bột mì liền hướng bên ngoài hướng.

Lúc này, căn bản là không có người quản Lại Bạch Vi có phải hay không một cái đại mỹ nhân.

Có phải là thích hợp làm loại này trọng thể lực công tác.

Cái này đều tận thế.

Nữ nhân làm nam nhân dùng, nam nhân làm gia súc dùng.

Là đối cái này tận thế cơ bản tôn trọng.

Bên cạnh cũng có hai cái mô phỏng hơi khói bóng người cũng bắt đầu ôm hai đại túi bột mì xông ra ngoài.

Mới vừa vọt tới cửa ra vào, liền thấy một đầu xúc tu dò xét tới.

Lại Bạch Vi có chút kinh hoảng, nhưng cũng may phía trước Trần Dã nhắc nhở qua.

Lại Bạch Vi đem trong tay bột mì hướng phía trước ném một cái.

Xúc tu trực tiếp cuốn lên một túi mì phấn liền hướng rút về.

Khác mô phỏng hơi khói bóng người cũng là bình thường thao tác.

Bọn hắn đem đồ vật hướng ngoài cửa ném, vô số xúc tu tự nhiên sẽ tiếp lấy những vật tư này, sau đó nhét vào quái vật Pickup buồng xe bên trong.

"Trần tiên sinh. . . Nơi này. . . Nơi này thật nhiều. . ."

Thanh âm của một nam nhân truyền đến.

Trần Dã thân ảnh nhoáng một cái, trực tiếp xuất hiện tại nam nhân bên người.

Nam nhân lúc này liền đứng tại một cánh cửa bên cạnh, trong ánh mắt tất cả đều là kinh hỉ.

Trần Dã hướng đen như mực trong cửa xem xét.

Chỉ thấy nơi này là một chỗ nhà kho.

Cái này tạp hóa cửa hàng phía trước là bề ngoài, hủ tiếu tạp hóa loại hình cũng không nhiều, phía sau mới thật sự là bảo tàng bối địa phương.

Trần Dã trên mặt hiện lên một tia kinh hỉ, một cái búng tay đánh vang.

Nam nhân cùng mấy đạo vừa vặn ngưng kết hơi khói hình người bắt đầu hướng bên trong hướng.

Không bao lâu, nam nhân liền đầy mặt ý mừng khiêng một túi gạo xông ra ngoài.

Mặc dù cái túi này gạo khẳng định biến chất.

Trong lỗ mũi tất cả đều là loại kia biến chất hết hạn gạo cũ kỹ mùi.

Nhưng nam nhân một chút đều không để ý.

Loại này đóng gói gạo, bên ngoài là một tầng túi xách da rắn đóng gói, ấn có công ty nhãn hiệu loại hình tin tức cùng chữ viết.

Nội bộ thì là trong suốt túi chân không đóng gói.

Đương nhiên, có chút chân không đóng gói đã sớm sót khí.

Vận khí tốt, còn có thể gặp phải không có thoát hơi.

Có thể tìm tới loại này, liền xem như đụng đại vận.

Rất hiển nhiên, như thế một phòng, khẳng định có không ít là không có thoát hơi.

Đúng vào lúc này, một cái khác nam tính người sống sót hiển nhiên cũng phát hiện cái này bảo khố.

Chít chít oa gọi bậy lao đến hỗ trợ.

Con hàng này một cái bả vai khiêng một cái, mặc dù dưới chân tại đập gõ.

Nhưng cái kia trên mặt nét mặt hưng phấn, là thế nào đều không che giấu được.

Đúng vào lúc này, Trần Dã khẽ chau mày.

Vừa rồi, hắn mang vào nam nhân, là hai cái.

Thế nhưng bây giờ, hắn rõ ràng nhìn thấy, có ba nam nhân tại công tác..