Chương 550: Không nên gạt ta (1)

Chương 550: Không nên gạt ta (1)

Trần Dã ánh mắt có chút ngưng lại.

Con ngươi màu đỏ ngòm nhìn chòng chọc vào hai cái kia giống nhau như đúc người.

Hai người này tựa hồ là còn không có phát hiện có vấn đề gì.

Như cũ mồ hôi nhễ nhại, đầy mặt vui vẻ công tác.

Hai người này đều rất gầy, liền xem như khiêng một bao gạo đều có chút miễn cưỡng, nhưng con hàng này lại nhất định muốn gắng gượng chống đỡ hai túi.

Nhìn đỏ bừng cả khuôn mặt biểu lộ, hiển nhiên là nhìn thấy nhiều như thế vật tư, hưng phấn tới cực điểm.

Mặt khác nam nhân kia lại phát hiện không giống.

Nam nhân mới vừa chuyển xong một bao gạo, quay đầu nhìn lại, liền thấy hai cái giống nhau như đúc mặt người, đầy mặt hưng phấn ôm hai túi gạo hướng trên xe chạy.

Nam nhân sắc mặt đột biến: "Lão Chu, lão Chu. . . Trần tiên sinh!"

Nam nhân dọa đến liên tục lui về sau, cuối cùng càng là đặt mông ngồi dưới đất, trên mặt huyết sắc lui sạch.

"Hoảng sợ cái gì, nhanh lên một chút công tác!"

Trần Dã lạnh lùng nói.

Nam nhân bị Trần Dã một tiếng quát lạnh, khôi phục thanh tỉnh.

"Không cần phải để ý đến, ngươi làm chuyện của chính ngươi, không có việc gì!"

Trần Dã lại phân phó nói.

Nam nhân run run rẩy rẩy đứng lên, vội vàng chạy ra gian phòng.

Trần Dã cũng không có nói nam nhân cái gì, chỉ là nhìn chòng chọc vào hai cái này giống nhau như đúc gia hỏa.

Cái kia được gọi là lão Chu hán tử, hiển nhiên không có ý thức được cái gì.

Nhìn thấy Trần Dã nhìn mình, cái này lão Chu ngược lại hướng Trần Dã cười một tiếng.

Bên cạnh mấy cái Hơi Khói Mô Phỏng bóng người căn bản là không quan tâm cái này lão Chu là người vẫn là quỷ.

Bọn hắn đem từng túi gạo hướng ngoài phòng chuyển.

Hai cái lão Chu tồn tại, cũng không có quấy rầy công việc của bọn chúng.

Phía ngoài cửa hàng bên trong vật tư không sai biệt lắm cũng dời trống.

Lúc này Từ Lệ Na cũng ý thức được trong phòng có thể xảy ra vấn đề.

Nhưng Từ Lệ Na cũng không có tới trợ giúp Trần Dã.

Nàng biết, Trần Dã có thể giải quyết vấn đề, tự nhiên không cần nàng hỗ trợ.

Trần Dã nếu như không giải quyết được, nàng đi cũng vô dụng.

Nàng chỉ huy Lại Bạch Vi cùng nam nhân kia đem phía trước cửa hàng bên trong, phàm là có thể dời đi đồ vật, tất cả dọn đi.

Cái này tạp hóa trong cửa hàng không đơn thuần chỉ có cái gì gạo bột mì.

Còn có rất nhiều gia vị, thông thường vật dụng, còn có nồi sắt xẻng sắt loại hình.

Trong xe rất nhanh liền bị nhét vào hơn phân nửa.

Đồ còn dư lại, Từ Lệ Na dự định đem những vật này toàn bộ đều chứa ở quái vật Pickup nóc xe.

Đáng tiếc nóc xe tất cả đều là sạc pin năng lượng mặt trời tấm.

Từ Lệ Na chỉ có thể từ bỏ cái lựa chọn này.

Trần Dã nhìn thoáng qua trên tay đồng hồ điện tử.

Lúc này đã đi qua không sai biệt lắm 40 phút.

Dựa theo kế hoạch, một cái giờ sau đó, bọn hắn liền muốn đến siêu thị bên kia tập hợp.

Trần Dã trong tay nắm lấy Căm Hận, chậm rãi lui về sau.

Từ Lệ Na thấy thế, vội vàng hướng biểu muội cùng nam nhân kia xua tay.

Ba người cấp tốc trở lại trên xe.

Lão Chu đang khiêng hai túi gạo đi ra ngoài.

Nhìn thấy Trần Dã đang đề phòng nhìn mình.

Lão Chu sững sờ: "Trần tiên sinh!"

Trần Dã không nói gì!

"Trần tiên sinh  chờ ta một chút, còn có thật nhiều, chúng ta lại nhiều chứa một ít, nhiều giả bộ một chút chúng ta cũng không cần chịu đói!"

Lão Chu trên mặt có chút kinh hoảng.

Tựa hồ là sợ Trần Dã không đồng ý, lúc nói lời này có chút cẩn thận từng li từng tí.

Trần Dã lắc đầu: "Lão Chu, ngươi trước ở chỗ này chờ, trên xe của ta tràn đầy, còn lại chứa không nổi, chờ chuyến lần sau ta lại đến!"

Lão Chu sững sờ: "Trần tiên sinh, ngươi để cho ta một người ở lại chỗ này?"

Trần Dã lắc đầu: "Sẽ không, ta sẽ không để ngươi một người ở lại chỗ này, ngươi còn có cái huynh đệ!"

Trần Dã chỉ vào một cái khác đang từ nội bộ nhà kho đi ra nam nhân nói:

"Lão Chu, ngươi nhìn, cái này còn có một cái lão Chu, hắn có thể bồi tiếp ngươi!"

Đúng vào lúc này, một cái khác giống nhau như đúc lão Chu vừa vặn đi đến lúc trước lão Chu bên người.

Hai cái lão Chu sững sờ, lập tức trong ánh mắt hiện lên hoảng hốt.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Trần tiên sinh, hắn là giả dối!"

"Trần tiên sinh, ta mới là thật lão Chu a!"

"Trần tiên sinh, ngươi. . . Ngươi không thể không quản ta!"

Hai cái lão Chu, liền vẻ mặt sợ hãi đều là giống nhau như đúc.

Hai người dọa đến hai chân phát run, sắc mặt trắng bệch, càng là đặt mông ngồi dưới đất, điên cuồng lui về sau.

Đem sau lưng kệ hàng đều đụng ngã.

Trần Dã lúc này đã lùi đến cửa hàng bên ngoài, trên tay nắm lấy Căm Hận chuôi đao.

Quanh người đứng mấy cái mơ hồ bóng người.

"Trần tiên sinh, ngươi. . . Ngươi muốn đi?"

Nhìn thấy Trần Dã muốn đi.

Hai cái lão Chu đồng thời có chút kinh hoảng, vội vàng từ dưới đất bò dậy, đi mau hai bước, tựa hồ là dự định đuổi kịp Trần Dã.

Trần Dã ánh mắt lạnh lẽo: "Dừng lại!"

Bởi vì Trần Dã ngày thường tại đội xe uy nghiêm, để hai cái lão Chu đều không hẹn mà cùng dừng bước.

Trần Dã lạnh lùng nhìn xem hai người.

"Lão Chu, ta nói, trên xe đã tràn đầy, ngươi liền ở chỗ này chờ ta!"

"Chờ ta đem trên xe hàng diệt đi, ta sẽ còn trở lại!"

"Đến lúc đó, ta lại dẫn ngươi rời đi!"

"Nghe lời, nếu không, đừng trách ta không khách khí!"

Câu nói sau cùng, Trần Dã đã đem Căm Hận rút ra một tấc.

Những cái kia màu đỏ máu sợi tơ, lưu luyến không rời cắt ra cùng lưỡi đao liên lụy.

"Trần tiên sinh, thế nhưng là. . ."

Lão Chu nhìn một chút đối diện chính mình, chỉ cảm thấy lưng phát lạnh.

Trần Dã chỉ vào cửa hàng phía ngoài bậc thang: "Lão Chu, ngươi liền ngồi tại chỗ này chờ!"

"Ta rất nhanh liền sẽ trở về!"

Trần Dã lúc này đã lùi đến quái vật Pickup bên người.

Hai cái lão Chu đã là dọa đến không biết nói cái gì cho phải.

Hai người bọn họ đi tới cửa hàng bên ngoài.

Từ Lệ Na cùng Lại Bạch Vi nhìn thấy hai cái giống nhau như đúc người.

Từ Lệ Na biến sắc, trên hai cánh tay trong nháy mắt xuất hiện hai khẩu súng, đằng sau đầu cái đuôi cũng cảnh giác vung vẩy.

Lại Bạch Vi thì là dọa đến mặt không còn chút máu, vội vàng trốn tại xe phía dưới ghế ngồi, thân thể có chút phát run.

"Dừng lại! Nếu không, đừng trách ta không khách khí!"

Nhìn thấy hai cái lão Chu muốn đi qua, Trần Dã Huyết Nhãn có chút lóe lên.

Một đám lửa vô căn cứ tại chính mình cùng hai cái lão Chu trước người đốt.

Bạo liệt hỏa diễm, ngăn cản lão Chu tiếp tục đi tới.

"Trần tiên sinh. . ."

Lão Chu dừng bước, liền đứng tại tạp hóa cửa hàng cửa ra vào, ánh mắt cầu khẩn nhìn xem Trần Dã!

"Trần tiên sinh, ta. . . Ta sợ!"

Trần Dã tiếp tục an ủi: "Không sợ, ta sẽ trở lại, nhiều như vậy vật tư, ta không có khả năng từ bỏ!"

"Trần tiên sinh, ngươi. . . Ngươi không nên gạt ta!"

Lão Chu chăm chú nhìn Trần Dã.

Đang sợ hãi cùng chờ mong bên trong.

Lão Chu lúc này so với quỷ càng giống quỷ!

Một bên e ngại đối diện cái kia cùng mình dáng dấp giống nhau như đúc "Người" .

Một bên lại muốn đem mờ mịt hi vọng ký thác vào Trần Dã trên thân.

Trần Dã dùng khẳng định ngữ khí nói ra: "Ta sẽ không lừa ngươi!"

Trần Dã mở cửa xe, trực tiếp ngồi lên xe, đánh lửa.

Quái vật Pickup khẽ run lên, xe đã đánh.

Lão Chu lại muốn đuổi theo đi lên, nhưng bị ngọn lửa ngăn lại.

Lão Chu hướng về phía Trần Dã hô to.

"Trần tiên sinh, ngươi không nên gạt ta! Không nên gạt ta!"

Trần Dã cũng đáp lời: "Yên tâm, ngươi liền ở chỗ này chờ ta, ta sẽ không lừa ngươi!"

Nói xong, Trần Dã một cú nhấn ga đạp xuống, bánh xe tại trên mặt đất lưu lại hai cái sâu sắc lốp xe vết, vọt thẳng đi ra..