Chương 550: Không nên gạt ta (2)

Chương 550: Không nên gạt ta (2)

Lão Chu tại hỏa diễm bên trong, toàn thân run rẩy.

Trên mặt huyết sắc trong nháy mắt lui sạch sẽ.

Giống như là đã chết rất nhiều ngày cái chủng loại kia người chết màu da.

Lão Chu căn bản không dám nhìn tới bên cạnh cái kia cùng mình dáng dấp giống nhau như đúc gia hỏa.

Cả người chậm rãi ngồi xổm xuống.

Ngồi xổm tại "Lão Thổ lương du điếm" cửa ra vào trên bậc thang.

Bên cạnh tên kia cùng lão Chu cũng là bình thường không hai.

Cũng chầm chậm ngồi xổm xuống.

Lão Chu ôm hai chân, đem đầu vùi vào giữa hai chân.

Đối diện cái kia lão Chu cũng ngồi xổm xuống, đem đầu chôn ở giữa hai chân.

"Trần tiên sinh, ngươi không nên gạt ta! Không nên gạt ta!"

Một cái khác lão Chu cũng ở đây lẩm bẩm: "Trần tiên sinh, ngươi không nên gạt ta, không nên gạt ta!"

Hỏa diễm chậm rãi dập tắt.

Hai cái lão Chu chỉ còn lại hai cái cái bóng mơ hồ.

Thỉnh thoảng có thể nghe được một chút mơ hồ thì thầm.

"Không nên gạt ta, không nên gạt ta. . ."

. . .

Trần Dã sắc mặt hết sức khó coi.

Cắn chặt môi, không nói một lời, chỉ còn lại động cơ tiếng gầm gừ, còn có thổi vào mặt, mang theo từng tia từng tia ý lạnh, lại có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được mục nát hương vị.

Từ Lệ Na sắc mặt cũng là trắng xám một mảnh.

Do dự rất lâu, vẫn là hỏi ra miệng: "Trần tiên sinh, ngươi. . . Thật sự muốn trở về tiếp hắn?"

Trần Dã trầm mặc hai ba giây: "Tiếp cái rắm!"

"Cái kia lão Chu hắn. . ."

Ngồi ở hàng sau nam nhân nghe được Trần Dã đáp lời, lập tức có chút kích động.

Hắn mặc dù vừa rồi biểu hiện rất sợ hãi.

Nhưng lão Chu thế nhưng là bằng hữu tốt nhất của hắn, hai người tại trong đội xe, nói là huynh đệ khác họ cũng không đủ.

Nếu như không phải quan hệ tốt, hai người cũng không có khả năng cùng tiến lên Trần Dã xe.

"Hắn đã chết! ~~ "

A

Ngồi ở hàng sau nam nhân toàn thân chính là run một cái.

Trần Dã cũng không hiểu mình rốt cuộc là cái gì tâm tư, vậy mà nói thêm vài câu.

"Hai cái kia lão Chu, đều là giả dối!"

". . ."

Nam nhân phía sau khi nghe đến Trần Dã câu nói này, cả người giống như là bị rút đến xương cột sống, trực tiếp xụi lơ ở phía sau chỗ ngồi.

"Làm sao lại, làm sao lại, lão Chu là cái người tốt a!"

"Là cái người tốt a!"

"Hắn khí lực rất lớn, một người có thể khiêng hai túi mét, người khác rất tốt, mỗi lần luôn có thể quan tâm những người khác, hắn là cái người tốt a. . ."

"Không nên a!"

Nam nhân thấp giọng thì thầm. . .

Lại Bạch Vi đã sớm dọa đến toàn thân run rẩy.

Chỉ có Từ Lệ Na, sắc mặt tái nhợt vẫn như cũ.

"Hướng đi nơi đâu!"

Từ Lệ Na vội vàng lấy ra bản đồ đơn giản, bắt đầu chỉ đường công tác.

Gặp phải quỷ dị đệ nhất thiết luật.

Có thể chạy liền chạy, có thể không chiến đấu, cũng không cần chiến đấu.

Ai cũng không biết, chính mình gặp phải quỷ dị là cái dạng gì.

Có lẽ mình có thể tùy tiện giải quyết.

Có lẽ đối diện quỷ dị có thể tùy tiện giải quyết chính mình.

Sát lục trị, vĩnh viễn không có mệnh trọng yếu.

Mặc dù chính mình thủ đoạn bảo mệnh không ít.

Rất nhanh, Trần Dã liền lái xe đi tới phía trước xác định điểm tập hợp.

Căn cứ Tôn Thiến Thiến thuyết pháp, Hồng Kiều trấn có hai cái siêu thị.

Trong đó một cái cỡ lớn siêu thị chính là lần này tập kết điểm.

Đến mức một cái khác siêu thị, cũng chỉ có thể từ bỏ.

Chờ Trần Dã chạy đến thời điểm, liền thấy Cung Dũng con hàng này đang cầm cưa máy, đang cùng Đinh Đông canh giữ ở cửa ra vào.

Đinh Đông trên xe đã sớm nhét vào không ít vật tư.

Trần Dã một chân phanh lại dừng lại xe, chỉ cùng Cung Dũng liếc nhau, mang theo Từ Lệ Na cùng Lại Bạch Vi cùng với nam nhân kia, liền hướng siêu thị bên trong hướng.

"Ầm ầm. . ."

Rất nhanh, siêu thị bên trong truyền đến đánh nhau.

Thiếu nữ tóc hồng cầm trong tay Hỏa Long kiếm, cùng cả người chiều cao ba tầng lầu cao như vậy Cự Anh đánh khó phân thắng bại.

Oa nhi này đầu, trực tiếp đâm thủng siêu thị nóc nhà.

Múp míp đầu, để người nhìn một chút đã cảm thấy trong lòng sinh ra sợ hãi.

Tựa như Michelin lốp xe đồng dạng cánh tay, nhưng lại có vượt quá tưởng tượng lực lượng.

Chỉ là nhẹ nhàng vung lên, liền có thể đem siêu thị cột chịu lực đánh gãy.

Thiết Sư giống như là một đài cỡ lớn công trình xa, tại thiếu nữ tóc hồng che chở phía dưới, điên cuồng thu thập có thể nhìn tất cả vật tư.

Trần Dã một cái búng tay, mười mấy cái người mô phỏng hình xuất hiện, bọn họ giống như là bị đánh máu gà con kiến.

Đem trong siêu thị vật tư ra bên ngoài chuyển.

Siêu thị ngoài cửa quái vật Pickup, tựa hồ cũng là cảm nhận được Trần Dã tình huống.

Duỗi ra xúc tu tiến vào bên trong siêu thị.

Đem mọi người trong tay đồ vật cuốn một cái, trực tiếp kéo trở về.

Trong bóng tối.

Một chút có người thành niên lớn nhỏ Cự Anh từ trong góc tối bò ra ngoài.

Những thứ này Cự Anh ngoại hình cùng thiếu nữ tóc hồng đang tại đối phó cái kia cự hình hài nhi không sai biệt lắm.

Chỉ là hình thể muốn nhỏ rất nhiều.

Có một ít tiểu nhân, cùng Trần Dã không xê xích bao nhiêu.

Có một ít lớn, cũng có 3-4 mét cao như vậy.

Những thứ này Cự Anh có nam có nữ.

Những thứ này Cự Anh dùng cả tay chân, tại trên mặt đất bò.

Tựa hồ là cảm thấy Trần Dã người như bọn họ chơi rất vui.

Nhìn hướng Trần Dã con mắt của bọn hắn ánh sáng, giống như là tại nhìn đồ chơi hoặc là đồ ăn.

Một cái Cự Anh một phát bắt được một cái hốt hoảng chạy trốn không bằng người sống sót.

Người sống sót dọa đến chít chít oa gọi bậy, làm thế nào đều không tránh thoát.

Cự Anh tò mò nhìn trong tay cái này "Bé con" .

Hai tay vừa dùng lực, trực tiếp đem người sống sót cánh tay kéo xuống, giống như là tại kéo một cái chân chính bé con.

Người sống sót bị đau, trực tiếp ngất đi.

Cự Anh nghi hoặc nhìn trong tay "Bé con" lại nhìn về phía Trần Dã.

Một đầu Nhân Diện Bọ Cạp từ hơi khói bên trong tránh ra.

Vô số Người Bò Sát đang tại thành hình.

"Để cho ta tới chiếu cố những thứ này quái vật!"

Thiết Sư rốt cục là nhịn không được, từ siêu thị hàng hóa trong đống vọt ra, thân hình cấp tốc bành trướng.

Đảo mắt liền biến thành một cái song đầu bốn tay cự nhân.

Con hàng này chính là cái chiến đấu cuồng nhân.

Để cho hắn đi sưu tập vật tư, quỷ biết hắn nín thành cái dạng gì.

Trần Dã thầm than một hơi, quay người bắt đầu điên cuồng thu thập vật tư.

Càng nhiều người mô phỏng hình từ hơi khói bên trong giãy dụa đi ra.

Hồng Kiều trấn thu thập vật tư không hề thuận lợi.

Tại từ siêu thị lui ra ngoài thời điểm.

Những cái kia giấu ở trong siêu thị Cự Anh theo sau.

Đặc biệt là thiếu nữ tóc hồng đối phó đầu kia Cự Anh.

Cực kỳ khó có thể đối phó.

Trần Dã trực tiếp dùng khói khí bao phủ cả con đường.

Thế nhưng đối với những thứ này Cự Anh tựa hồ là không có gì hữu hiệu ngăn cản.

Những thứ này Cự Anh cái mũi tại trên không run run.

Ở đội xe đội xe theo sau.

Đây là Trần Dã lần thứ nhất gặp phải sương mù khói không có hiệu quả quỷ dị.

Chử Triệt Chử đội trưởng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Đám người từ Hồng Kiều trấn vừa ra tới.

Toàn bộ đội xe không nói hai lời, bắt đầu thật nhanh đào vong.

Để người không nghĩ tới chính là, những cái kia Cự Anh vậy mà đuổi theo ra Hồng Kiều trấn.

Mãi cho đến Chử Triệt Chử đội trưởng sử dụng Huyết Kính năng lực, mới xem như thoát khỏi những cái kia Cự Anh..