Chương 551: Nhân loại buồn vui không hề tương thông

Chương 551: Nhân loại buồn vui không hề tương thông

Rời đi Hồng Kiều trấn, đội xe một đường lao nhanh.

Toàn bộ đội xe liên tục chạy hết tốc lực mười mấy tiếng.

Tất cả mọi người kinh hoảng nhìn xem đội xe phía sau.

Mặc dù những cái kia kinh khủng Cự Anh đã sớm không nhìn thấy bóng dáng.

Nhưng mọi người đối với Cự Anh hoảng hốt, vẫn là không cách nào trong khoảng thời gian ngắn bình ổn lại.

Liền xem như Trần Dã, cũng là lòng còn sợ hãi.

Sương mù khói che đậy năng lực, không quản là đối người, vẫn là đối với quỷ dị.

Tại gặp phải Hồng Kiều trấn Cự Anh phía trước, cho tới bây giờ liền không có mất đi hiệu lực qua.

Đây là lần thứ nhất.

Mặc dù Trần Dã đã sớm biết sẽ có một ngày như vậy.

Nhưng không nghĩ tới sẽ là hôm nay.

Chử Triệt nói qua, Siêu Phàm giả tại tăng lên danh sách.

Những cái kia quỷ dị cũng tại trở nên cường đại.

Thế nhưng là thật đợi đến loại này thời điểm, vẫn là để cho Trần Dã có loại cảm giác cấp bách.

"Nhưng. . . Được rồi!"

Bộ đàm bên trong truyền đến Chử Triệt yếu ớt âm thanh.

"Nơi này, có thể nghỉ ngơi!"

Đội xe lúc này mới chậm rãi dừng lại.

Trần Dã từ trên xe bước xuống thời điểm, toàn bộ kiểu tóc đều trở nên mười phần cuồng dã.

Quái vật Pickup không có cửa sổ xe hộ, hắn như thế mở một đường, đối diện xuyên qua gió cho hắn tóc làm một cái rất tốt tạo hình.

Mái tóc màu đen về sau lật lên, cả người thoạt nhìn, ngược lại là có chút giống trên thảo nguyên Sư Tử Vương.

Đặc biệt là cái kia màu đỏ máu mắt trái, phối hợp trống rỗng mắt phải.

Cho người một loại cực mạnh thị giác cảm giác áp bách.

Từ trên xe bước xuống, Trần Dã cho mình đốt một điếu thuốc cho đỡ sợ.

Lần này nguy hiểm nhìn như đơn giản giải quyết.

Nhưng trong đó hung hiểm, chỉ có người đã trải qua mới biết được.

Đặc biệt là những cái kia Cự Anh nhấc lên cái mũi, tại sương mù khói bên trong ngửi động tác, để cho Trần Dã ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mỗi một lần thu thập vật tư, đều là hung hiểm vô cùng.

Đây cũng là vì cái gì Trần Dã vẫn muốn đen ăn đen.

So với những cái kia quỷ dị, Mục Dương Nhân đội xe đáng yêu rất nhiều.

Xe số năm cùng xe số sáu mới vừa dừng lại.

Liền may mắn người còn sống từ trong xe lao ra, ghé vào ven đường không ngừng nôn mửa.

Kỳ thật trong xe hương vị cũng không phải rất dễ chịu.

Phía trước liền may mắn người còn sống nôn trong xe, một mực không có xử lý.

Trong xe tràn ngập một loại hôi chua hương vị.

Những cái kia có nhân loại hài nhi đồng dạng ngoại hình, nhưng lại có vượt mức bình thường hình thể gia hỏa.

Khiến mọi người tạo thành tương đối lớn tâm lý xung kích.

Rất nhiều người cũng là khi nhìn đến những cái kia Cự Anh sau đó, sinh ra nôn mửa hiện tượng.

Những vật kia cho người lực trùng kích xác thực là có chút lớn.

Tại xe số năm phía sau, còn buộc lấy một đài rách rưới xe buýt.

Đây là Đinh Đông tại cuối cùng chạy ra Hồng Kiều trấn thời điểm mang ra.

Cái xe này hiển nhiên đã mở không không được nữa.

Chỉnh đài xe rách tung tóe, trên xe còn rơi đầy tro bụi.

Trên thân xe nhiều chỗ biến hình vặn vẹo.

Nếu như trong đội xe không có Cung Dũng dạng này máy móc Siêu Phàm giả, đài này xe chính là một cái rác rưởi.

Không thể không nói, Đinh Đông nữ nhân này cho dù đối với đề thăng danh sách cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩ, nhưng nàng vẫn là đầy đủ thể hiện mình tại trong đội xe tác dụng.

Lúc ấy tất cả mọi người nghĩ đến làm sao đào mệnh.

Cũng chỉ có nàng, có thể vào lúc này còn nhớ rõ muốn mang một chiếc xe đi ra.

Chử Triệt từ trên xe bước xuống sau đó, cả người đều trở nên có chút uể oải, trên mặt trên cơ bản không có gì huyết sắc.

Vịn cửa xe chậm một hồi lâu, mới cảm giác dễ chịu một chút.

Thiếu nữ tóc hồng cũng là một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Nàng thế nhưng là mới vừa thăng làm danh sách 4, cho rằng gặp phải những cái kia quỷ dị, không nói chém dưa thái rau.

Nhưng khẳng định cũng có sức đánh một trận.

Tại Hồng Kiều trấn gặp phải những cái kia Cự Anh, không thể nghi ngờ là cho thiếu nữ tóc hồng lòng tin nặng nề một kích.

"Chử đội, ngươi. . . Ngươi vẫn tốt chứ!"

Cung Dũng nhìn thấy Chử Triệt sắc mặt không tốt, có chút bận tâm mà hỏi.

Chử Triệt vung vung tay, bày tỏ chính mình không có vấn đề gì.

"Buổi tối hôm nay ngay ở chỗ này tốt, không thể đi nữa!"

"Tiết Nam, đi xem một chút, đến cùng có bao nhiêu người chưa hề đi ra!"

Chử Triệt âm thanh lộ ra uể oải.

Tiết Nam mặc dù lúc này cũng rất là uể oải, sắc mặt cũng không phải rất tốt, nhưng vẫn là cầm lên loa lớn hướng đi xe số năm cùng xe số sáu.

Lần này, thu thập vật tư đạt được thành công lớn.

Trần Dã quái vật Pickup, Tôn Thiến Thiến xe việt dã độ, Đinh Đông xe tải thùng đều trang tràn đầy.

Thậm chí ngoại trừ Trần Dã quái vật Pickup bên ngoài.

Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông xe tải thùng nóc xe cũng trang rất nhiều rất nhiều vật tư.

Còn có chiếc kia bị lui về tới rách rưới xe buýt.

Trên xe cũng không ít vật tư.

Đây cũng là vì cái gì liều mạng như vậy đào vong, đội xe như cũ không hề từ bỏ đài này xe trọng yếu nguyên nhân một trong.

Đội xe thu hoạch lớn.

Nhưng đội xe cũng tổn thất rất nhiều người.

Mặc dù tại bắt đầu tiến vào Hồng Kiều trấn thời điểm.

Tiết Nam từng lần một nói qua Hồng Kiều trấn nguy hiểm, phải cẩn thận cảnh giác, tuân thủ thời gian.

Nhưng. . . Vẫn là có rất nhiều người chưa hề đi ra.

Bọn hắn vĩnh viễn lưu tại Hồng Kiều trấn.

Bọn hắn, cũng đã trở thành Hồng Kiều trấn một bộ phận.

Phía trước chiếu cố đào mệnh, thoát đi những cái kia khủng bố đồ vật truy tung.

Mọi người căn bản không kịp bi thương.

Bây giờ, đội xe vừa vặn dừng lại.

Toàn bộ đội xe liền bị bao phủ tại buồn vui hai trọng bầu không khí bên trong.

Có ít người hưng phấn vây quanh thu thập tới vật tư đảo quanh, một hồi sờ một cái những cái kia bột mì cùng gạo túi, một hồi lại đi xem một chút thu thập tới chống lạnh y phục.

Mà có ít người, thì là lâm vào vô cùng vô tận bi thương.

Bọn hắn kinh hoảng trong đám người băn khoăn, tựa hồ là tại xác nhận cái kia bóng người quen thuộc có hay không tại.

"Lão Chu, lão Chu không có trở về!"

Phía trước cùng Trần Dã một cái xe hán tử, theo xe số năm ngồi dưới đất, đầy mặt nước mắt.

Hắn không dám đi trách cứ Trần Dã.

Đó là Siêu Phàm giả.

Lúc ấy, hắn vốn là muốn mời Trần Dã hỗ trợ.

Thế nhưng. . . Hắn không dám!

Siêu Phàm giả sẽ không đem hắn lời nói coi là gì.

Một người bình thường sinh mệnh, ở trong mắt Siêu Phàm giả, cũng không phải là trọng yếu như vậy.

Hán tử trong lòng suy nghĩ, thế nhưng hắn không dám nói.

Đó là hắn tại trong đội xe, huynh đệ tốt nhất.

Tại tận thế kết xuống tình nghĩa huynh đệ, so với thời Heian thịt chó tình nghĩa huynh đệ quý hơn vô số lần.

Nam nhân không có cách, chỉ là dựa vào tại bên cạnh xe, nắm lấy trên đầu tóc, không ngừng mà tự trách.

Một bên dùng tay đánh đầu, một bên tự trách.

Đều nói nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

Hắn nhớ tới lúc trước chính mình nhu nhược, bây giờ chỉ có vô tận tự trách.

"Tiểu Tống cũng không có đi ra, cái này tinh trùng lên não, ta để cho hắn đừng giả bộ nhiều như vậy, hắn chính là không nghe lão tử, bây giờ tốt. . ."

Một người trung niên nam nhân đấm ngực dậm chân.

Hắn phía trước cùng một cái tên là Tiểu Tống người trẻ tuổi cùng nhau.

Hai người niên kỷ mặc dù kém có chút lớn, nhưng hứng thú hợp nhau, thu thập vật tư thời điểm ước chừng cùng đi.

Hai người vốn chỉ muốn lần này thu thập vật tư, khẳng định có thể kiếm một món lớn.

Nói không chừng còn có thể làm tới không ít đồ tốt, đến lúc đó liền có ngày sống dễ chịu.

Thế nhưng là lúc trước thu thập vật tư thời điểm.

Tiểu Tống phát hiện rất nhiều thuốc lá cùng rượu.

Tại tận thế, trọng yếu nhất chính là đồ ăn, đồ ăn sau đó chính là thuốc lá cùng rượu.

Có lẽ đối với một ít người đến nói, thuốc lá cùng rượu loại này có thể làm cho mọi người ngắn ngủi thoát đi hiện thực đồ vật, so với đồ ăn còn muốn trân quý.

Chỉ cần tìm được thích hợp người mua, tuyệt đối có thể thay cái tốt giá cả.

Cái kia gọi là Tiểu Tống người trẻ tuổi, lòng tham không đủ, rõ ràng trong tay đồ vật đã nhiều bắt không được, hắn còn muốn tính toán lưng càng nhiều vật tư đi ra.

Đối với nam nhân khuyên can căn bản là không nghe.

Sau đó. . .

Cái kia Tiểu Tống không còn có đi ra.

Hắn vĩnh viễn lưu tại Hồng Kiều trấn.

Trung niên nam nhân một bên mắt đỏ, một bên chửi mắng.

"Ô ô ô. . . Lão công ta, lão công ta không có đi ra!"

Một cái nữ nhân nắm lấy Cố a di cánh tay hỏi.

Nữ nhân trên mặt tất cả đều là kinh hoảng.

Cố a di trầm mặc không biết nói cái gì cho phải.

"Lão công, ngươi có hay không trở về, có hay không trở về?"

"Ngươi có hay không tại a, đừng dọa ta! Không nên làm ta sợ a. . ."

"Lão công a, ngươi đi ra. . ."

Chỉ cần là cái nam, nữ nhân này đều sẽ đi tới, một cái kéo qua ngay mặt xác nhận.

Mỗi một lần xác nhận, đều để nữ nhân tâm chậm rãi chìm xuống dưới.

Trong đám người, phàm là nhìn thấy nữ nhân này, trên mặt không khỏi lộ ra đồng tình biểu lộ.

Trong đội xe, dạng này nửa đường phu thê mặc dù không coi là nhiều.

Thế nhưng cũng không ít.

Nữ nhân trước mắt này chính là.

Hai người phía trước tại đội xe quen biết hiểu nhau, cuối cùng tại cái này tàn khốc thế giới tiến tới cùng nhau.

Về sau nghe nói đội xe có cái kế hoạch trở lại thành phố.

Hai người đã thương lượng xong, nếu là Siêu Phàm giả nhóm có thể đoạt lại một cái thành thị.

Đến lúc đó bọn hắn liền ở tại thành thị bên trong không đi.

Di chuyển thời gian qua đủ rồi.

Có thể có cái an ổn hoàn cảnh sinh hoạt, là hai người vô cùng chờ mong sự tình.

Tại tiến vào Hồng Kiều trấn thời điểm, nam nhân nói cho nữ nhân, lần này, hắn nhất định muốn thu thập đầy đủ vật tư.

Vì nàng cùng với trong bụng của nàng bảo bảo.

Ai biết, nam nhân không còn có đi ra..