Chương 552: Chử đội trưởng phản kích: Cần ngươi làm gì?

Chương 552: Chử đội trưởng phản kích: Cần ngươi làm gì?

Cuối cùng, Chử Triệt làm ra thống kê.

Hiện nay đội xe ngoại trừ Siêu Phàm giả, còn có tám mươi hai người.

Tại đội xe cắm trại bên cạnh.

Lại lên một tòa mộ chôn quần áo và di vật.

Những cái kia không trở về người, bọn hắn liền thi thể đều không có.

Chỉ có thể thông qua đội xe những người khác, tìm tới bọn hắn khi còn sống lưu lại một chút vật phẩm tùy thân.

Qua loa mai táng chuyện.

Cái kia đã có thai phụ nữ mang thai, khóc hơi kém ngất.

Mấy cái phụ nữ trung niên ở một bên an ủi.

Thiếu nữ tóc hồng có chút không đành lòng, quay đầu nhìn Chử Triệt: "Chử đội, làm sao bây giờ?"

Chử Triệt thở dài một tiếng.

Trọn vẹn qua một phút đồng hồ, Chử Triệt mới lên tiếng: "Chúng ta đội xe, không có cách nào mang lên một cái phụ nữ mang thai!"

Thiếu nữ tóc hồng căm tức nhìn Chử Triệt, vừa mới chuẩn bị mở miệng thống mạ.

Chử Triệt vung vung tay ngắt lời nói: "Để cho ta nói xong!"

"Lần này, kế hoạch trở lại thành phố, khẳng định sẽ gặp phải không ít khác đội xe!"

"Nếu có thích hợp đội xe, ta có thể đem nữ nhân này đưa đến đội xe bọn họ!"

"Tựa như lúc trước Thần Tượng thôn như thế!"

"Lại hoặc là, vạn nhất chúng ta thành công, sự tình liền đơn giản!"

Nếu quả thật có thể đem Tịch thị đánh xuống, đến lúc đó không nói cái kia phụ nữ mang thai, liền xem như Trần Dã bọn hắn, cũng coi là có một cái cơ bản ổn định sinh hoạt.

Đến lúc đó hết thảy đều sẽ biến tốt.

Hiện nay điều kiện này, cũng chỉ có thể như vậy.

Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc, đè xuống trong lòng nôn nóng.

Hắn nhớ tới một người.

Cái kia gọi là "Phương tỷ" nữ nhân, nàng cũng là đã có thai.

Dựa theo thời gian, nàng bây giờ có lẽ tại Thần Tượng thôn sinh đi.

Cái kia nữ nhân ngu xuẩn, vậy mà cho rằng chính mình là người tốt! ! !

Thật sự là buồn cười. . .

Đều tận thế, còn nào có người tốt lành gì người xấu!

Cũng không biết cái kia nữ nhân ngu xuẩn sinh chính là cái nam hài vẫn là nữ hài nhi?

Cũng không biết đời này có cơ hội hay không gặp lại cái kia nữ nhân ngu xuẩn.

Trần Dã trong lòng phát tán tư duy, trong lúc nhất thời, trong đầu loạn thất bát tao suy nghĩ liên tục không ngừng.

"Uy, Dã tử, Dã tử!"

Chử Triệt âm thanh chung quy là đánh gãy Trần Dã suy nghĩ lung tung.

A

"Ngươi phát cái gì ngốc đâu?"

"Đem ngươi thu thập đến vật tư lấy ra, đại gia phân một chút đi!"

Thu thập xong vật tư liền muốn phân phối vật tư.

Đây là đội xe lệ cũ.

Lần này, đội xe thu hoạch lớn, chắc hẳn có thể phân vật tư không ít.

Lại thêm trong đội xe bình thường những người sống sót.

Bọn hắn lần này cũng là có rất nhiều người tham gia thu thập vật tư công tác.

Bọn hắn cũng có thể phân đến rất nhiều.

Liền xem như nộp lên cho đội xe một bộ phận, mỗi người có thể bảo lưu lại tới cũng không ít.

Trần Dã trực tiếp phân phó Từ Lệ Na đi đem quái vật Pickup lái tới.

Rất nhanh, mấy người vật tư liền lấp kín lâm thời cắm trại.

Toàn bộ đội xe bị to lớn kinh hỉ chìm ngập.

Ngoại trừ cái kia như cũ tại mộ chôn quần áo và di vật phía trước khóc nức nở nữ nhân.

Tựa hồ mọi người đã quên, ngay mới vừa rồi, bọn hắn có rất nhiều đồng bạn lưu tại cái kia "Hồng Kiều trấn" rốt cuộc về không được.

Trần Dã cũng quên, tại Hồng Kiều trấn "Lão Vương tạp hóa cửa hàng" cửa ra vào trên bậc thang, hai cái kia thân ảnh ôm đầu ngồi xổm tại nơi đó.

Bọn họ còn đang chờ Trần Dã trở về tiếp bọn họ.

Từng túi bột mì cùng gạo từ trong xe dời đi ra.

Rất nhanh liền dẫn tới không ít người đỏ mắt.

Mặc dù những vật này đại bộ phận hết hạn, thậm chí còn tản ra nấm mốc biến thành mùi.

Nhưng vẫn là có không ít người không ngừng liếm môi, một bộ hận không thể bây giờ liền đem những cái kia bột mì cùng gạo nhét vào trong miệng xúc động.

Trần Dã quái vật Pickup, Tôn Thiến Thiến xe việt dã độ, còn có Đinh Đông xe tải thùng.

Cái này ba đài xe đều bị nhét tràn đầy.

Tôn Thiến Thiến xe việt dã độ tại bên ngoài Hồng Kiều trấn liền đã bị trống rỗng, vì chính là có thể nhiều chứa một ít vật tư.

Đinh Đông xe tải thùng là có thể nhất trang.

Hai người bọn họ không đơn thuần buồng xe bên trong đựng đầy các loại thu thập tới vật tư.

Liền nóc xe cũng không ít.

Hiếm hoi chính là, như thế một đường đào vong tới, trên mui xe vật tư vậy mà không có thất lạc.

Đương nhiên, buộc chặt loại này kỹ năng, là tận thế người cần thiết kỹ năng một trong.

Không đơn thuần có gạo bột mì, còn có rất nhiều đóng gói thoạt nhìn hoàn hảo đồ hộp, cùng đóng gói còn tính là miễn cưỡng hoàn hảo đồ ăn.

Những cái kia dưới ánh mặt trời tản ra mê người rực rỡ hoàng đào đồ hộp, quýt đồ hộp, nhìn thấy người trông mà thèm.

Đương nhiên, những thứ này đồ hộp rất nhiều cũng không thể ăn.

Xuyên thấu qua bình thủy tinh có thể thấy được không ít đồ hộp bên trong đã dài nấm mốc.

Thậm chí còn có mấy rương bình chứa bia.

Bình thủy tinh cũng có.

Các loại đồ ăn vặt vậy thì càng không cần phải nói.

Tận thế bên trong, mọi người đối với đồ ăn nhận biết đã sớm phát sinh biến hóa trọng đại.

Chỉ cần là nhìn bằng mắt thường không đến biến chất, đó chính là có thể ăn.

Chỉ cần là ăn không chết người, đó chính là có thể ăn.

Đến mức ăn tiêu chảy gì đó.

Hiện tượng bình thường mà thôi!

Không cần ngạc nhiên!

Nếu quả thật ăn người chết.

Nhìn xem doanh địa bên cạnh mới cất mộ chôn quần áo và di vật.

Ăn biến chất đồ ăn chết người, xem như là kết thúc yên lành đi.

Ít nhất không có tại cái nào đó khu cấm không người cũng không thể ra ngoài được nữa.

Liền xem như mốc meo biến chất, thực sự là không thể ăn, cũng có thể lấy ra uy Nhục Trùng.

Lần này thu thập, không những thu thập đến rất nhiều đồ ăn, còn có rất nhiều những thứ đồ khác.

Ví dụ như tại tạp hóa cửa hàng thời điểm, Trần Dã bọn hắn cầm rất nhiều thức ăn dầu, cùng với các loại gia vị.

Mặc dù vẫn là qua kỳ.

Không những như vậy, Thiết Sư cái kia giống như núi nhỏ ba lô cũng tràn đầy vật tư.

Những thứ này phần lớn là một chút chống lạnh quần áo.

Không có cách, trong đội xe ngoại trừ Siêu Phàm giả, còn có rất nhiều người bình thường.

Đội xe đi về phía nam đi, mặc dù nhiệt độ không khí không có phương bắc lạnh như vậy, nhưng nhiệt độ xác thực không cao.

Cũng không thể để đội xe người bình thường đều chết cóng đi.

Tiết Nam tổ chức nhân viên, đem những thứ này chống lạnh quần áo, dựa theo mỗi người độ cống hiến bắt đầu phân phối.

Mà những cái kia không có đi Hồng Kiều trấn vơ vét vật tư, chỉ có thể ghen tị nhìn xem.

Đương nhiên, có ít người phân đến hai ba kiện chống lạnh quần áo.

Khác không có đi Hồng Kiều trấn tham gia thu thập vật tư hoạt động người, bọn hắn có thể tìm những cái kia có dư thừa vật tư người tiến hành trao đổi.

Đến mức dùng cái gì đồ vật trao đổi.

Tiết Nam sẽ không quản.

Siêu Phàm giả cũng sẽ không quản.

Lại Bạch Vi bởi vì thu thập vật tư có công lao, cũng được một kiện cao bồi áo khoác, còn có một đôi giày thể thao.

Mặc dù cao bồi áo khoác không phải áo lông, nhưng cũng để cho Lại Bạch Vi vui bong bóng nước mũi đều đi ra.

Tiết Nam tổ chức nhân viên, bắt đầu đem đồ ăn tiến hành phân loại.

Có chút hết hạn, thực sự là không thể ăn, toàn bộ đều thanh lý đi ra.

Có chút thoạt nhìn giữ gìn hoàn hảo, ăn tỉ lệ lớn sẽ không chết người, đặt ở một bên khác.

Chử Triệt nhìn xem hết hạn phía bên kia chất thành một ngọn núi nhỏ, không nhịn được có chút đau lòng.

"Nếu là chúng ta cũng có Hồi Xuân phù liền tốt!"

"Món đồ kia lại có thể chữa bệnh, lại có thể dùng để cam đoan thực phẩm an toàn, thật sự là đồ tốt a!"

Chử Triệt phía trước cùng Mục Dương Nhân đội xe giao lưu thời điểm, liền biết đối phương có Hồi Xuân phù thứ này.

Nhưng làm lúc đó Chử Triệt ghen tị nước bọt đều chảy ra.

Làm sao Chử Triệt muốn cùng Mục Dương Nhân đội xe người đổi hai tấm.

Kết quả đối phương chính là đem những vật này xem như bảo bối một dạng, căn bản là không đổi.

Không quản Chử Triệt nói thiên hoa loạn trụy, chính là không đổi.

"Đáng tiếc, chúng ta đội xe không có Phù Văn danh sách Siêu Phàm giả!"

"Bất quá, Trần Hảo hẳn là cũng có cùng loại năng lực, con hàng này cũng không biết chạy đi đâu!"

Trần Dã cũng có chút đáng tiếc.

Nếu là Trần Hảo tại, nói không chừng liền có thể để những cái kia hết hạn thực phẩm một lần nữa trở nên an toàn.

Chử Triệt trừng lên mí mắt, kinh ngạc nói: "Dã tử, ngươi phía trước tại Lục Châu thời điểm, không phải đi qua Phù điếm sao? Ngươi không thấy Sa Phì?"

"Tự nhiên là thấy qua!"

"Vậy ngươi lúc ấy làm sao không nghĩ tìm Sa Phì đổi hai tấm Hồi Xuân phù?"

Trần Dã hừ lạnh: "Ta lúc ấy cũng không biết có Hồi Xuân phù thứ này, làm sao đổi?"

Chử Triệt khẽ nâng cằm tuyến, một mặt xem thường: "Ngươi cái này cũng không biết, cái kia cũng không biết, cần ngươi làm gì?"

Trần Dã: "Mẹ nó. . .".