Chương 553: Chúng ta sắp tới gần Tịch thị phạm vi

Chương 553: Chúng ta sắp tới gần Tịch thị phạm vi

"Uy, cái kia xấu hàng, ngươi qua đây!"

Trần Dã bị Chử đội trưởng chọc á khẩu không trả lời được, vừa hay nhìn thấy Cung Dũng nhìn xem chia cho mình một đống vật tư cười ngây ngô a thời điểm.

Trần Dã trực tiếp đem Cung Dũng kêu tới.

Cung Dũng bị Trần Dã âm thanh chấn động đến một cái giật mình.

Bất quá, khi nghe đến Trần Dã gọi mình "Xấu hàng" thời điểm, lại có chút không biết làm sao.

Cái này. . . Sẽ không phải là bảo ta a?

"Dã ca, ngươi. . . Ngươi bảo ta?"

Cung Dũng không thể tin dùng ngón tay trỏ, trở tay chỉ vào mình.

Trần Dã gật gật đầu: "Không phải ngươi còn có ai, toàn bộ đội xe, ngoại trừ Chử đội, so với xấu cái này một khối, còn có ai có thể cùng ngươi phân cao thấp!"

Cung Dũng: Mẹ nó. . .

Lão tử không phải liền là râu nhiều một chút?

Làm sao lại thành xấu hàng?

Lão tử. . .

Nếu không phải lão tử đánh không lại ngươi, nếu không lão tử tuyệt đối cùng ngươi cái này Độc Nhãn Long liều mạng.

Cung Dũng tại Trần Dã vũ lực trước mặt, vẫn là quyết định nhịn.

Không nhịn được!

Vẫn là thật tức giận!

Độc Nhãn Long, đáng đời ánh mắt ngươi không còn.

Nếu là toàn bộ mù mới tốt.

Thiếu nữ tóc hồng trợn mắt một cái: "Ngươi ít ức hiếp hắn! Hắn thành thật như vậy!"

Thiếu nữ tóc hồng cũng không vừa mắt.

Nghe được Tôn Thiến Thiến giữ gìn, Cung Dũng nội tâm cảm động đến rơi nước mắt.

Mụ mụ thật tốt!

Trần Dã làm như không có nghe thấy thiếu nữ tóc hồng nhổ nước bọt.

Nhìn thấy Cung Dũng rón rén đi tới gần.

"Tiểu tử, ngươi không phải danh sách 4 Cơ Giới Sư sao? Ngươi có thể hay không tạo một đài máy móc, để những thứ này biến chất đồ ăn đều có thể ăn?"

"Liền cùng Hồi Xuân phù hiệu quả đồng dạng!"

Cung Dũng không nghĩ tới lại là yêu cầu này, hơi sững sờ sau đó.

Lập tức nhìn về phía những cái kia xếp thành núi nhỏ đồng dạng biến chất đồ ăn.

Có chút đồ ăn liền xem như đặt ở bao bì bên trong, như cũ có một loại khó ngửi mùi.

Có một ít thì là mọc đầy màu trắng màu xanh màu xám lông.

"Trên lý luận cũng không có vấn đề, thế nhưng. . ."

Trần Dã một bàn tay đập vào Cung Dũng trên bả vai: "Trên lý luận không có vấn đề liền được, chuyện này liền giao cho ngươi."

A

Cung Dũng sững sờ, không nghĩ tới Trần Dã vậy mà không biết xấu hổ như vậy.

Không nghĩ tới, vừa quay đầu, phát hiện tất cả mọi người dùng ánh mắt mong chờ nhìn mình.

Chử Triệt gật gật đầu: "Cung Dũng, Trần Dã con hàng này miệng tiện, ngươi liền làm hắn là cái bệnh tâm thần, ngươi mới vừa nói trên lý luận có thể được, đó chính là có thể đi?"

Chử Triệt biểu lộ rất là hiền lành, nhưng ánh mắt lại là mười phần cấp thiết.

Nếu quả thật có thể được.

Vậy đơn giản chính là. . .

Tôn Thiến Thiến cũng giương mắt nhìn mình.

Còn có tiểu Ngư Nhi, tiểu Ngư Nhi đen bóng tròng mắt, đã đem Cung Dũng trở thành anh hùng, vượt xa quá Trần Dã cái chủng loại kia.

Liền xem như không dính khói lửa trần gian, một lòng chỉ làm ruộng Đinh Đông, tựa hồ cũng nghe đến bên này chủ đề

Cũng xoay đầu lại nhìn hướng Cung Dũng!

Cung Dũng nhìn thấy nhiều như thế song ánh mắt mong đợi, rốt cục là đem lời kế tiếp nén trở về.

"Ta. . . Thử xem. . ."

Cung Dũng nuốt nước miếng một cái.

Ở sau đó phân phối vật tư trong hoạt động.

Chỉ cần là tham dự Hồng Kiều trấn thu thập vật tư, mỗi người đều được đến không ít phân phối.

Liền xem như giao cho riêng phần mình đội xe người quản lý sau đó.

Cũng có thể lưu lại không ít.

Còn lại những cái kia không có đi sưu tập vật tư người, đều đưa ánh mắt nhìn về phía lần này lấy được vật tư người sống sót.

Các loại lời hữu ích không cần tiền hướng bên trên đưa.

Cái kia trượng phu lưu tại Hồng Kiều trấn nữ nhân, cũng chia không ít vật tư.

Tương lai một đoạn thời gian rất dài, chỉ cần nữ nhân này không tìm đường chết, nàng cũng sẽ không lại phát sầu tiếp xuống sinh hoạt.

Ngắn ngủi mấy giờ.

Đội xe bầu không khí liền từ bi thương chuyển biến làm vui mừng.

Cái kia mộ chôn quần áo và di vật ngay tại bên cạnh.

Có người đi lên châm một điếu thuốc, lấy khói thay mặt hương, dập đầu mấy cái, đem thuốc lá cắm ở mộ chôn quần áo và di vật trước mộ bia.

Chỉ thế thôi!

Người sống, còn muốn tiếp tục sống sót.

Trần Dã thuốc lá cũng đã nhận được bổ sung.

Người bình thường phân đến thuốc lá sau đó, đại bộ phận đều sẽ tìm Trần Dã trao đổi.

Trần Dã tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Kỳ thật hắn thuốc lá dự trữ đã sớm báo nguy.

Khoảng thời gian này, như không tất yếu, Trần Dã đã rất ít hút thuốc lá.

Có lẽ có một ngày, theo Huyết Nguyệt chi chủ cấp bậc danh sách tăng lên, hắn không còn cần thuốc lá liền có thể phóng thích sương mù khói.

Đội xe bên trong còn phát sinh một việc.

Cương trảo trở về những cái kia dê béo nhỏ, bị quỷ dị chi khí quấy nhiễu, ít nhất một nửa dê béo nhỏ đáp kích.

Không ăn cỏ cũng không uống nước, chỉ là không ngừng be be kêu.

Nhìn thấy người tới gần, sẽ còn chủ động công kích.

Thậm chí đem khác dê béo nhỏ cắn chít chít oa gọi bậy.

Không có cách, những thứ này đáp kích thích dê béo nhỏ, toàn bộ đều hóa thành thịt dê dự trữ.

Bộ kia kéo về xe buýt.

Cũng tại Cung Dũng khẩn trương công tác bên trong, bắt đầu biến thành một chuồng dê di động không có động cơ.

Trên xe hữu dụng linh kiện tất cả đều bị hủy đi xuống.

Đến mức Trần Dã. . .

Hồng Kiều trấn thu thập đến không ít vật tư.

Đội xe mỗi người đều được đến chỗ tốt.

Trần Dã còn có mặt khác một hạng tiền thu.

Tại Hồng Kiều trấn trong chiến đấu, Trần Dã lấy được 4 vạn 5,000 sát lục trị.

Sát lục trị mặc dù không nhiều.

Nhưng đối với tình huống trước mắt đến nói, quả thực chính là mưa đúng lúc.

Trần Dã đem phía trước tại trạm xăng dầu thu thập đến xe điện pin cùng quái vật Pickup tiến hành vừa xứng.

Đây là một cái 68 độ pin.

Tăng thêm phía trước xe tải mười hai độ điện, quái vật Pickup tại vừa xứng mới pin sau đó, lượng điện dung lượng liền đạt tới tám mươi độ điện.

Tám mươi độ điện, có thể đầy đủ dự trữ lượng điện.

Quái vật Pickup di chuyển năng lực tiến một bước tăng cường.

Chử đội trưởng thăng làm danh sách 4 sau đó, đội xe có thể tại một ít nơi thích hợp lưu lại mười lăm ngày.

Trước đây mười hai độ điện hai ngày rưỡi không sai biệt lắm liền tràn đầy, còn lại hơn mười ngày thời gian toàn bộ lãng phí hết.

Bây giờ, có trọn vẹn tám mươi độ điện.

Có thể cực lớn tránh cho năng lượng mặt trời lãng phí.

Lần này tiến hành vừa xứng, bởi vì là chính Trần Dã cung cấp pin.

Bởi vậy, hệ thống chỉ lấy nặng ba ngàn sát lục trị.

Thăng cấp thời gian cũng không tính dài.

Chỉ cần ba cái giờ liền thăng cấp hoàn thành.

Trần Dã hiện nay liền còn sót lại 4 vạn 2,000 sát lục trị.

4 vạn 2,000 sát lục trị, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít.

Trần Dã nhìn xem trước mặt một thanh đao, một đoạn tàn chi, còn có một khối mọc mặt người long lân.

Trong lúc nhất thời cũng có chút do dự.

4 vạn 2,000 làm sao có thể nhanh chóng chuyển hóa thành sức chiến đấu.

Đây là một cái vô cùng khó mà lựa chọn vấn đề. . .

. . .

Đội xe lung la lung lay chậm rãi hướng phía nam đi.

Cuối cùng, rời đi Hồng Kiều trấn ngày thứ 3.

"Tư tư. . ."

"Tất cả đơn vị chú ý, tất cả đơn vị chú ý, chúng ta sắp tới gần Tịch thị phạm vi!"

"Chú ý không rõ nhân viên tới gần!"

"Chú ý không rõ nhân viên tới gần!"

Bộ đàm bên trong, truyền đến Chử đội trưởng có chút hưng phấn, lại có chút không hiểu ý vị âm thanh..