Chương 554: Cung Dũng: Ngươi đi ngươi tới

Chương 554: Cung Dũng: Ngươi đi ngươi tới

Theo danh sách tăng lên, Chử Triệt Chử đội trưởng càng lúc càng giống một cái bản đồ sống.

Hắn có thể bằng vào đơn giản một chút tin tức, liền có thể tại trong đầu phác họa ra phụ cận đại khái địa hình.

Loại này năng lực tại danh sách 1 thời điểm, còn không làm sao dễ thấy.

Nhưng theo cấp bậc danh sách tăng lên.

Loại này năng lực càng ngày càng mạnh.

Thậm chí có đôi khi, Chử đội trưởng chỉ là ngửi một cái trên không thổi tới gió, liền biết mình bây giờ chỗ phương hướng.

Lại ví dụ như, có đôi khi, Chử đội trưởng từ trên mặt đất nắm lên một nắm đất, ở trong miệng thưởng thức một hồi, cũng có thể phân biệt ra được chính xác phương hướng cùng vị trí.

Tựa như những cái kia trong gió, những cái kia trong đất, cất giấu chỉ có Người Dẫn Đường mới biết tin tức.

Ví dụ như bây giờ. . .

Toàn bộ đội xe chỉ biết là Tịch thị tại phương nam.

Tịch thị trời chiều rất đẹp.

Chử đội trưởng liền mang theo đội xe mọi người, một đường lung la lung lay, chung quy là đi tới Tịch thị.

Chử đội trưởng trong xe giấu ai cũng không biết bí mật.

Ban đầu ở Đại Vụ thị thời điểm, Chử đội trưởng cũng không biết từ chỗ nào làm tới bản đồ.

Giống như là Chử đội trưởng đã sớm biết muốn đi Đại Vụ thị một dạng, bởi vậy trước thời hạn làm chuẩn bị.

Khi đó Chử đội trưởng đối với Đại Vụ thị rõ như lòng bàn tay còn có thể lý giải.

Về sau, tại nhiều khi, Chử đội trưởng là căn bản không bỏ ra nổi bản đồ.

Thế nhưng, hắn cũng rất ít dẫn đầu mọi người đi nhầm đường.

Ví dụ như tại thế giới mới bên kia, Chử đội trưởng liền dẫn đầu mọi người, xuyên qua cầu mây, trở lại thế giới cũ bên này.

Hắn giống như là một đầu lão cẩu, bằng vào ưu tú trực giác, mang theo người sống, xuyên qua tại cái này sắp chết thế giới.

. . .

"Chử đội, ngươi không mang sai đường?"

Trần Dã nắm lên bộ đàm, nghi ngờ hỏi.

Không có cách, Chử đội nói đội xe sắp tới gần Tịch thị phạm vi.

Dựa theo đạo lý, Tịch thị hẳn là tại bờ biển.

Thế nhưng là xung quanh, căn bản là không có nửa điểm bờ biển dấu hiệu.

"Xì xì xì. . ."

"Ngươi không có nghe được trong không khí gió biển ẩm ướt khí tức?"

Chử đội trưởng đương nhiên trả lời.

Trần Dã dùng sức hít hà, mùi vị gì đều không có.

"Lông gà gió biển khí tức!"

"Thiến Thiến, Thiết Sư, các ngươi có hay không nghe được?"

"Không có!"

Tôn Thiến Thiến âm thanh từ bộ đàm bên trong truyền đến.

"Ta cũng không có!"

Thiết Sư ngu ngơ âm thanh cũng truyền ra.

"Các ngươi, ngu ngốc không thể thành, trẻ con không thể dạy vậy, đi theo ta đi liền tốt! Ta còn có thể hại các ngươi?"

Chử đội trưởng một bộ không thể làm gì ngữ khí.

"Chúng ta càng đến gần Tịch thị, xung quanh đội xe thì càng nhiều, các vị, cẩn thận làm việc!"

"Nhìn thấy khác đội xe, không cần biểu hiện quá mức kinh hỉ, cũng không muốn đi qua chào hỏi!"

"Biết rồi!"

"Còn có, không nên tùy tiện đem người tới chúng ta đội xe đến, nơi này ngư long hỗn tạp, hạng người gì đều có!"

"Biết rồi!"

"Nhớ kỹ, không cần cùng mới vừa gặp mặt người móc tim móc phổi, không nên đem đội xe tình huống toàn bộ đều nói ra, tình huống nơi này nói không chừng so với lúc trước tại Lục Châu còn muốn phức tạp!"

"Biết rồi. . ."

"Loạn xả. . ."

"Biết rồi. . ."

Chử đội trưởng lải nhải bên trong tám run rẩy, giống như là nhà trẻ lão sư đang dạy tiểu bằng hữu đồng dạng.

Trần Dã bĩu môi, trong lòng oán thầm.

Chử Triệt gia hỏa này thật là càng ngày càng dài dòng.

Có phải là đây cũng là Người Dẫn Đường tác dụng phụ?

Đại gia phía trước cũng không phải là không có đi qua Lục Châu.

Cũng không phải là ba tuổi tiểu hài tử, lại còn coi cái gì cũng không biết.

Tại dã ngoại gặp phải khác đội xe, đại gia còn có thể bảo trì một chút cơ bản tín nhiệm cảm giác.

Ngược lại là loại người này bầy đội xe tụ tập địa phương, đại gia tính cảnh giác ngược lại sẽ bị nâng rất cao.

"Uy uy uy, Dã tử, ngươi có nghe hay không?"

Một mực không nghe thấy Trần Dã hồi phục, Chử đội trưởng trong lòng luôn cảm thấy không vững vàng.

"Biết rồi, lải nhải bên trong tám run rẩy!"

"Ta lải nhải bên trong tám run rẩy? Nếu không phải ta phía trước một mực nhắc nhở ngươi, ngươi sợ là sớm cùng Mục Dương Nhân đội xe làm lên!"

"Đặc biệt là ngươi!"

"Đội xe quy củ lại thêm một đầu, không có đội xe đội trưởng cho phép, không được đen ăn đen!"

". . ."

Đối với Trần Dã qua loa, Chử Triệt rất là nổi nóng.

Gia hỏa này chính là trong đội xe đau đầu.

Đội xe rất nhiều phiền phức, đều là hắn bốc lên tới.

Trong đội xe nếu không có hắn, sợ là phiền phức đều sẽ thiếu một hơn phân nửa.

Chử đội trưởng tại oán trách Trần Dã thời điểm, hắn quên phía trước là ai dạy toa Trần Dã đi trộm Mục Dương Nhân đội xe dê béo nhỏ.

Cung Dũng nghe lấy bộ đàm bên trong ầm ĩ, cảm thấy tâm tình trước nay chưa từng có an bình.

Gia nhập đội xe thời gian không dài.

Thế nhưng, hắn phát hiện mình vẫn là rất yêu thích bây giờ đội xe này bầu không khí.

Nếu mà so sánh, phía trước Tận Thế đội xe mới càng giống là một cái hành tẩu tại tận thế vong hồn.

Công Bằng đội xe mặc dù cũng vừa mới chết rất nhiều người.

Nhưng, ít nhất đội xe vẫn là cho bọn hắn làm một cái đơn giản tang lễ.

Phải biết, phía trước Tận Thế đội xe, nhưng cho tới bây giờ không có tang lễ kiểu nói này.

Tận Thế đội xe bên trong người chết.

Đều là trực tiếp hướng trong hoang dã ném một cái xong việc.

Ngoại trừ đội trưởng cùng vài tên Siêu Phàm giả, còn có đội trưởng em vợ, những người khác qua rất thê lương.

Mặc dù Công Bằng đội xe cũng không có làm đến trăm phần trăm công bằng.

Nhưng ít ra đại gia tâm khí là không giống.

Nghĩ tới đây, Cung Dũng liền đối với chính mình hiện nay hoàn cảnh sinh hoạt vẫn là rất hài lòng.

Trước mắt hắn trên mặt bàn, bày biện một cái cùng loại lò vi sóng đồng dạng đồ vật.

Thể tích cũng cùng lò vi sóng không sai biệt lắm.

Trần Dã người này mặc dù rất đáng ghét, nhưng hắn ngày đó nói ra cái điểm kia vẫn là rất hữu dụng.

Chế tạo một đài có thể đem đồ ăn hết hạn gia công sau đó, để nó biến đến an toàn có thể ăn được máy móc.

Trong đội xe nhiều như vậy đồ ăn hết hạn.

Cũng không thể toàn bộ đều ném cho Nhục Trùng đi.

Người đều không đủ ăn.

Còn có, trong đội xe, mỗi ngày đều có người bởi vì ăn đồ không sạch sẽ đau bụng, hắn cũng là nhìn ở trong mắt.

Vì chế tạo cái này máy móc.

Cung Dũng phát huy trọn vẹn chính mình tính năng động chủ quan.

Kia đáng thương cái đầu nhỏ đều có chút mơ hồ phát nhiệt.

Cung Dũng tay phải tại trước mặt cái này lò vi sóng trước mặt nhẹ nhàng phất một cái.

Trên tay hiện lên một tấc lông nhọn.

Lông nhọn tựa hồ là một loại thần kỳ năng lượng, chui vào lò vi sóng bên trong.

Cung Dũng đem một cái dài tóc xanh bánh bao nhét vào lò vi sóng bên trong.

Lò vi sóng mặt ngoài có một cái màu trắng nút bấm.

Cung Dũng đem nút bấm đè xuống.

Lò vi sóng mặt thủy tinh tấm tản ra từng đợt đủ mọi màu sắc ánh sáng.

Tựa hồ là có thần kỳ sự tình phát sinh.

Cung Dũng đại hỉ: Chẳng lẽ lần này muốn thành?

Ngay tại Cung Dũng cho rằng lần này sẽ thành công thời điểm.

Ầm

Một tiếng vang trầm, chỉ thấy một tia khói đen đằng không mà lên.

Hắc ám giống như là ác ma cười nhạo.

Để cho Cung Dũng sắc mặt hết sức khó coi.

Đúng vào lúc này, bộ đàm vang lên.

"Tư tư. . . Uy, Đại Dũng, ngươi lò vi sóng làm thế nào?"

Bộ đàm bên trong, truyền đến chính là Trần Dã âm thanh.

Cung Dũng có ý không nghĩ chim hắn, nhưng vẫn là cầm lên bộ đàm.

"Quả dừa ca, ta đang tại làm!"

"Còn tại làm, đều mấy ngày, ngươi đến cùng được hay không a?"

Trần Dã lời nói, để cho Cung Dũng trán toát ra một chút hắc khí, trong lòng cũng dâng lên một chút lửa giận.

Ta được hay không?

Ta được hay không?

Ngươi đi ngươi tới?

Nhưng Cung Dũng không dám nói như vậy.

Mặc dù đoạn thời gian gần nhất, Cung Dũng tính cách có một chút cải thiện.

Nhưng, giang sơn dễ đổi bản tính khó dời.

Đây chẳng qua là tại đặc biệt thời điểm, Cung Dũng mới có một chút chói sáng biểu hiện.

Ví dụ như lúc trước, có đội xe nâng đỡ, hắn mới dám cứng rắn chọc Mục Dương Nhân đội xe Mã lão đại.

Nếu không, nếu là chính hắn một người, hắn là tuyệt đối không dám.

Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, nói chính là hắn dạng này.

Nhưng, để cho hắn nhìn thẳng vào Trần Dã chèn ép, vẫn là có một đoạn đường cần đi.

Cung Dũng điều chỉnh một chút trong lòng phiền muộn, lúc này mới cầm lấy bộ đàm giải thích nói: "Dã tử ca, vật này tương đối phức tạp, trước đây không có người làm qua, không có tham khảo, ta tốt cần nghiên cứu một chút!"

Lời còn chưa nói hết.

Liền nghe được Trần Dã thanh âm ghê tởm truyền đến: "Móa, như thế đần sao? ? ?"

Câu nói này giống như là một cây châm, trực tiếp đâm xuyên qua Cung Dũng tự tôn.

Cung Dũng giận dữ, cầm lấy bộ đàm, cũng không tiếp tục quản Trần Dã uy hiếp cùng đáng sợ.

"Ngươi đi ngươi đến, ngươi thông minh ngươi đến, ngươi tới tới tới. . ."

Nói xong, Cung Dũng liền trực tiếp chặt đứt bộ đàm.

Không quản phía sau hồng thủy ngập trời..