Chương 555: Mỗi cái đội xe đều có chính mình sinh tồn chi đạo

Chương 555: Mỗi cái đội xe đều có chính mình sinh tồn chi đạo

Đội xe hướng phía trước.

Trong đội xe Siêu Phàm giả nhóm đều đề cao cảnh giác.

Những người sống sót ngược lại là lộ ra rất hưng phấn.

Thời gian dài như vậy, cuối cùng lại có thể nhìn thấy những người khác.

Tại tận thế bên trong di chuyển, giống như là phiêu đãng tại vô cùng vô tận biển cả bên trong đồng dạng.

Có đôi khi, thậm chí cho rằng toàn bộ thế giới đều chỉ còn lại nhiều như vậy người.

Loại này cảm giác cô độc, có đôi khi so với sắc bén nhất đao còn muốn giết người.

Trần Dã bọn hắn rốt cục là ngửi thấy trong không khí ẩm ướt khí tức.

Mặc dù còn không có nhìn thấy biển cả.

Nhưng loại này ẩm ướt khí tức, như cũ để người rất là mê luyến.

Đúng vào lúc này.

Từng đợt động cơ cùng xe gắn máy âm thanh từ xa mà đến gần.

Nghe được thanh âm này, mọi người ý thức được, rốt cục là muốn gặp phải khác đội xe.

Theo động cơ âm thanh càng lúc càng lớn.

Mọi người cuối cùng nhìn thấy một chi đội xe.

Đội xe này ngay tại Công Bằng đội xe bên phải phía sau.

Trong đó một đài lớn nhất xe việt dã độ xe chạy trước tiên.

Đội xe nhân số không ít, không sai biệt lắm có mấy chục người bộ dạng.

Thuần một sắc tất cả đều là cải tiến sau đó cái chủng loại kia tận thế phong cách xe việt dã.

Còn có từng đài dữ tợn vô cùng xe gắn máy.

Nói là dữ tợn vô cùng, đó là bởi vì những thứ này xe gắn máy cải tiến đều rất có đặc điểm.

Đầu xe cùng thân xe, đều có các loại khô lâu trang trí.

Thậm chí tại đầu xe bộ phận, còn có không biết thực hư xương sọ người.

Bộ kia lớn nhất xe việt dã phía trước chứa màu đen to lớn đầu sắt, đầu sắt bên trên còn có vết máu khô.

Thoạt nhìn như là trải qua một tràng chiến đấu gian khổ.

Tại xe việt dã nóc xe còn dựng thẳng một cái lá cờ.

Lá cờ bên trên vẽ lấy một cái dữ tợn bộ xương màu đen.

Liền thân xe cũng đều vẽ lấy khô lâu.

Trong đó lớn nhất một đài xe việt dã, không, hẳn là một đài công trình xa.

Đài này xe có chút giống là xúc đầu xe cùng cỡ lớn xe tải kết hợp cải tiến mà đến.

Rất hiển nhiên, đài này xe là cái này đội xe hạch tâm.

Lấy đài này xe làm trung tâm, cái khác xe rải rác tại cái này đài phía sau xe.

Đài này xe cùng Trần Dã quái vật Pickup đến cái sánh vai cùng.

Liền xem như ngăn cách xa như vậy, Trần Dã cũng có thể nhìn thấy, đi đầu lái xe là một cái bờ môi bôi thành màu đen nữ hài.

Nữ hài một đầu chỉnh tề màu đen ngang tai tóc ngắn, gió thổi lên tóc ngắn thời điểm, có thể nhìn thấy nữ hài nhi trên lỗ tai đánh lấy mấy cái lỗ tai.

Không chỉ có lỗ tai, còn có khoen mũi, môi vòng.

Nữ hài khóe miệng còn nhai lấy kẹo cao su, một bộ trong phim ảnh phản nghịch punk nữ hài bộ dạng.

Mặt cũng bị đồ trang điểm bôi đến ảm đạm.

Phản nghịch, kiệt ngạo, bạo lực, trầm luân chờ từ ngữ, khi nhìn đến cô gái này một nháy mắt, liền từ Trần Dã trong đầu bên trong bật đi ra.

Tựa hồ là nhìn thấy Trần Dã nhìn thấy chính mình.

Nữ hài nhai lấy kẹo cao su, quay đầu.

Nhìn thấy Trần Dã tấm kia kinh khủng mặt, một cái màu đỏ máu con mắt, còn có một con mắt thì là một cái đen nhánh nhục động.

Nữ hài vốn là muốn nhìn một chút đối phương là ai, muốn đe dọa một chút, thuận tiện nhìn xem có hay không chất béo có thể kiếm.

Kết quả liền thấy một người như vậy.

Nữ hài thoáng sửng sốt một chút.

Trần Dã cười hắc hắc, cười tà khí bốn phía.

Dùng tay phải tại trên cổ so cái cắt yết hầu động tác.

Đối diện nữ hài sắc mặt tối sầm.

Cái này mẹ nó hẳn là lời kịch của ta.

Một cái thiếu niên đầu mào gà từ nóc xe thò đầu ra, trong miệng phát ra cổ quái kỳ lạ rít lên.

"A rống, Lục Châu náo nhiệt không có đuổi kịp, kế hoạch trở lại thành phố rốt cục là không bỏ qua!"

"A rống. . . ~~~ "

"Chết rồi, toàn bộ đều muốn chết, thoải mái!"

Phía sau một người mặc màu đen áo khoác da nam nhân, bờ môi cũng bôi thành màu đen, gào thét lên vung vẩy một cái gậy bóng chày.

Một tiếng rít xông qua đài này xe việt dã, cái kia gậy bóng chày trùng điệp nện ở mặt khác một đài trên xe việt dã, phát ra tiếng vang ầm ầm.

Tựa hồ là loại này hành động, cho cái này nam nhân mang đến to lớn sảng khoái cảm giác.

Đài này xe việt dã trong cửa sổ xe chui ra mấy cái cổ quái kỳ lạ gia hỏa tức giận mắng không ngừng.

Giống như là trên đường lang thang thiếu niên, chung quy phải đá một chút thùng rác, nhìn thấy những cái kia trong thùng rác rác rưởi bay đầy trời, bọn hắn có lẽ có thể từ trong tìm tới tự ái của mình.

Nam nhân này xông qua bộ kia tận thế việt dã, mục tiêu nhắm thẳng vào Công Bằng đội xe mà đến.

"Các huynh đệ, nhìn xem, nhìn xem ta phát hiện cái gì!"

"Như thế màu mỡ một chi đội xe, nữ nhân đều là ta, vật tư cũng là của ta."

"Động thủ trước là mạnh, sau động thủ gặp nạn!"

"Đều đừng cùng lão tử cướp!"

Cái này màu đen áo khoác da nam nhân gào thét lên, trong miệng phát ra rít lên lao đến.

Có cái này nam nhân dẫn đầu.

Đội xe bọn họ bên trong trong nháy mắt liền cùng tốt nhất mấy đài xe gắn máy.

Có người dứt khoát để trần gầy trơ cả xương nửa người trên.

Có chút thì dứt khoát chỉ mặc cái bốn góc quần lót ngồi trên xe.

Còn có chút thân thể bên trên thì là dứt khoát mặc nữ trang.

Dù sao đội xe này cho người cảm giác đầu tiên chính là bốn chữ "Yêu ma quỷ quái" .

Trần Dã cười hắc hắc.

"Chử đội, đây cũng không phải là ta chủ động gây phiền toái, là bọn hắn chủ động trêu chọc ta!"

Nói xong, Trần Dã vỗ vỗ vô-lăng.

Một đầu xúc tu lộ ra đến, giúp Trần Dã nắm lại vô-lăng.

Trần Dã trực tiếp mở cửa xe, thò đầu ra nhìn hướng chạm mặt tới những cái kia "Yêu ma quỷ quái" .

Trần Dã có chút hưng phấn.

Lái xe lâu như vậy, cuối cùng có thể hoạt động hoạt động gân cốt.

"Thiết Sư, làm việc!"

Trần Dã liếm môi một cái, có chút hưng phấn hô bằng hữu dẫn kèm.

Mặc dù những thứ này "Yêu ma quỷ quái" thoạt nhìn không hề mạnh, thậm chí cái kia màu đen áo khoác da nam nhân phía sau, cũng phần lớn là người bình thường.

Nhưng, Trần Dã cũng không có ý định buông lỏng cảnh giác.

Thiết Sư tựa hồ cũng là phát giác đám này "Yêu ma quỷ quái" .

Con hàng này vừa rồi tại đi ngủ, lúc này cũng bị đánh thức.

Lại thêm Trần Dã hô quát.

Căn bản là ngủ không được.

Từ xe số năm nóc xe đứng lên.

Bốn cánh tay, hai cái đầu, đầy mặt nộ khí nhìn xem đám kia "Yêu ma quỷ quái" .

Thiếu nữ tóc hồng theo kính chiếu hậu bên trong nhìn thoáng qua, lập tức không có gì hứng thú.

"Sư phụ!"

Chu Hiểu Hiểu trầm mặc kêu một tiếng.

"Không có việc gì, để cho bọn họ chơi a, sẽ không xảy ra chuyện!"

Đinh Đông cúi đầu lật lên ghi chép, cũng không ngẩng đầu lên trả lời.

Cung Dũng thì là một bộ cười trên nỗi đau của người khác bộ dạng.

Các ngươi chọc người nào không tốt, mà lại muốn chọc tên sát tinh này.

Từ Lệ Na ngồi ở xe số sáu tầng hai, đem trên đầu cái mũ ép ép, tựa hồ đối với loại này náo nhiệt, cũng không có hứng thú gì.

Tại phía trước nhất cái kia màu đen áo khoác da nam nhân sững sờ.

Nhìn một chút Trần Dã, lại nhìn một chút xe số năm bên trên Thiết Sư.

Sau đó, tại Trần Dã trợn mắt hốc mồm biểu lộ bên trong.

Nam nhân này vô cùng tơ lụa đem đầu xe vặn một cái, sau đó lực lượng mười phần tới một câu.

"Ba ba, ta sai rồi, thật xin lỗi!"

Sau đó tại Trần Dã cùng Thiết Sư ánh mắt khiếp sợ bên trong.

Chiếc xe mô-tô này liền đến cái 180° đột nhiên thay đổi, trực tiếp chạy.

Đi theo chiếc xe mô-tô này sau lưng những cái kia "Yêu ma quỷ quái" nhóm cũng là sững sờ.

Thế nhưng cái này "Sững sờ" cũng chỉ là kéo dài 0.00 một giây.

Sau đó tất cả "Yêu ma quỷ quái" nhóm cùng nhau đến cái 180° rẽ ngoặt.

"Thật xin lỗi!"

Chỉnh tề ba chữ từ bọn hắn những thứ này yêu ma quỷ quái trong miệng truyền ra.

Sau đó chỉnh tề điều khiển xe gắn máy chạy.

Như vậy, giống như là luyện tập trăm ngàn lần đồng dạng.

Toàn bộ quá trình vô cùng tơ lụa.

Trần Dã nhẫn nhịn nửa ngày, nghẹn ra một câu: "Quả nhiên, mỗi cái đội xe đều có chính mình sinh tồn chi đạo!".