Chương 556: Đến

Chương 556: Đến

"Có thể sống đến bây giờ, không có một cái là kẻ ngu!"

"Đồ đần đã sớm chết xong!"

Bộ đàm bên trong, Chử Triệt cũng là có chút im lặng.

Hắn cũng cho rằng sẽ có một tràng ác chiến.

Kết quả sự tình kết thúc vậy mà lấy dạng này kết thúc.

Quả thực chính là. . .

Để người xác thực là không tưởng được.

"Sinh mệnh rồi sẽ tìm được đường ra!"

"Đây chính là đội xe này sinh tồn chi đạo!"

Thanh âm đinh đông bên trong, lúc nào cũng mang theo một loại tỉnh táo cùng triết lý.

"Tốt tốt, đại gia cũng không muốn buông lỏng cảnh giác."

"Chúng ta lập tức sắp đến!"

"Ta có thể cảm giác được, có rất nhiều Người Dẫn Đường khí tức!"

Tại Chử đội trưởng nói xong câu đó không bao lâu.

Trần Dã liền nghe được từng đợt tiếng sóng biển.

Tại đội xe lại hướng phía trước mở không lâu.

Tiếng sóng biển dần dần rõ ràng, trong không khí, loại kia đặc thù nước biển ẩm ướt cảm giác đập vào mặt.

Gió biển chưa bao giờ cửa sổ thủy tinh lưới phòng hộ thổi vào.

Thổi đến Trần Dã tóc bay loạn.

Ven đường một cái to lớn biển quảng cáo đứng ở đó.

Biển quảng cáo phía sau, chính là không ngừng sóng biển mãnh liệt.

Màu trắng bãi cát, màu xanh sóng biển.

Một loại ngày mùa hè khí tức đập vào mặt.

Nếu như không phải nhiệt độ không khí hơi thấp, sợ là sẽ phải cho rằng nơi này chính là mùa hè.

Cái này biển quảng cáo hiển nhiên phía trước không phải ở đây.

Chỉ là bị người dùng đại lực chuyển tới nơi này.

Nguyên bản địa sản công ty quảng cáo bị người dùng dầu màu đỏ phun ra một cái to lớn mũi tên.

Mũi tên nhắm thẳng vào bên trái một con đường.

Con đường này hiển nhiên bị người đơn giản sửa chữa qua, dọc theo bên bờ biển một mực hướng phía trước.

Con đường này bên phải là biển cả.

Bên trái thì là rậm rạp vô lý rừng cây.

Giống như là rừng rậm nguyên thủy đồng dạng.

Hướng trong rừng cây xem xét, chỉ có thể nhìn thấy bóng tối vô cùng vô tận.

Lần này, không có gặp phải giống tiến vào Lục Châu phía trước như thế huyền nghi tình cảnh, cũng không có thi thể.

Hết thảy cũng rất thuận lợi.

Đội xe chậm rãi đi.

Có chút lạnh gió biển từ mặt biển thổi qua, thổi đến Trần Dã khóe miệng hơi khói bay loạn.

Trong lỗ tai chất đầy tiếng sóng biển.

Có chút đất liền người sống sót, từ trước tới nay chưa từng gặp qua biển cả, lúc này cũng là mười phần hưng phấn.

Mọi người tâm tình có chút khẩn trương cùng chờ mong.

Cũng không biết lần này hành động, đến cùng có bao nhiêu người biết.

Cũng không biết sẽ có bao nhiêu người tới.

Càng không biết lần này kế hoạch sau đó, còn sẽ có bao nhiêu người sống.

Nghe nói sẽ có số hiệu trước mười Kỳ vật trước đến.

Số hiệu trước mười Kỳ vật.

Trần Dã thấy qua, cũng chỉ có đầu kia Không Kình.

Chử Triệt nói Không Kình là số hiệu trước mười Kỳ vật.

Vẫn là số hiệu thứ chín.

Thứ chín Kỳ vật liền có Không Kình như vậy uy thế.

Mặt trước cái kia tám tên đến cùng như thế nào?

Trần Dã rất là chờ mong.

Cũng không biết quái vật Pickup có hay không tấn thăng đến trước mười khả năng.

Trần Dã thả chậm tốc độ xe, đem quái vật Pickup rơi vào cái cuối cùng.

Vạn nhất nếu là có cái gì nguy hiểm, chính mình cũng có thể kẻ đầu tiên đào tẩu.

Khóe miệng khói liền không có buông ra qua.

Phía sau buồng xe bên trong tràn ngập vô số hơi khói, lấy ứng phó bất cứ tình huống nào.

Buồng xe bên trong đựng đầy vô số vật tư.

Những cái kia hết hạn, cùng không có hết hạn gạo cùng bột mì, đều tách ra đặt ở buồng xe bên trong.

Nguyên bản cho rằng tại trước khi tới đây, có thể lên tới danh sách 4.

Đêm qua tu luyện 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》 thời điểm, loại kia sắp đột phá cảm giác như bóng với hình.

Nhưng cuối cùng vẫn là đột phá thất bại.

Nếu như muốn chia nhỏ, mình bây giờ hẳn là Huyết Nguyệt chi chủ danh sách 3 trạng thái đỉnh phong.

Khoảng cách danh sách 4 cũng chỉ kém lâm môn một chân.

Chỉ là, cái này lâm môn một chân lúc nào đá ra đi, Trần Dã cũng không biết.

Trước đây chưa từng có mãnh liệt như thế lực cản cảm giác.

Lần này, Trần Dã xác thực là cảm giác được danh sách 4 không giống.

Thật không biết Huyết Nguyệt chi chủ danh sách 4 sẽ là cái dạng gì danh sách tên.

Lại sẽ được cái gì dạng năng lực.

Trần Dã vừa nghĩ tâm sự, một bên ở trong lòng yên lặng tính toán.

Từ Lệ Na để cho xe số sáu tốc độ giảm bớt.

Lúc này, xe số sáu ngay tại Trần Dã quái vật Pickup phía trước.

Tại có thể gặp phải nguy hiểm thời điểm.

Từ Lệ Na cái thứ nhất nghĩ tới, chính là Trần Dã.

Tôn Thiến Thiến cũng bắt lấy Hỏa Long kiếm chuôi kiếm.

Con đường này bên phải là biển cả.

Mà bên trái, thì là rừng cây rậm rạp.

Tôn Thiến Thiến đề cao cảnh giác.

Tại tận thế  bất kỳ cái gì buông lỏng cũng có thể là trí mạng.

Thiết Sư cũng không có ngủ, ngồi ở xe số năm tầng cao nhất, hai cái đầu phân biệt nhìn hướng hai cái phương hướng.

Cung Dũng nhất sợ, hắn đã về tới tầng một.

Trong tay đã nắm lấy hắn thanh kia cưa máy.

Những người sống sót cũng đều đình chỉ trò chuyện.

Xe tải thùng tại đội xe bên trong, chậm chạp tiến lên.

Đinh Đông trên mặt không vui không buồn, hai chân xếp bằng ở tay lái phụ bên trên, con mắt nhắm, tựa hồ là tại cảm ứng cái gì.

"Chú ý chú ý, phía trước có thể lập tức sắp đến!"

Bộ đàm bên trong, Chử Triệt âm thanh quấy rầy Trần Dã suy nghĩ.

Trần Dã ngẩng đầu một cái, đã nhìn thấy một cái trong suốt lồng ánh sáng, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem phía trước một mảng lớn khu vực bao phủ trong đó.

Trần Dã đương nhiên nhận biết đây là cái gì.

Người Dẫn Đường Bình Chướng Ẩn Mật.

Nhìn cái này Bình Chướng Ẩn Mật quy mô, ít nhất cũng là Người Dẫn Đường danh sách 4 mới có thể làm đến.

Chử Triệt từ khi lên tới danh sách 4 sau đó, Bình Chướng Ẩn Mật còn không có dùng như thế nào qua, liền bị kéo đến kế hoạch trở lại thành phố bên này.

Hai cái thô to gỗ dựng đứng tại cuối con đường.

Gỗ rất thô, không sai biệt lắm đường kính có năm mươi centimet tả hữu.

Hai cây gỗ chính giữa có một cái to lớn màu đỏ hoành phi, phía trên dùng màu đen bút viết: "Kế hoạch trở lại thành phố căn cứ!"

Hoành phi phía dưới lại có một cái màu trắng hoành phi, hoành phi phía trên chữ màu đen dấu vết: "Hoan nghênh các vị siêu phàm!"

Cái này liền xem như cái trụ sở này cửa chính.

Còn không có tiến vào cái này "Kế hoạch trở lại thành phố căn cứ" .

Trần Dã liền thấy cái trụ sở này quy mô là viễn siêu tưởng tượng lớn.

Nội bộ cũng là viễn siêu tưởng tượng náo nhiệt.

Nói nơi này là cái căn cứ, kỳ thật, thoạt nhìn giống như là cái đại tập thị.

Nội bộ lều vải liền với lều vải, một mực liên thông hướng nơi xa.

Từng chiếc từng đài đủ kiểu xe ngựa, bày ra tại trên đất trống.

Mọi người vây quanh xe ngựa thưa thớt ngồi.

Thậm chí Trần Dã còn nhìn thấy mấy cái quảng cáo con buôn.

Trên đó viết "Cà phê, một kim tệ một ly!"

Không phải, nơi này đều có tiền tệ?

Trần Dã hơi kinh ngạc.

Tại tới gần bờ biển vị trí, Trần Dã thậm chí còn chứng kiến một cái gỗ xây dựng sân khấu.

Mấy người mặc còn tính là thể diện sạch sẽ nam nam nữ nữ ôm đàn guitar hát bài hát.

Một nháy mắt, Trần Dã giống như là về tới tận thế phía trước.

Phiên chợ cửa ra vào, một cái mang theo mũ lưỡi trai nam nhân đứng ở nơi đó, trên bả vai đứng thẳng một cái ngũ thải lông đuôi đại điểu..