Chương 557: Giang đại ma đầu

Chương 557: Giang đại ma đầu

Nhìn thấy con chim này thời điểm, Chử Triệt trong lúc nhất thời nghĩ đến rất nhiều.

Thù mới hận cũ xông lên đầu.

Cái này "Sỏa bức" chim, thực sự là quá mức chán ghét.

Lại nhìn về phía người kia, cái kia mang theo mũ lưỡi trai nam nhân, mặc dù hơn phân nửa khuôn mặt bị chìm ngập tại mũ lưỡi trai phía dưới.

Nhưng Chử Triệt cũng cảm thấy người này mười phần đáng ghét.

"Phía trước căn cứ trọng địa, mọi người xuống xe tiếp thu kiểm tra!"

Bên cạnh một cái vũ trang nhân viên đứng ra, cầm loa lớn tiếng nói.

Đối với yêu cầu này, Trần Dã mấy người cũng là vui vẻ tiếp thu.

Mấy người nhao nhao xuống xe.

Cái kia trên bả vai đứng thẳng chim nam nhân nụ cười chân thành đi tới.

Lúc này đại gia mới nhìn rõ ràng nam nhân này đến cùng dáng dấp ra sao.

Đây là một cái không sai biệt lắm có năm mươi tuổi khoảng chừng nam nhân, rất gầy, nửa người trên mặc một bộ màu đen áo đuôi tôm, nửa người dưới là rất ủi bỏng đến rất được thể quần tây dài đen, trên chân thì là một đôi giày da Monk Strap màu nâu đỏ.

Thoạt nhìn như là gánh xiếc thú Tuần Thú Sư.

Theo nam nhân tới gần, nam nhân trên đầu mũ lưỡi trai cũng biến thành đỉnh đầu màu đen tơ lụa mũ dạ.

Rất hiển nhiên, cái này cái mũ là một kiện Kỳ vật.

Khuôn mặt nam nhân bên trên mang theo một loại rất hiền lành nụ cười, nhưng hắn trên bả vai chim hiển nhiên nhận ra Trần Dã bọn hắn.

Cái kia đáng giận chim nghiêng đầu đánh giá Chử Triệt, để cho Chử Triệt mặt có chút đen đen.

Đúng vào lúc này.

"Ầm ầm. . ."

Không đợi mọi người quan sát tỉ mỉ cái này "Căn cứ" liền thấy một cái cường tráng như gấu nam nhân, giống như là đạn pháo một dạng, trực tiếp từ trong căn cứ bay ra.

"Răng rắc. . ."

Đường kính năm mươi centimet tả hữu thô to mộc cột buồm trực tiếp bị đâm đến vỡ nát.

Phía trên hai cái hoành phi giống như là mất đi dẫn dắt tuyến chơi diều, bị đứt rời một nửa mộc cột buồm từ trên trời xé rách.

Nam nhân một tiếng hét thảm, còn có một ngụm máu tươi phun tại trên trời, cho màu xanh ngày nhiễm một vệt huyết sắc.

Kèm theo bay ra ngoài nam nhân, còn có từng trận tiếng kinh hô.

Phảng phất trong căn cứ có cái gì khó lấy hình dung quái vật kinh khủng.

Nam nhân đụng gãy cột buồm còn chưa đủ, rơi trên mặt đất thời điểm, thân thể còn tại trên mặt đất cày ra thật dài vết tích.

"Xú nương môn, lão tử, lão tử không phục. . ."

Nam nhân một cái bật dậy lật ngồi xuống, lau một cái khóe miệng máu tươi, trên mặt tất cả đều là kiệt ngạo.

Nam nhân thân cao không sai biệt lắm có 1m7, nhưng cả người dị thường cường tráng, làn da ngăm đen, thoạt nhìn giống như là một tôn di động hắc thiết tháp.

Cùng khác người bình thường đứng chung một chỗ, không sai biệt lắm có người khác hai đến ba cái rộng như vậy.

"Có loại. . ."

Không đợi nam nhân một câu nói tiếp theo.

Liền thấy một vệt hồng sắc thân ảnh, bay thẳng mà đến.

Giống như là một chùm pháo laser.

Nam nhân lời nói còn chưa nói xong, liền bị một quyền trùng điệp nổ văng lên trời.

Nam nhân hét thảm một tiếng.

Cái kia lau hồng sắc thân ảnh theo lên, một đầu hiện ra màu trắng lãnh diễm chân dài thật cao nâng lên.

Chân mang một đôi thủy tinh giày cao gót.

Một đầu mái tóc đen nhánh, ở trên trời vạch ra hoàn mỹ đường vòng cung.

Còn có tấm kia không thể bắt bẻ mặt.

Cùng với người thường kia khó mà so sánh uyển chuyển đường cong.

Còn có màu đỏ lộ lưng váy ngắn dáng ôm cùng với sau thắt lưng chuôi này dài nhỏ đao.

Không phải bạo lực tao nữ nhân Giang Nhu, còn có thể là ai.

Bành

Không thể mọi người phát ra sợ hãi thán phục.

Cái kia nhìn như nhu nhược chân dài, hung hăng nện vào cái kia cường tráng như gấu trên thân thể.

Phảng phất cái này một chân, có thể đem thân thể này đập nện thành huyết vụ.

Nam nhân lại lần nữa một tiếng hét thảm, đồng thời kèm theo một ngụm máu tươi.

Giống như là ra khỏi nòng đạn pháo một dạng, hung hăng đánh phía mặt đất.

Không đợi nam nhân rơi xuống đất.

Màu đỏ uyển chuyển thân ảnh đã xuất hiện tại nam nhân điểm rơi chờ lấy.

Giang Nhu lấy xuống sau thắt lưng dài nhỏ đao, hai tay nắm, giống như là nắm chắc một cái gậy bóng chày.

"Xú nương môn. . ."

Tháp sắt đồng dạng nam nhân, trên thân thần tốc xuất hiện một mảnh nhỏ hắc giáp.

Thủ Hộ Giả danh sách?

Trần Dã nhìn thấy mí mắt giật giật.

Giang Nhu nhìn thấy mảnh này mảnh nhỏ hắc giáp, ánh mắt có chút nheo lại, trong tay dài nhỏ đao nắm thật chặt.

Nhắm ngay cái kia mảnh hắc giáp hung hăng gõ xuống đi.

Một tiếng hét thảm, tháp sắt nam nhân lại lần nữa bị đánh cho bay lên.

Nhưng cái kia mảnh nhỏ hắc giáp cũng không có rạn nứt.

Không đợi cái này tháp sắt đồng dạng nam nhân mừng rỡ.

Giang Nhu hừ lạnh một tiếng.

Hiển nhiên là bị cái gì không tốt hồi ức câu lên, trong tay lực đạo lại lần nữa tăng thêm ba phần.

Đuổi kịp nam nhân, lại lần nữa oanh kích cái kia mảnh hắc giáp.

Lần một lần hai ba lần. . .

Cái kia nho nhỏ một mảnh hắc giáp từ đầu đến cuối gắt gao bảo vệ nam nhân thân thể.

Nam nhân khóe miệng cuối cùng câu lên vẻ đắc ý nụ cười.

Giang Nhu lực đạo, cũng một lần so với một lần lớn.

Tại nam nhân nụ cười trên mặt còn không có hoàn toàn khuếch tán thời điểm, nụ cười biến thành hoảng sợ.

Hắc giáp cuối cùng xuất hiện một chút vết rạn.

Hắc giáp cuối cùng chịu đựng không được bạo lực đánh liên tục, biến thành từng mảnh mảnh vỡ tiêu tán.

Có lẽ là nam nhân cấp bậc danh sách không đủ.

Lại hoặc là Giang Nhu quá cường đại.

Bành

Máu tươi thành sương mù.

A

Không còn hắc giáp bảo vệ, nam nhân kia giống như là nữ nhân chuyên môn đống cát.

Không quản nam nhân này giãy giụa như thế nào, cuối cùng vẫn là chạy không thoát đánh tơi bời cục diện.

Nam nhân này liền không có rơi xuống đất thời điểm.

Mỗi một lần bạo kích, đều đem cái này nam nhân đánh phía trên trời.

Nam nhân kêu thảm một lần so với một lần mãnh liệt.

Mà Giang Nhu, căn bản là không có buông tha nam nhân dự định.

Nàng mỗi một kích đều kèm theo cực hạn dụ hoặc cùng bạo lực.

Dụ hoặc là vì nữ nhân này xác thực rất đẹp, lại thêm cái kia váy hở lưng bó mông màu đỏ xác thực có chút gợi cảm, thoáng không chú ý liền có thể nhìn thấy một chút không nên nhìn thấy đồ vật.

Nhưng ngươi cẩn thận đi nhìn, nhưng lại cảm thấy cái gì đều nhìn thấy.

Đến mức bạo lực. . .

Tiếng kêu thảm thiết, cùng với từ Trần Dã trước mắt bay qua một viên mang theo vết máu răng.

Còn có xung quanh nhìn qua người, trên mặt bọn họ loại kia nhe răng trợn mắt biểu lộ.

"Ta đi, cái này ai vậy? Hung tàn như vậy! Liền Hùng Bảo Xuân cũng dám đánh! ! ! Hùng Bảo Xuân thế nhưng là Trầm Mặc nghị hội người!"

"Xuỵt. . . Im miệng, ngươi cái này ngu ngốc, đây là Giang đại ma đầu, cẩn thận bị nàng nghe thấy!"

"Giang đại ma đầu, danh tự này ta làm sao chưa từng nghe qua? Ngươi sẽ không phải là lừa gạt ta đi!"

"Hai ngày trước mới tới, nghe nói đã vài nhóm người bị nàng đánh qua, rất hung tàn, ngươi nhỏ giọng chút!"

"Mới tới, liền dám như thế phách lối! ! !"

"Bởi vì nàng là Giang đại ma đầu!"

"Ầm ầm. . ."

Thanh âm của mọi người còn chưa rơi xuống đất.

Cái kia gọi là Hùng Bảo Xuân tráng hán liền đã bị Giang Nhu một cái nâng cao dưới đùi bổ, trực tiếp đánh vào trong đất.

Mặt đất trực tiếp xuất hiện một cái hố to.

Một cái gấu đồng dạng cường tráng nam nhân thê thảm vô cùng nằm ở hố to chính giữa, gương mặt kia sưng cùng đầu heo đồng dạng.

Giang Nhu đứng tại nam nhân bên cạnh, thần sắc vô cùng nhẹ nhõm phủi tay.

"Hùng tiểu tử, có phục hay không?"

Gấu đồng dạng nam nhân chật vật giãy dụa lấy ngẩng đầu, ánh mắt quật cường nhìn xem Giang Nhu.

Cái kia một đôi mắt đã sớm sưng giống như là bóng đèn một dạng, miệng cũng là hai cái lạp xưởng.

Toàn bộ đầu thoạt nhìn liền không có một chút địa phương tốt.

"Lão tử. . . Không phục!"

Thoạt nhìn thê lương nam nhân, cắn răng, từ trong mồm phun ra bốn chữ.

Giang Nhu cũng không tức giận, cười hắc hắc, nâng lên chân dài, thủy tinh giày cao gót dưới ánh mặt trời tản ra tàn nhẫn huyễn quang.

Người xung quanh gặp một lần, trong nháy mắt kẹp lấy hai chân, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Ngươi

Gấu đồng dạng nam nhân ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

Sau đó. . .

Sau đó ngoẹo đầu, vậy mà ngất đi!

Giang Nhu không hứng lắm thả xuống chân dài, nàng lúc này, ưu nhã giống một cái thiên nga: "Không có ý nghĩa, cũng quá không khỏi đánh."

Trần Dã có chút rút lui, đem mọi người bảo vệ đến trước người..