Chương 558: Luận Chử đội trưởng diễn kỹ

Chương 558: Luận Chử đội trưởng diễn kỹ

Phàm là bị Giang Nhu ánh mắt liếc nhìn qua, mọi người cùng nhau tránh đi nàng ánh mắt.

Cái này mỹ lệ lại dáng người cực tốt nữ nhân, đặc biệt là cặp kia tròn trịa thon dài chân dài, nguyên bản hẳn là để người không dời mắt nổi.

Nhưng lúc này, không người nào dám đem ánh mắt rơi vào cặp kia chân dài bên trên.

Nữ nhân này ác liệt hành vi, đã sớm để người xem nhẹ nàng gợi cảm cùng mỹ mạo.

Đương nhiên, ngoại trừ Trần Dã ngoại trừ.

Lúc này hắn, đang đứng trước Tôn Thiến Thiến, hắn một chút cũng không sợ.

Liếc mắt cặp chân dài kia, trong lòng cũng sợ hãi thán phục đẹp mắt.

Đương nhiên, cùng Trần Dã đồng dạng đứng ở sau lưng mọi người, còn có Chử Triệt Chử đội trưởng.

Tựa hồ là phát giác được một đôi không giống ánh mắt.

Giang Nhu quay sang, lúc này mới nhìn thấy mấy tấm quen thuộc mặt.

"Là các ngươi. . . Các ngươi còn dám tới!"

"Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa xông tới!"

"Hắc hắc. . ."

Giang Nhu nhớ tới trong đội xe những cái kia bị trộm dê, lập tức liền giận không chỗ phát tiết.

Chỉ là một đêm, nhiều như vậy dê, liền tổn thất một nửa.

Một nửa a. . .

Đội trưởng Dương Hãn càng là đau lòng lấy được bây giờ buổi tối đều ngủ không được.

Sải bước hướng bên này đi tới.

Một bên đi, tấm kia trên mặt xinh đẹp, một bên lộ ra nụ cười âm hiểm.

Cung Dũng nhìn thấy Giang Nhu thời điểm, chỉ cảm thấy mồ hôi lạnh trên trán đều xuống, hắn cảm giác chính mình lúc này quần cộc đều có thể gạt ra nước tới.

Lúc trước, hắn đang giúp đỡ Mục Dương Nhân đội xe sửa xe thời điểm, thế nhưng là không ít phun Giang Nhu tới.

Giang Nhu xem tại Cung Dũng việc làm được tốt phần bên trên, có thể không quan tâm lúc trước vài câu tranh chấp.

Nhưng Cung Dũng có thể nhớ tới.

Bây giờ thấy Giang Nhu đi tới, lập tức liền dọa đến vong hồn đại mạo.

Vội vàng muốn lui về sau.

Đáng tiếc, phía sau đã kín người hết chỗ, hắn không chen vào được.

"Đàn bà lẳng lơ, các ngươi đến, chúng ta vì cái gì không thể tới?"

Thua người không thua trận, Trần Dã tự nhận cận chiến không phải nữ nhân này đối thủ, nhưng trên miệng lại một chút không có giác ngộ.

Đang nói chuyện thời điểm, Trần Dã càng là hướng Tôn Thiến Thiến phía sau đứng đứng.

Đây cũng không phải là e ngại.

Hắn Trần Dã, không am hiểu cận chiến.

Nếu là kéo dài khoảng cách, coi như Giang Nhu là danh sách 4.

Thật làm lên, ai thua ai thắng cũng không nhất định.

Trần Dã làm như vậy, chỉ là không có đem chính mình bại lộ tại nguy hiểm bên trong thói quen mà thôi.

Cách đó không xa, trong cái hố kia, tháp sắt đồng dạng hán tử chật vật để con mắt mở ra một cái khe.

Phát hiện Giang Nhu đã rời đi, quay người đối phó những người khác đi.

Hán tử kia thoáng thở dài một hơi.

Nhìn như không có não gia hỏa, kỳ thật nội bộ tiểu tâm tư, cũng không so với ai khác ít.

Nghe được có người mắng Giang Nhu "Đàn bà lẳng lơ" tháp sắt đồng dạng hán tử từ đáy lòng bội phục.

Muốn ngẩng đầu nhìn một chút là vị kia tráng sĩ, nhưng là lại sợ lộ tẩy, chỉ có thể nhắm mắt lại tiếp tục giả vờ ngất.

Giang Nhu giận dữ: "Trần Dã, ngươi nha thật làm ta không dám đánh ngươi!"

Trần Dã trốn trước Tôn Thiến Thiến, biểu lộ một chút không thua, cười lạnh nói: "Có gan ngươi đến, làm chúng ta Thiến Thiến chả lẽ lại sợ ngươi!"

"Thiến Thiến. . ."

Tôn Thiến Thiến mặc dù khinh thường Trần Dã điệu bộ, nhưng vẫn là biết lúc này giúp ai.

Cả người tản ra Kiếm Tiên danh sách 4 nên có khí thế.

Cả người thoáng như một thanh tuyệt thế thần binh.

Giang Nhu ánh mắt đảo qua Tôn Thiến Thiến, trong lòng hơi kinh hãi.

Lúc này mới mấy ngày không gặp, nữ nhân này vậy mà mạnh như vậy.

Đây chính là Kiếm Tiên danh sách! ! !

Giang Nhu liếc mắt nhìn chằm chằm Tôn Thiến Thiến, cuối cùng đưa ánh mắt rơi vào Trần Dã trên thân.

"Ngươi trộm chúng ta dê, ngươi cho chúng ta thật không biết?"

Trần Dã cười lạnh: "Trộm dê? Đưa cho chúng ta, chúng ta cũng sẽ không muốn!"

"Lúc trước, các ngươi đưa tới dê, ta thế nhưng là một cái không ăn, ta làm sao sẽ đi trộm các ngươi dê."

Lúc này, cửa ra vào đã tập hợp không ít người.

Trộm loại chuyện này, có thể tuyệt không có khả năng gắn ở trên người mình.

"Giang tiểu thư, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được!"

"Chúng ta đội xe mặc dù vật tư không nhiều, nhưng cũng tuyệt không có khả năng làm chuyện loại này."

Chử Triệt lúc này cũng đứng ra, nghĩa chính ngôn từ nói.

Trên mặt biểu lộ muốn nhiều chính nghĩa, liền có nhiều chính nghĩa.

Hắn lời nói, có thể so với Trần Dã cái này Độc Nhãn Long càng có thể tin độ.

Nhìn thấy Chử Triệt biểu hiện như thế, phía trước nhất làm bia đỡ đạn Cung Dũng toàn thân chính là chấn động, không thể tin nhìn xem Chử Triệt.

Nếu như không phải chính mình đối với Chử Triệt Chử đội trưởng có một chút cơ bản nhận biết, lúc này hắn cũng muốn cho rằng Chử Triệt Chử đội trưởng nói chính là thật sự.

Cung Dũng vội vàng cúi đầu xuống, giấu nét mặt của mình.

Cũng may hắn ở trong mắt Giang Nhu, chỉ là một cái tiểu tạp nham, cũng không có đem hắn để ở trong mắt.

Bởi vậy, cũng không có chú ý Cung Dũng biểu lộ.

Tôn Thiến Thiến cắn răng, để cho chính mình trên mặt biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào.

Nàng đã sớm quen thuộc Chử Triệt cùng Trần Dã không muốn mặt.

Từ Lệ Na sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Kỹ xảo của nàng không có bất cứ vấn đề gì.

Đến mức Đinh Đông, khóe miệng điên cuồng run rẩy, hiển nhiên đối với Chử Triệt nghĩa chính ngôn từ lên phản ứng.

Nhưng nàng ở trong mắt Giang Nhu, cũng là tiểu tạp nham, cũng không để ý nàng là thế nào nghĩ.

Đến mức Trần Dã, hắn cùng Chử Triệt sớm đã cấu kết với nhau làm việc xấu.

Căn bản không có khả năng vào lúc này lộ tẩy phá.

Luận diễn kỹ, hắn cùng Chử Triệt Chử đội tại sàn sàn với nhau.

Giang Nhu ánh mắt có chút dừng lại, nàng không biết Chử Triệt là hạng người gì.

Chỉ bằng vào Chử Triệt diễn kỹ, Giang Nhu trong lòng liền hiện lên một chút kinh ngạc cảm xúc.

Bất quá Giang Nhu cũng biết lúc này không thể rơi xuống hạ phong.

"Ngươi nói các ngươi không có trộm? Để cho ta nhìn xem ta liền tin!"

Nguyên bản, bạo lực Giang Nhu, căn bản không có khả năng như vậy liền bị đuổi.

Nhưng, lúc này Tôn Thiến Thiến giống như là một thanh thần binh một dạng, đứng ở Trần Dã trước người.

Giang Nhu cũng không phải sợ Tôn Thiến Thiến.

Nàng cũng rất muốn cùng Tôn Thiến Thiến công bằng một trận chiến, vô cùng nghĩ!

Thậm chí hai ngày này nằm mơ, đều tại cùng tiểu nha đầu này công bằng một trận chiến.

Nhưng bây giờ thời cơ không đúng.

Nàng nói như vậy, không phải cho Công Bằng đội xe mặt mũi, mà là cho Tôn Thiến Thiến cái này nàng tán thành đối thủ mặt mũi.

Những người khác, nàng nhìn nhiều đều là dư thừa.

Cái này nhìn như bạo lực ngốc nghếch nữ nhân, cũng không phải là một chút não không có.

Nàng cũng có lo nghĩ của mình.

Trần Dã đối với Giang Nhu mặt mũi căn bản là không quan tâm, trực tiếp về chọc: "Ngươi tính là cái gì, ngươi nói để cho ngươi kiểm tra liền để cho ngươi kiểm tra!"

Trần Dã lời nói liền tương đương với đem Giang Nhu mặt mũi vứt trên mặt đất, sau đó hung hăng giẫm lên hai chân.

Giang Nhu giận dữ, khí thế bắt đầu trở nên trở nên nguy hiểm.

Tôn Thiến Thiến cầm trong tay Hỏa Long kiếm, lưỡi kiếm run rẩy một tấc, kiếm quang hàn ý thấu thể.

"Chờ một chút . . . chờ chút. . ."

"Có chuyện thật tốt nói, Giang tiểu thư, tất nhiên ngươi không tin, không bằng ngươi tra một chút tốt!"

"Quân tử bằng phẳng, tiểu nhân dài ưu tư!"

"Dã tử, chúng ta chưa làm qua, liền để Tưởng tiểu thư nhìn xem lại như thế nào!"

"Thiến Thiến, thanh kiếm thu lại, không cần phải vậy!"

"Giang tiểu thư. . ."

Chử Triệt bắt đầu xuất hiện làm hòa sự lão.

Trên mặt hắn một bộ chính nghĩa lẫm nhiên bộ dạng, xác thực là đem Cung Dũng nhìn sửng sốt.

Cũng đem trong đội xe những người khác thấy choáng.

Những người sống sót ở căn cứ cửa ra vào bộc phát mâu thuẫn thời điểm, liền đã trốn xa xa.

Bởi vậy, bọn hắn căn bản là không biết Giang Nhu cùng Chử Triệt bọn hắn nói chuyện là cái gì.

Nếu không, bằng vào những người sống sót diễn kỹ, sợ là đã sớm lộ tẩy.

Đương nhiên, đây cũng là Tiết Nam xem thời cơ không đúng, ở giữa có tác dụng..