Chương 559: Giao phong

Chương 559: Giao phong

Chử đội trưởng một bộ quân tử bằng phẳng biểu lộ, trên mặt càng là chính nghĩa lẫm nhiên.

Đối mặt Giang Nhu ánh mắt, Chử đội trưởng không tránh không tránh, trong ánh mắt chỉ có chính nghĩa.

Đối với Giang Nhu cặp kia tròn trịa chân dài, cũng là không có nửa điểm liếc xéo.

Trần Dã thì là một bộ căm giận không công bằng biểu lộ.

Đến mức những người khác. . .

Nhao nhao nghiêng đầu đi.

Đương nhiên, cũng may Giang Nhu đủ ngạo, căn bản là không có để ý Đinh Đông, Từ Lệ Na, Cung Dũng dạng này con tôm nhỏ là phản ứng gì.

Giang Nhu di chuyển chân dài, đi vào Công Bằng đội xe.

Ánh mắt trong đám người từng cái liếc nhìn.

Cũng tại trên xe từng cái liếc nhìn.

Chử Triệt ném cho Tiết Nam một ánh mắt hỏi ý kiến.

Tiết Nam khẽ gật đầu.

Tại đi tới "Căn cứ kế hoạch trở lại thành phố" phía trước, Tiết Nam đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Lúc đầu trải qua Hồng Kiều trấn một chuyện, trong đội xe dê liền đã chết không ít.

Còn lại dê cũng phần lớn đều là tinh thần uể oải.

Tại từ Hồng Kiều trấn đi ra sau đó, lại có một chút dê chết rồi.

Nghĩ đến đi tới nơi này, khẳng định sẽ gặp phải Mục Dương Nhân đội xe.

Dứt khoát, Tiết Nam Tiết chủ quản liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, có thể làm thịt toàn bộ đều làm thịt.

Không thể làm thịt cũng làm thịt.

Thậm chí trên xe đều trải qua lặp đi lặp lại vệ sinh.

Vì thế, còn không tiếc dùng tới trong đội xe vốn là không nhiều bột giặt, đem những thứ này dê ở qua địa phương, toàn bộ đều thật tốt cọ rửa dừng lại.

Mà phía trước Cung Dũng vừa vặn cải tạo di động bãi nhốt cừu, cũng đi qua Cung Dũng lại lần nữa cải tiến, biến thành một cái kéo treo vật tư buồng xe.

Cho nên nói, Chử Triệt vừa rồi một bộ chính nghĩa lẫm nhiên bộ dạng.

Chính là cược Giang Nhu nhìn không ra vấn đề.

Tiết Nam Tiết chủ quản làm sự tình, quả thực chính là một cái tỉ mỉ nhập vi, liền xem như lại nghiêm khắc người, cũng tìm không ra một chút mao bệnh.

Vì thế, Tiết chủ quản còn để những cái kia trên thân có dê mùi khai người, đem y phục cũng tẩy.

Chính là vì ứng phó hôm nay một màn.

Đương nhiên, Chử Triệt Chử đội trưởng tuyệt không phải sợ Giang Nhu.

Chẳng qua là cảm thấy loại chuyện này, có thể không biết cũng không biết.

Chử đội trưởng luôn luôn thờ phụng đem chuyện phức tạp đơn giản hóa.

Ví dụ như trước mắt loại chuyện này.

Đem nồi vẩy đi ra, chính là biện pháp đơn giản nhất.

Quả nhiên, Giang Nhu mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cuối cùng vẫn là cái gì đều không nhìn ra.

Giang Nhu xoay người, nhìn thấy Trần Dã một mặt khó chịu bộ dáng, còn có Chử đội trưởng một mặt chính nghĩa.

"Chử đội, xin lỗi, chúng ta phía trước trong đội xe dê ném đi thật nhiều, ta cho rằng. . ."

"Không sao, nếu là ta gặp phải trường hợp này, sợ là so với ngươi còn gấp, có thể hiểu được! Ném đi bao nhiêu?"

"Hơn 20 chỉ!"

Chử Triệt toàn thân chấn động, lập tức trên mặt lộ ra vô cùng đáng tiếc biểu lộ.

Liền Chử Triệt bên người Trần Dã cũng là có chút ngẩn ngơ, tựa hồ là không nghĩ tới sẽ ném đi nhiều như thế.

Liền bên cạnh Tôn Thiến Thiến, tựa hồ cũng có chút lộ vẻ xúc động.

Chủ yếu là Chử Triệt Chử đội trưởng.

Hắn cái kia trên mặt khiếp sợ biểu lộ, là người bình thường tuyệt đối diễn không ra được.

Còn có vậy nhưng tiếc thần thái.

Coi như Giang Nhu vẫn còn có chút hoài nghi là Công Bằng đội xe làm.

Nhưng nhìn thấy Chử đội trưởng lúc này biểu diễn, nội tâm lo nghĩ cũng bỏ đi một tia.

"Chậc chậc. . . Nếu là ta là các ngươi đội trưởng, sợ là ít nhất nửa tháng ngủ không được a!"

"Đáng ghét. . ."

"Giang tiểu thư, không phải ta nói ngươi, bây giờ thế nhưng là tận thế, các ngươi nhiều như vậy vật tư, khẳng định bị người ghen ghét a!"

"Các ngươi cũng không coi trọng một chút!"

Vô cùng đau đớn, vô cùng đau đớn a!

Giang Nhu trên mặt cũng có chút không tốt, tựa hồ là nghĩ đến ném đi những cái kia dê.

"Giang tiểu thư, các ngươi tuyệt đối không thể bỏ qua những tiểu tặc kia!"

"Gần nhất rất nhiều đội xe tới đây, chắc là khác đội xe trên đường gặp, các ngươi có thể trọng điểm tra một chút đoạn thời gian gần nhất đi tới nơi này đội xe!"

"Tin tưởng có lẽ có thu hoạch."

Chử Triệt không những biểu diễn quá quan, thậm chí còn tại giúp Giang Nhu bọn hắn nghĩ kế.

Giang Nhu nội tâm lo nghĩ lại bỏ đi một điểm.

Đoạn thời gian gần nhất đi tới nơi này đội xe?

Cũng không liền có Công Bằng đội xe nha.

Chử đội trưởng đem chính mình đội xe đều đưa vào quan sát phạm vi, có thể thấy được thật sự là quân tử bằng phẳng!

Lo nghĩ lại tiêu tan một điểm.

Chử đội trưởng cùng Giang Nhu hàn huyên vài câu.

Giang Nhu cũng chuẩn bị cáo từ.

Lúc này, cửa ra vào đã tụ tập không ít người.

Giang Nhu quay đầu nhìn Tôn Thiến Thiến.

"Ngươi rất mạnh!"

Giang Nhu nhìn xem Tôn Thiến Thiến con mắt.

Thiếu nữ tóc hồng không tránh né chút nào, nghiêm túc đối mặt: "Ngươi cũng rất mạnh!"

"Có cơ hội. . ."

Tốt

Hai người chỉ là đơn giản mấy chữ đối đáp, nhưng đều biết rõ đối phương đang nói chính là có ý tứ gì.

Giang Nhu lại nhìn về phía Trần Dã, hé miệng cười.

Chính là như thế cười một tiếng, để nhìn thấy cái nụ cười này người, cho rằng mùa xuân hoa đều mở.

Nữ nhân này đứng ở nơi đó, giống như là một đầu mỹ lệ báo cái.

"Ngươi xác định không thanh đao cho ta?"

Trần Dã cười hắc hắc: "Không cho!"

"Đinh Thân trước khi chết, khẳng định nói, cây đao kia muốn để lại cho người hữu duyên, ta chính là thích hợp nhất cây đao kia chủ nhân!"

Giang Nhu rất có khí thế, nói cuối cùng câu kia "Ta chính là thích hợp nhất cây đao kia chủ nhân" thời điểm.

Khí thế rất đủ, rất có lòng tin.

Trần Dã lắc đầu: "Đến trong tay của ta đồ vật, kia chính là ta!"

Trần Dã cũng nói rất có lòng tin.

Giang Nhu: "Ta nhìn trúng đồ vật, còn không có không chiếm được! Không tiếc bất cứ giá nào!"

Trần Dã: "Ta nói ngươi lấy không được, ngươi liền nhất định lấy không được!"

Giang Nhu nhìn Trần Dã rất lâu, trong ánh mắt chậm rãi lộ ra một chút kinh ngạc: "Ngươi nhanh danh sách 4?"

Trần Dã cũng có chút kinh ngạc: "Ngươi có chút nhãn lực!"

Giang Nhu: "Vừa vặn, chờ ngươi đến danh sách 4, ta hội đường đường chính chính từ trong tay ngươi đem đồ vật của ta cướp về!"

Trần Dã nhíu mày: "Thử nhìn một chút!"

Mùi thuốc súng rất đậm.

Không giống với Giang Nhu cùng Tôn Thiến Thiến giữa hai người chiến đấu ước định.

Giang Nhu cùng Trần Dã hai người, giống như là hai đoàn không giống hỏa diễm đụng vào nhau.

Một cái tàn bạo không giảng đạo lý.

Một cái âm hiểm lại không có điểm mấu chốt.

Giang Nhu bước chân dài, hất lên sau đầu tóc dài, lắc mông đi về phía trước.

Lại đi qua cái kia hố sâu thời điểm.

Giang Nhu trực tiếp giẫm tại cái kia tháp sắt đồng dạng hán tử trên thân đi qua.

Tại hán tử trên thân lưu lại hai cái dấu chân.

Hán tử lông mi cuồng thiểm, thế nhưng chính là không dám mở mắt ra.

Phàm là nữ nhân này đi qua địa phương.

Những người khác tất cả tránh ra một con đường.

Chử Triệt nhìn xem Giang Nhu đi xa, lúc này mới xoa xoa trán có lẽ có mồ hôi lạnh.

"Thiến Thiến, may mắn ngươi lên tới danh sách 4, nếu không, hôm nay sợ là không có như thế sống dễ chịu cái này liên quan!"

Tôn Thiến Thiến trợn mắt một cái: "May mà là Chử đội trưởng diễn kỹ tinh xảo!"

"Ta hôm nay mới biết được, Chử đội trưởng có tay này công phu, trước đây không biết có phải hay không là cũng là diễn!"

Chử đội trưởng cười ngượng ngùng: "Làm sao có thể, Thiến Thiến, ngươi không nên nói lung tung, ta đối với tất cả mọi người thế nào, tin tưởng mọi người trong lòng đều rất rõ ràng!"

Người xung quanh cũng tại xì xào bàn tán.

Tựa hồ là tại nghị luận Công Bằng đội xe đến cùng cái gì nội tình.

Làm sao có thể để danh xưng Giang đại ma đầu Giang Nhu hành quân lặng lẽ.

"Khụ khụ. . . Các vị, tại hạ Hầu Tuấn Cát, Trầm Mặc nghị hội trưởng lão, cũng là lần này kế hoạch trở lại thành phố người tổ chức một trong!"

"Hoan nghênh các vị đến nơi này!"

"Ta đại biểu Trầm Mặc nghị hội, đối với các vị bày tỏ hoan nghênh."

Đây là một cái có chút quen thuộc, lại có chút lanh lảnh âm thanh.

Giống như là một cái vẹt âm thanh..