Chương 560: Dịch Giáp (tăng thêm)

Chương 560: Dịch Giáp (tăng thêm)

Đội xe mấy người dựa vào lẫn nhau phối hợp, đem Giang Nhu đuổi đi.

Trần Dã đóng vai chính là một cái chỉ biết là ngốc nghếch khiêu khích trẻ con miệng còn hôi sữa.

Hắn đại biểu là đội xe cứng rắn thái độ.

Dạng này trẻ con miệng còn hôi sữa, tại Giang Nhu trong đầu, đã tạo thành vốn có ấn tượng.

Đó chính là dạng này người không có não, chắc chắn sẽ không gạt người.

Chử Triệt đóng vai chính là một cái chính trực, thành tín đội trưởng, đồng thời rất làm cho người tin phục.

Lại thêm Chử đội trưởng tinh xảo diễn kỹ.

Tôn Thiến Thiến thì là bị ép biểu diễn, đảm đương chính là vũ lực kinh sợ.

Lúc này mới có thể đem Giang Nhu đuổi rơi.

Chử Triệt không muốn cùng dạng này người chiến đấu, coi như Tôn Thiến Thiến có thể đánh chạy Giang Nhu, cái kia cũng tuyệt không phải một kiện vô cùng đơn giản liền có thể làm thành sự tình.

Trần Dã cũng không muốn cùng dạng này người chiến đấu, quá phiền phức.

Tôn Thiến Thiến cũng không muốn, nàng cố gắng tu luyện, vì đối phó những cái kia quỷ dị, mà không phải nhân loại.

Nhìn như đơn giản, kỳ thật đều là đại gia trưởng thời gian ở chung bên trong, tạo thành phối hợp.

Có đôi khi chỉ cần một ánh mắt, đối phương liền biết ngươi đang suy nghĩ cái gì.

Đương nhiên, loại này phối hợp muốn bài trừ Thiết Sư.

. . .

Ngay tại Giang Nhu đi rồi.

Bên cạnh cái kia áo đuôi tôm cùng Trần Dã bọn hắn chào hỏi thời điểm.

Mấy cái trên người mặc màu xám đồ lao động gia hỏa, khiêng một cái mộc cột buồm liền tới.

Những người này màu xám đồ lao động bên trên, in một cái mặt mũi nhăn nheo, đồng thời dựng thẳng ngón trỏ làm "Hư thanh" quê quán đầu đồ án.

Hiển nhiên những thứ này chính là một loại nào đó tổ chức người.

Phía trước cái kia nằm ở trong hố sâu gia hỏa bò lên, một bộ mới vừa thức tỉnh bộ dáng.

Diễn kỹ này xác thực là có chút nộn, cùng Chử Triệt Chử đội trưởng không cách nào so sánh được.

Con hàng này bị những cái kia màu xám đồ lao động người chào hỏi.

Con hàng này lung lay đầu, sau đó đi tới, đem phía trước đứt rời mộc cột buồm rút ra.

Sau đó đem mới mộc cột buồm một lần nữa cắm đi vào.

Còn có người kẹp lấy cái thang, đem rơi hoành phi một lần nữa treo lên.

. . .

Mà Công Bằng đội xe bên này.

Cái kia trên người mặc áo đuôi tôm gia hỏa hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Trần Dã mấy người quay đầu đi, nhìn xem trước mặt cái này mang theo hiền lành nụ cười gia hỏa.

Trước mặt cái này nam nhân, chính là phía trước đứng ở cửa, trên người mặc áo đuôi tôm gia hỏa.

Chỉ là gia hỏa này miệng không nhúc nhích, nói chuyện chính là gia hỏa này bả vai cái kia chỉ có ngũ thải lông đuôi chim.

Đơn giản lý giải, cái này ngũ thải lông đuôi chim, chính là tên trước mắt này miệng thay.

Chử Triệt liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia ngũ thải lông đuôi chim.

Trần Dã nhạy cảm bắt được Chử đội trưởng trong mắt cảm xúc, nếu như không phải ở đây, Chử đội trưởng khẳng định sẽ đem cái này chim cho nướng.

Cái kia chim tựa hồ cũng phát giác được Chử Triệt Chử đội trưởng ý nghĩ, ngửa cổ một cái, một bộ "Ngươi có thể cầm ta như thế nào" thái độ.

Rất phách lối.

Hơi kém không có đem Chử đội trưởng khí lật qua.

"Các vị, xin lỗi, Tiểu Ngũ nó có chút nghịch ngợm, nếu như trước đây có cái gì đắc tội địa phương, xin hãy tha lỗi."

"Tại hạ Hầu Tuấn Cát, danh sách Tuần Thú Viên nhánh Tự Dưỡng Viên."

Cái kia kêu làm Tiểu Ngũ "Sỏa bức" chim lại lần nữa há mồm.

Trong miệng phun ra lời nói, giống như là trước mặt cái này áo đuôi tôm gia hỏa nói.

Nhưng hắn hết lần này đến lần khác không có há mồm!

Danh sách Tuần Thú Viên nhánh Tự Dưỡng Viên?

Mọi người nhớ tới Mục Dương Nhân đội xe Chiêm Lỗi.

Tên kia hình như cũng không thể nói chuyện.

Nghe nói là nói chuyện năng lực thoái hóa.

Hiển nhiên, trước mắt vị này cũng giống như vậy.

Con chim phiền phức trước mắt này, chính là cái miệng của vị trước mắt.

"Hầu tiên sinh tốt, ta là Công Bằng đội xe đội trưởng. . ."

Chử Triệt thân là đội trưởng, loại này nơi tự nhiên cũng là muốn ra mặt.

Hai người đơn giản một trận hàn huyên.

Cái kia chim đứng tại áo đuôi tôm trước mặt nam nhân, cho mấy người giới thiệu hiện nay căn cứ tình huống.

Hiện nay tới đội xe, không sai biệt lắm có mười mấy chi đội xe.

Còn có khác đội xe cũng tại lần lượt chạy tới trên đường.

Đoán chừng cuối cùng có thể sẽ có vượt qua ba mươi chi đội xe.

Ba mươi chi đội xe!

Cái này quy mô đã so với lúc trước Lục Châu quy mô không sai biệt lắm.

"Nghe nói còn có số hiệu trước mười Kỳ vật muốn đi qua?"

Chử Triệt hỏi một câu.

Hầu Tuấn Cát gật gật đầu, bên cạnh vẹt nói ra: "Là như vậy, vị đại nhân kia đáp ứng qua muốn tới, thế nhưng lúc nào, ta còn không biết!"

"Cụ thể là số hiệu thứ mấy?"

Chử Triệt hỏi.

Hầu Tuấn Cát lắc đầu, bên cạnh vẹt tiếp lấy trả lời: "Không có đạt được vị đại nhân kia cho phép, ta còn không thể nói, xin lỗi!"

Vẹt ngẩng đầu, mặc dù trong miệng tại xin lỗi.

Nhưng cái kia biểu lộ nhỏ, giống như là đang nói "Phàm nhân, nhìn thấy ta còn không hạ bái?"

Chử Triệt toàn bộ làm như không nhìn thấy cái này vẹt biểu lộ nhỏ.

Hôm nay không có chửi mình "Sỏa bức" hiển nhiên đã rất nể tình.

Chử đội trưởng rất biết bản thân an ủi!

Ngay tại đội xe đăng ký xong.

Cái kia cường tráng giống là một đầu gấu gia hỏa cũng hoàn thành chính mình công tác đi tới.

Hầu Tuấn Cát vỗ vỗ nam nhân bả vai.

Sỏa điểu lại nói: "Giới thiệu cho các ngươi một chút, Hùng Bảo Xuân, Trầm Mặc nghị hội thành viên vòng ngoài, lần này chuyên môn phụ trách căn cứ bảo an thủ tục, có chuyện gì, các ngươi có thể tìm hắn!"

Con hàng này lại là Trầm Mặc nghị hội chuyên môn phụ trách bảo an?

Mới vừa rồi bị Giang Nhu cái kia nữ nhân điên đánh thành dạng này?

Bất quá, nhìn con hàng này mặc dù một bộ mặt mũi bầm dập, nhưng như cũ sinh long hoạt hổ bộ dáng.

Tốt a. . .

Tạm thời tin tưởng con hàng này là làm bảo an.

"Khụ khụ. . . Các vị, ta không phải đánh không lại cái kia nữ nhân điên, chỉ là nhường cho nàng!"

"Thủ Hộ Giả danh sách 2, các ngươi biết rõ, thủ hộ giả năng lực là càng đánh càng mạnh!"

"Thủ hộ giả Dịch Giáp vỡ vụn số lần càng nhiều, cuối cùng liền càng mạnh!"

"Dịch Giáp mỗi một lần vỡ vụn, liền đại biểu cho một lần trùng sinh!"

"Đây là chúng ta phương thức tu luyện mà thôi!"

"Các ngươi đừng ngạc nhiên!"

"Có lẽ lại bị đánh nát cái mấy chục lần, ta liền có thể để cho Dịch Giáp bao trùm toàn thân!"

Đánh không lại?

Ngươi là bị đơn phương ẩu đả đi.

Hơn nữa, đồng dạng là Trầm Mặc nghị hội.

Cái này áo đuôi tôm nam, tại Hùng Bảo Xuân bị đòn thời điểm, vậy mà cũng không đi lên hỗ trợ.

Ngược lại giống như là cái gì đều không có phát sinh đồng dạng.

Xem ra, cái này Trầm Mặc nghị hội, thật sự rất thú vị a.

Hùng Bảo Xuân cưỡng ép giữ thể diện đồng thời, cũng cho mọi người phổ cập khoa học một chút thủ hộ giả năng lực —— Dịch Giáp.

Trần Dã nghe thấy trong lòng khẽ động.

Nguyên lai  thì ra chính mình từ Đinh Thân nơi đó lấy được năng lực gọi là Dịch Giáp.

Nguyên lai là loại này phương thức tu luyện.

Đánh nát một lần liền càng mạnh một lần.

Đinh Thân Dịch Giáp là có thể bao trùm toàn thân.

Chính mình lấy được năng lực này sau đó, chỉ có thể ở trên người bao trùm một chút xíu.

Đinh Thân con hàng này cho tới bây giờ chưa nói qua loại này năng lực tu luyện như thế nào.

Nghĩ đến con hàng này Dịch Giáp lại có thể bao trùm toàn thân.

Chắc hẳn, con hàng này Dịch Giáp cũng bị đánh nát qua rất nhiều lần đi.

Trần Dã không biết vì cái gì, ở trong lòng, dâng lên một tia đối với Đinh Thân kính ý.

Nam nhân kia đi đến đâu một bước, đoán chừng cũng rất không dễ dàng đâu

"Khụ khụ. . . Các vị, ta có việc đi trước, các ngươi trước bận rộn!"

Có lẽ là cưỡng ép giữ thể diện bị người phát hiện.

Hùng Bảo Xuân thực sự là gánh không được, xoay người rời đi.

Vừa đi vừa hùng hùng hổ hổ.

Cũng không biết là mắng Giang Nhu, vẫn là mắng Cung Dũng.

Bởi vì, Cung Dũng cái này khoa học tự nhiên nam, trên mặt hoàn toàn là một bộ ghét bỏ biểu lộ.

Liền kém đem "Ta không tin" ba chữ khắc vào trên mặt.

Thời gian dài cùng đội xe mấy cái kỳ hoa cùng một chỗ.

Cung Dũng xã khủng triệu chứng hình như nhẹ rất nhiều.

Trước đây hắn, liền xem như trong lòng có ý tưởng, cũng là không có khả năng biểu lộ ra.

Mà bây giờ. . .

Cung Dũng biểu hiện, chung quy là để trước mắt Hùng Bảo Xuân cái này hắc thiết tháp đồng dạng nam nhân không ngăn nổi..