Chương 561: Nơi này có đồ tốt

Chương 561: Nơi này có đồ tốt

Cái này mặc áo đuôi tôm nam nhân một bên cho mấy người giới thiệu trong doanh địa tình huống trước mắt.

Một bên đem mấy người mang đi doanh địa chỗ sâu.

Đội xe khác bình thường thành viên thì là bị mặt khác một chút nhân viên công tác dẫn đầu.

Đội xe người bình thường nhân viên cùng thành viên chủ yếu hiển nhiên có khác nhau đối đãi.

Doanh địa rất lớn, ở giữa là một đầu rõ ràng là lâm thời xây dựng lên đại lộ.

Đại lộ khoảng chừng tận thế phía trước cái chủng loại kia tám làn xe rộng như vậy.

Tại đại lộ bên trái là đội xe hạ trại địa phương.

Mà bên phải thì là tiếng sóng biển từng trận.

Mặc dù bây giờ không phải mùa hè, nhưng nhiệt độ còn không tính rất thấp.

Bên phải hạ trại vị trí, thì là từng chiếc thoạt nhìn liền phá rách nát nát xe ngựa, còn có vây quanh xe ngựa xây dựng các loại lều vải.

Xe cũng phần lớn là cổ quái kỳ lạ.

Tận thế phía trước những thứ này cải tiến xe đại bộ phận là lên không được đường, thậm chí liền giấy phép cũng không thể có.

Trần Dã nhìn thấy có cái cùng loại xe tải đồng dạng xe di cư chiếc.

Phía trước là một cái đầu xe, sau lưng thì là mấy đài kéo xe móc mái hiên.

Buồng xe bên ngoài mặt thì là thoa các loại không rõ hàm ý vẽ xấu.

Còn có chút xe căn bản là không có bánh xe, là từng cái máy móc chân tạo thành.

Thoạt nhìn giống như là cái nào đó phim hoạt hình bên trong di động lâu đài.

Máy móc chân chống đỡ lấy một cái lâu đài, lâu đài không sai biệt lắm có bốn năm tầng cao như vậy.

Mỗi một tầng đều có cửa sổ, có ban công, thậm chí còn có phơi nắng y phục.

Nhìn thấy có xe mới đội trước đến.

Những người kia ngay tại ghé vào ban công hoặc là cửa sổ nhìn ra phía ngoài.

Không những như vậy, có ít người trên đầu còn mang theo các loại động vật xương đầu làm thành mũ bảo hiểm hoặc là mặt nạ.

Thoạt nhìn giống như là một ít từ xã hội nguyên thủy mà đến.

Đương nhiên, cũng có so với Mục Dương Nhân đội xe càng thêm nguyên thủy đội xe.

Tại bọn họ doanh địa xung quanh, chiếm cứ mấy chục con các loại động vật.

Xem xét chính là loại kia Tự Dưỡng viên danh sách tương đối nhiều đội xe.

Đến mức những cái kia vây quanh xe xây dựng lều vải thì là càng thêm cổ quái kỳ lạ.

Bình thường nhất chính là những cái kia lều vải.

Hơi khác người một chút chính là những cái kia nhà tranh.

Còn hữu dụng vải plastic cùng gỗ chống đỡ lấy tới mái che nắng.

Trầm Mặc nghị hội cho mỗi người đều an bài một cái doanh địa.

Nhìn thấy trong doanh địa có tân nhân đến.

Không ít người đều quăng tới ánh mắt tò mò.

Những cái kia nhìn thẳng đội xe đồng thời không ngừng dò xét người, đại bộ phận đều là Siêu Phàm giả.

Những cái kia chỉ dám cúi đầu đứng tại ven đường, chờ lấy đội xe trải qua người, đại bộ phận đều là bình thường người sống sót.

Có chút đội xe thoạt nhìn bầu không khí rất là hài hòa.

Người bình thường cùng Siêu Phàm giả ngồi quanh ở đống lửa bên cạnh cùng nhau cười cười nói nói, lộ ra rất là vui vẻ.

Mà có chút đội xe thì là tương đối nghiêm túc, Siêu Phàm giả cùng người sống sót ở giữa phân biệt rõ ràng.

Có chút đội xe dứt khoát ngay tại trong doanh địa bày một chút cái bàn, dùng một cái to lớn hoành phi viết "Cà phê!"

Một bộ dự định mở cửa làm ăn bộ dáng.

Còn có chút người thì là tại đại lộ bên cạnh xây dựng một cái nho nhỏ cái bàn, ôm một cái đàn guitar một bên đạn một bên hát, lộ ra rất là khoan thai tự đắc.

Thấy cảnh này, Trần Dã liền càng thêm hoài nghi nơi này đến cùng là kế hoạch trở lại thành phố, vẫn là cái nào đó tận thế phía trước tuổi trẻ phiên chợ.

Không những như vậy, rất nhiều đội xe tại tới gần doanh địa đại lộ vị trí, bày biện một chút quầy hàng.

Quầy hàng lên cái gì đồ vật đều có.

Có xem xét liền để người da đầu tê dại các loại quỷ dị thân thể.

Cũng có các loại hằng ngày vật dụng.

Ví dụ như hằng ngày dùng nồi bát chậu hồ lô, còn có các loại dầu muối tương dấm trà.

Loại kia thùng đựng nước trống không thùng, Trần Dã cũng nhìn thấy mấy cái.

Mỗi cái báo giá đều không thấp.

Thậm chí Trần Dã còn nhìn thấy có cái quầy hàng bày biện mấy rương Mao Tử, mỗi lần có người đi qua thời điểm, đều sẽ dừng lại nhìn một hồi.

Sau đó cùng chủ quán một phen cò kè mặc cả, cuối cùng bị chủ quán không nhịn được đuổi đi.

Đương nhiên, cũng có bán thuốc lá.

Phía trên có cái nhãn hiệu viết "Ba cân gạo đổi một hộp" .

Cái giá tiền này xác thực là cao.

Người bình thường căn bản không có khả năng đổi.

Chỉ có những cái kia người nghiện thuốc mới có thể.

Đột nhiên, Trần Dã ánh mắt có chút nhảy một cái.

Hắn rất rõ ràng nhìn thấy có cái quầy hàng rất không giống.

Cái khác quầy hàng chính là một cái bàn, nhiều lắm là còn có cái lều.

Nhưng trước mắt cái này quầy hàng, nói là quầy hàng, kỳ thật đã coi như là một cái bên trong cỡ lớn cửa hàng.

Toàn bộ cửa hàng có tầng ba, chiếm diện tích ít nhất cũng có mấy trăm bình.

Hiển nhiên là một cái nhà gỗ nhỏ, tại toàn bộ căn cứ, cũng coi là tiêu chí tính công trình kiến trúc.

Cùng những gian hàng khác cùng doanh địa, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Cửa ra vào cũng có tốt hơn một chút cái vũ trang nhân viên, những người này trang bị đến tận răng, trong tay cũng cầm vũ khí.

Mặc dù đối với Siêu Phàm giả không có gì quá lớn kinh sợ tác dụng.

Nhưng có thể thể hiện ra Trầm Mặc nghị hội đối với nơi này coi trọng.

Đứng ở cửa, có thể thấy rất rõ ràng bên trong người bán hàng tiểu tỷ tỷ, những thứ này người bán hàng tiểu tỷ tỷ chất lượng rõ ràng cao một mảng lớn.

Mỗi người thân cao đều có 1m7 trở lên, lại mặc vừa vặn.

Hoàn toàn không giống như là bên cạnh những cái kia người sống sót.

Các nàng mặc thống nhất chế phục, lồng ngực đều đừng một cái huy chương, huy chương là một cái mặt mũi nhăn nheo lão đầu, dựng thẳng ngón trỏ làm im lặng động tác.

Cái này huy chương bên trên hình vẽ, cùng phía trước ở căn cứ cửa ra vào nhìn thấy đám người kia chế phục phía sau đồ án, là giống nhau như đúc.

Các nàng mua bán đồ vật cũng rất là không bình thường.

Chỉ là đứng ở cửa, liền có thể cảm giác được cửa hàng này bên trong truyền đến không giống năng lượng ba động.

Nơi này có đồ tốt! ! !

Hầu Tuấn Cát đem mấy người mang vào cửa hàng.

Mấy người chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Mặt đất phủ lên bóng loáng đá cẩm thạch gạch, hai bên là từng hàng thủy tinh thùng đựng hàng.

Đỉnh đầu thì là từng khỏa phát ra ánh sáng hình cầu.

Ôn hòa chiếu sáng lóe lên toàn bộ trong phòng.

Mỗi cái phía sau quầy đều đứng một cái mỉm cười nhân viên công tác.

Để tất cả mọi người có một loại phảng phất giống như trở lại tận thế phía trước cảm giác.

Trần Dã thậm chí nhìn thấy trong đó cái nào đó quầy hàng thủy tinh bên trong, đường hoàng bày biện mấy chi danh sách thuốc tiêm.

Chỉ là trong nháy mắt, Trần Dã liền có thể cảm giác được sau lưng mấy đạo nóng rực ánh mắt.

Lần này đi theo Hầu Tuấn Cát bên này, đều là trong đội xe hạch tâm thành viên.

Ví dụ như tiểu Ngư Nhi, La lão sư loại này, bọn hắn mặc dù là người bình thường.

Nhưng cũng coi là đội xe thành viên trọng yếu.

Bởi vậy, cũng cùng xem bệnh Hầu Tuấn Cát đồng thời đi.

Chỉ cần là người, liền không có không muốn trở thành Siêu Phàm giả.

Mà danh sách thuốc tiêm, chính là tất cả người bình thường lý tưởng.

Tiểu Ngư Nhi nhìn xem danh sách ma dược, con mắt đều chuyển không mở.

Chu Hiểu Hiểu ánh mắt, giống như là dính vào những cái kia danh sách thuốc tiêm bên trên.

Bờ môi có chút run rẩy.

Gặp lại danh sách thuốc tiêm, đây đối với nàng đến nói, quả thực chính là lão thiên gia lại cho một cơ hội.

Nàng cho rằng nàng đời này, không còn có cơ hội nhìn thấy danh sách thuốc tiêm.

Không nghĩ tới, vậy mà còn có dạng này cơ hội.

Cho dù là không chiếm được danh sách thuốc tiêm, liền xem như để cho nàng nhìn một chút, cũng là tốt.

Dùng qua một lần danh sách thuốc tiêm, cũng không có giác tỉnh thành công Chu Hiểu Hiểu, liền hắc y đều không phải.

Mặc dù nàng một mực đang điên cuồng huấn luyện.

Nhưng kia chỉ bất quá là nàng tê liệt chính mình hành động.

Mà bây giờ, liền có một chi, không, là mấy chi danh sách thuốc tiêm ngay tại trước mắt nàng.

Mặc dù những thứ này danh sách thuốc tiêm cũng không phải là nàng đồ vật.

Tại danh sách thuốc tiêm bên cạnh, còn có mấy viên bày ra viên nang ma dược danh sách.

Nhìn thấy danh sách ma dược trong nháy mắt.

Ngoại trừ Trần Dã, Từ Lệ Na, Cung Dũng, Thiết Sư, ánh mắt của bọn hắn bên trong đều nổ bắn ra tinh quang.

Liền nhất là lạnh nhạt Đinh Đông, trong ánh mắt cũng hiện lên một tia dục vọng.

Đặc biệt là Từ Lệ Na. . .

Nàng cộng sinh Thực Tủy Lục Đồng số hiệu quá thấp.

Loại này có thể kích phát tiềm lực, có khả năng đối nàng hiện nay tình hình sinh ra thay đổi ma dược, chính là nàng hiện nay cần nhất.

Dù là thiết thô lỗ Thiết Sư, cũng biết nhìn xem những cái kia danh sách ma dược nhìn không chuyển mắt.

Cùng danh sách thuốc tiêm không giống.

Những thứ này viên nang ma dược là đối Siêu Phàm giả có rất lớn tác dụng.

Những vật này so với danh sách thuốc tiêm còn muốn càng thêm thưa thớt.

Ban đầu ở Lục Châu, chỉ là nghe nói qua.

Nhưng đồng thời chưa từng thấy.

"Khụ khụ. . . Các vị, đây là chúng ta Trầm Mặc nghị hội kinh doanh quầy hàng."

"Chủ yếu là kinh doanh các loại cùng siêu phàm, cùng với quỷ dị, Kỳ vật tương quan đồ vật!"

"Các vị nếu có cần, có thể tới xem một chút, nói không chừng liền có đại gia thứ cần thiết!"

"Danh sách thuốc tiêm loại này đồ vật, chỉ cần các vị giao nổi giá cả, chúng ta nơi này là không thiếu!"

"Đương nhiên, còn có viên nang ma dược danh sách, chỉ là giá cả có thể sẽ hơi quý một chút xíu!"

". . ."

Hầu Tuấn Cát dừng ở cái này phía trước gian hàng, hắn trên đầu vai chim càm ràm lải nhải càng không ngừng nói xong.

Những cái kia mặc chế phục tiểu tỷ tỷ nhìn thấy Hầu Tuấn Cát tới, nhao nhao tới đối với Hầu Tuấn Cát có chút khom lưng hành lễ.

Hầu Tuấn Cát vung vung tay, để các nàng chính mình bận rộn đi.

"Các vị, chúng ta nơi này không đơn thuần có những thứ này đồ vật, còn có Kỳ vật!"

"Đương nhiên, nếu như các vị trên tay có tạm thời không cần Kỳ vật, chúng ta Trầm Mặc nghị hội cũng là có thể thu."

"Đương nhiên, chúng ta Trầm Mặc nghị hội dùng chính là một loại Trầm Mặc kim tệ tiến hành giao dịch!"

"Trầm Mặc kim tệ?"

Chử Triệt nuốt nước miếng một cái, ngăn chặn trong ánh mắt tham niệm, kinh ngạc hỏi.

"Ân, Trầm Mặc kim tệ, là Trầm Mặc nghị hội phát hành một loại tiền tệ, vàng ròng chế tạo, có tác dụng đặc biệt, cái này một hồi ta sẽ cho các vị giải thích cặn kẽ!"

Hầu Tuấn Cát chỉ vào một cái trong đó quầy, trên bả vai vẹt bắt đầu giới thiệu: "Đây là Kỳ Vật chi tâm!"

"Chắc hẳn rất nhiều người chỉ là nghe nói qua, chưa từng thấy đi!"

Hầu Tuấn Cát chỉ vào là một cái toàn thân máy móc chế tạo trái tim.

Trái tim giống như là sống một dạng, tại chụp lồng thủy tinh bên trong chậm rãi nhảy lên.

Cho người một loại hoang đường thần kỳ lực lượng.

Lúc trước cái kia tiểu Bàn Tử cũng là bởi vì vật này, mới đi Lục Châu.

Chỉ là không nghĩ tới, ở đây, loại này Kỳ Vật chi tâm đường hoàng bày ở cái kia trong quầy.

Trần Dã trong ánh mắt tham lam đã sớm giấu không được.

Bất quá Hầu Tuấn Cát đối với cái này một điểm không có phản cảm.

Những vật này, dám lấy ra, khẳng định liền sẽ gây nên không ít người quan tâm.

Đối với Siêu Phàm giả đến nói, những thứ kia quả thực chính là nhất định phải lấy được trân bảo.

Đương nhiên, Trần Dã muốn đem những vật này thu vào tay.

Nhưng không hề đại biểu hắn là kẻ ngu.

Trầm Mặc nghị hội dám đem những vật này bày ra trên mặt bàn, khẳng định cũng là có chính bọn họ khảo lượng.

Trần Dã tuyệt không tin tưởng Trầm Mặc nghị hội không có ứng đối thủ đoạn.

"Các vị, Cơ Giới chi tâm có thể đem máy móc loại vật thể biến thành Kỳ vật, đây là các vị biết rõ hiệu quả!"

"Thế nhưng, chúng ta Trầm Mặc nghị hội còn phát hiện Cơ Giới chi tâm mặt khác một cái hiệu quả!"

Hầu Tuấn Cát trên đầu vai chim, thật cao ngẩng đầu, giống như là đang đánh giá một đám dế nhũi.

"Hiệu quả gì?"

Chử Triệt Chử đội trưởng rất là nể tình, lập tức làm tốt một cái vai phụ nhân vật.

Cái kia chim liếc Chử Triệt một cái, nhìn Chử đội trưởng tức giận trong lòng.

Nhưng vẫn là đè nén trong lòng lửa giận, nhịn xuống.

"Nếu như máy móc loại Kỳ vật, có thể dùng một viên Cơ Giới chi tâm, nên Kỳ vật đem thu hoạch được một lần mọi phương diện tiến hóa!"

"Nhớ kỹ, là mọi phương diện tiến hóa! Số hiệu xếp hạng cũng sẽ tùy theo phát sinh biến hóa.".