Chương 562: Trầm Mặc kim tệ (1)

Chương 562: Trầm Mặc kim tệ (1)

Nghe được câu này.

Tất cả mọi người con mắt lập tức đều phát sáng lên.

Chử Triệt, Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông, Thiết Sư, Từ Lệ Na thậm chí là Cung Dũng.

Siêu Phàm giả nhóm rất rõ ràng, nếu như có thể đem xe biến thành Kỳ vật, trong tương lai trong quá trình di chuyển, cái kia đem là bao lớn trợ lực.

Nếu như không rõ ràng xe loại này Kỳ vật có thể cho người mang đến bao lớn trợ lực.

Nhìn xem Trần Dã quái vật Pickup liền biết.

Trần Dã quái vật Pickup mặc dù còn có rất nhiều không đủ, nhưng hiện nay không quản là di chuyển, là chiến đấu, vẫn là tại thu thập vật tư phương diện.

Đều xong bạo rất nhiều Kỳ vật.

Đơn giản đến nói, con hàng này là toàn năng loại hình tuyển thủ.

Mà Trần Dã. . .

Màu đỏ máu mắt trái đã bắt đầu thả ra tham lam màu đỏ hào quang.

Trần Dã khẽ nhếch miệng, trong mắt tất cả đều là viên kia Kỳ Vật chi tâm.

Trong lỗ tai căn bản là nghe không được Hầu Tuấn Cát đang nói cái gì.

Có thể mọi phương diện đối với máy móc loại Kỳ vật thăng cấp một lần.

Lão thiên gia của ta.

Nếu như dùng tại quái vật Pickup trên thân.

Phải biết, số hiệu đến một ngàn trong vòng, muốn lại hướng phía trước đề thăng một cái cấp bậc, đã là chuyện phi thường khó khăn.

Hơn nữa không chỉ là số hiệu xếp hạng lên cao.

Còn có mọi phương diện thăng cấp!

Mọi phương diện thăng cấp a!

Hệ thống ngược lại là có thể làm đến.

Nhưng hiển nhiên sẽ là một cái giá trên trời.

Trần Dã chậm rãi xê dịch bước chân.

Những cái kia tiểu tỷ tỷ xinh đẹp, mặc dù xỏ tất đen, nhưng Trần Dã căn bản là không xem thêm một cái.

Trong mắt tất cả đều là đối với người khác đồ vật lòng ham chiếm hữu.

"Khụ khụ. . . Vị này. . . Tiên sinh, còn mời ngươi tỉnh táo một chút!"

Hầu Tuấn Cát rốt cục là nhìn không được.

Trước mắt cái này Độc Nhãn Long, làm sao như thế tham?

Phía trước Hầu Tuấn Cát đối với mọi người trong mắt khát vọng ngược lại là không có làm sao để ý.

Nhưng tên trước mắt này, liền kém động thủ đoạt.

Đây là lần thứ nhất, Hầu Tuấn Cát trong lòng có chút lo lắng.

"Dã tử!"

Chử Triệt mặc dù cũng rất muốn muốn cái này quầy hàng bên trong đồ vật, nhưng vẫn là có chút lý trí.

Hung hăng một bàn tay đập vào Trần Dã bả vai, trực tiếp đem Trần Dã cho đánh tỉnh.

Trần Dã tỉnh táo lại, dùng tay lau đi khóe miệng nước bọt.

Trên mặt căn bản là không có cái gì xấu hổ loại hình biểu lộ.

"Xin lỗi, bất quá, ngươi cái này Kỳ Vật chi tâm bán thế nào?"

Trần Dã trong lòng tính toán, nếu là chính mình hiện nay trong tay vật tư đủ lời nói.

Đổi một chút cũng không phải không thể lấy!

"Khụ khụ. . . Cái này đợi chút nữa bàn lại, phía trước chính là các ngươi địa phương!"

Hầu Tuấn Cát vội vàng mang theo mọi người rời đi Trầm Mặc nghị hội quầy hàng.

Hắn sợ lại nhiều lưu lại một chút, cái kia Độc Nhãn Long thật sự sẽ đoạt.

Hắn là lần đầu tiên từ trên người một người nhìn thấy mãnh liệt như vậy lòng ham chiếm hữu.

Làm sao lại có dạng này người?

Thật là. . .

Hầu Tuấn Cát trong lòng nhổ nước bọt.

"Hầu trưởng lão, gấp gáp như vậy làm cái gì, ta nhìn ngươi cái kia trong cửa hàng còn có không ít những vật khác đây."

"Không cho chúng ta giới thiệu một chút?"

Trần Dã có chút không muốn đi.

Bên cạnh những cái kia trong quầy, còn có không ít đồ tốt.

Giới thiệu cho ngươi?

Ta sợ giới thiệu cho ngươi, cuối cùng ngươi trực tiếp động thủ đoạt!

Mặc dù không sợ ngươi, nhưng nếu thật sự là động thủ cướp, cũng là một kiện chuyện phiền toái.

Kế hoạch còn chưa bắt đầu, nếu là náo ra phiền toái như vậy.

Ta sợ là cũng không có biện pháp bàn giao.

Căn cứ diện tích rất lớn.

Một mực dọc theo đường ven biển dọc theo đi thật xa.

Trên bầu trời là trong suốt lồng ánh sáng.

Bên phải là biển cả.

Mà bên trái mới là mọi người hạ trại địa phương.

Hầu Tuấn Cát cưỡng ép đem Trần Dã bọn hắn mang rời khỏi gian kia Trầm Mặc nghị hội quan phương cửa hàng.

Kỳ thật a, Hầu Tuấn Cát cũng là xem thường Trần Dã.

Coi như Trần Dã cho dù thế nào muốn những vật kia.

Cũng không có khả năng tuyển chọn tại lúc ban ngày động thủ a.

Hắn đã sớm thay đổi tốt hơn.

Hầu Tuấn Cát chỉ vào bên trái rừng cây giới thiệu.

Sở dĩ nơi này có nhiều như vậy cây.

Nguyên lai là có người chuyên môn trồng.

Trong đội xe có một cái Thực Vật Gia danh sách.

Nơi này rừng cây không đơn thuần chỉ là rừng cây, trong đó còn có nhất định bảo vệ doanh địa hiệu quả.

Cách đó không xa, Trần Dã nhìn thấy trong đội xe người chiếm cứ một mảnh căn cứ, đã bắt đầu bận rộn.

Xây dựng lều vải xây dựng lều vải.

Thu thập doanh địa thu thập doanh địa.

Quái vật Pickup cũng tại trong doanh địa.

Phía trước Trần Dã để trong đội xe người chuyên môn lái tới.

Có Trần Dã dặn dò, quái vật Pickup sẽ không không có chút ý nghĩa nào thôn phệ người sống.

Đương nhiên, cái này bị xác định mở ra quái vật Pickup người, tự nhiên là dọa đến hồn phi phách tán.

Nhưng cũng may hết thảy cũng coi như là thuận lợi.

Hai đài xe di cư cũng dừng ở doanh địa ngoại vi, xem như là tạo thành một cái giản dị vây ngăn.

Ít nhất sẽ không để trên biển thổi tới gió như vậy không kiêng nể gì cả.

Đinh Đông xe tải thùng, cùng với Chử đội cùng thiếu nữ tóc hồng hai chiếc xe cũng đều đặt song song ngừng lại.

"Tốt, các vị, nơi này chính là các ngươi đội xe hạ trại địa phương!"

"Có gì cần, có thể tùy thời tìm ta, hoặc là tìm hội nghị nhân viên công tác là được!"

Hầu Tuấn Cát bả vai vẹt nói.

Có đôi khi, Trần Dã cũng hoài nghi đến cùng là cái này vẹt mình tại nói chuyện, vẫn là thật là bị Hầu Tuấn Cát khống chế nói chuyện.

Tiết Nam bắt đầu chỉ huy mọi người làm một chút cái khác công tác.

Có người từ trên xe bắt đầu cầm lều vải.

Có người bắt đầu nhóm lửa nấu cơm.

Bên cạnh đội xe nhìn thấy tới tân nhân, cũng đều ném qua ánh mắt tò mò, nhưng cũng không có càng nhiều động tác.

"Hầu trưởng lão, ngươi nói cái kia Trầm Mặc kim tệ rốt cuộc là thứ gì?"

Chử đội trưởng không có để ý đến đội xe sự tình, ngược lại bắt đầu hỏi tới chuyện này.

Từ bắt đầu tiến vào cái trụ sở này bắt đầu, Hầu Tuấn Cát liền vô tình hay cố ý nói lên "Trầm Mặc kim tệ" sự tình.

Nghe danh tự lời nói, cái này hiển nhiên là một loại tiền tệ.

Hơn nữa còn là vàng chế tạo.

Bất quá, tại dạng này tận thế, nếu như chỉ là vàng chế tạo kim tệ, sợ là không có giá trị gì.

Một khối kim tệ đổi một cân đồ ăn, cũng không thể có người đổi.

Hiện nay, đồ ăn mới là đồng tiền mạnh.

Vàng loại này đồ vật, sợ là trước mười đều chưa có xếp hạng.

Hiển nhiên, cái này kim tệ khẳng định có khác giá trị.

Hơn nữa, phía trước Hầu Tuấn Cát cũng đã nói, chỉ cần có Trầm Mặc kim tệ, mới có thể tại Trầm Mặc nghị hội cửa hàng mua đồ..