Chương 562: Trầm Mặc kim tệ (2)

Chương 562: Trầm Mặc kim tệ (2)

Cái này Trầm Mặc kim tệ có lẽ rất trọng yếu.

Hầu Tuấn Cát khẽ mỉm cười.

Sau đó từ trong ngực lấy ra một cái kim quang lóng lánh kim tệ.

Dưới ánh mặt trời chiếu xuống, cái này kim tệ phản xạ kim quang, đong đưa mắt người ngất.

Hầu Tuấn Cát đem trong tay kim tệ đưa cho Chử Triệt.

Chử Triệt nhận lấy quan sát tỉ mỉ.

Cái này kim tệ chính diện lại là cái kia đồ án.

Một cái mặt mũi nhăn nheo lão đầu, dùng một đôi vẩn đục con mắt nhìn xem Chử Triệt.

Tựa hồ trong cặp mắt kia cất giấu rất nhiều bí mật.

Cái này mặt mũi nhăn nheo lão đầu, thoạt nhìn giống như là sống mấy trăm năm đồng dạng.

Nếp nhăn trên mặt tầng tầng lớp lớp.

Một cái vô cùng già nua ngón trỏ dọc tại bên môi, làm một cái "Chớ lên tiếng" động tác.

Phảng phất giống như là tại nói cho ngươi, cái gì cũng đừng nói, giữ yên lặng tốt nhất!

Cái này đồ án ít nhiều khiến người có chút không thoải mái.

Chử Triệt vượt qua kim tệ mặt sau, đồng dạng là dạng này đồ án.

Một cái lão đầu kia vẩn đục con mắt, giống như là xem thấu hết thảy.

Chử Triệt đem kim tệ truyền cho bên cạnh Tôn Thiến Thiến.

Tôn Thiến Thiến cũng tò mò đánh giá cái này mai kim tệ.

Nàng cũng có cảm giác giống nhau.

Cảm thấy cái này đồ án thấy thế nào làm sao không thoải mái.

Đặc biệt là bức đồ án kia bên trong lão nhân, giống như là sống mấy trăm năm, cho người một loại từ trong đất bò ra tới người chết cảm giác.

Cũng không biết cái này đồ án đến cùng có ý tứ gì.

Tôn Thiến Thiến chỉ là thoáng nhìn thoáng qua, liền đem kim tệ đưa cho người kế tiếp.

"Các vị, chúng ta Trầm Mặc nghị hội lập chí muốn khôi phục tận thế trật tự, để thế giới trở lại nguyên bản trật tự."

Hầu Tuấn Cát trên đầu vai vẹt lại bắt đầu nói chuyện.

"Muốn khôi phục nguyên bản trật tự, khôi phục sức sản xuất, khôi phục kinh tế là cần thiết bước đầu tiên!"

"Bởi vậy, chúng ta Trầm Mặc nghị hội chỉ làm loại này kim tệ!"

Tôn Thiến Thiến mở miệng hỏi: "Hầu trưởng lão, cái này kim tệ bên trên đoàn đại biểu có ý tứ gì?"

Hầu Tuấn Cát cười cười, trên đầu vai chim lại nói: "Trầm mặc, đại biểu cho dò xét nội tâm! Cự tuyệt tạp âm."

"Trầm Mặc nghị hội muốn khôi phục nguyên bản trật tự xã hội!"

"Chúng ta không cần cái khác âm thanh, chỉ cần kiên định một mục tiêu, đoàn kết lại, chữa trị thế giới này!"

"Để thế giới này, biến thành hắn nguyên bản nên có bộ dạng!"

"Đây chính là cái này đồ án ý nghĩa!"

Mọi người sau khi nghe, khẽ gật đầu.

Đúng vậy a, thế giới đều thành bộ dáng này.

Khôi phục thế giới nguyên bản bộ dạng, mới là trọng yếu nhất.

Thuyết pháp này, cũng coi là tương đối phù hợp hiện nay thế giới bối cảnh.

Mấy người cũng đều khẽ gật đầu.

Tựa hồ cũng có một loại "Thì ra là dạng này" biểu lộ.

Giải thích như vậy, tựa hồ cũng có thể giải thích được.

Kim tệ cuối cùng rơi vào Trần Dã trong tay.

Trần Dã quan sát tỉ mỉ, hắn ngược lại là không cảm thấy cái này đồ án để người không thoải mái.

Chỉ cần thứ này có thể đổi khác đồ tốt, đó chính là bảo bối tốt.

Hầu Tuấn Cát tiếp lấy giải thích: "Loại này tiền tệ có thể ở căn cứ bên trong sử dụng, cũng có thể phụ trợ tu luyện!"

"Trầm Mặc kim tệ bên trong chứa một chút Siêu Phàm chi lực, loại này Siêu Phàm chi lực đối với rất nhiều danh sách tu luyện, đều có hiệu quả nhất định."

"Mỗi lần dùng xong bên trong Siêu Phàm chi lực, có thể chờ một đoạn thời gian, Siêu Phàm chi lực sẽ tự mình chậm rãi chứa đầy!"

"Cái này cái Trầm Mặc kim tệ bên trong cũng có một loại đơn giản pháp trận!"

"Chư vị nếu như cần, có thể đổi một chút!"

Giải thích như vậy xuống, mọi người mới minh bạch.

Thì ra là thế, nếu như vẻn vẹn chỉ là một mai kim tệ.

Đoán chừng không có người sẽ đổi.

Nhưng nếu như đối với tu luyện có hiệu quả, nghĩ đến nguyện ý đổi người vẫn là sẽ có rất nhiều.

Đây mới là cái này cái tiền tệ chân chính giá trị.

Nghĩ đến, Trầm Mặc nghị hội vì phổ biến kim tệ, cũng là phí đi không ít công phu.

Đương nhiên, muốn đem thứ này xem như là tu luyện thần khí, hiển nhiên là không có khả năng.

Đoán chừng có hiệu quả, cũng rất có hạn.

Nếu không Hầu Tuấn Cát cũng không có khả năng như thế liền đem kim tệ lấy ra.

Trần Dã thoáng cảm ứng một chút trong tay kim tệ.

Phát hiện nơi này Siêu Phàm chi lực cũng không nhiều.

Dùng một câu có chút ít còn hơn không tới hình dung, rất thỏa đáng.

Từ Lệ Na, Đinh Đông, Tôn Thiến Thiến các nàng đều nhìn lại.

Liền thiết thô lỗ Thiết Sư cũng lên tâm.

Trần Dã đem kim tệ đưa cho bọn hắn.

Mỗi người đều cảm ứng một chút.

Phát hiện Siêu Phàm chi lực quả nhiên không nhiều.

Cuối cùng kim tệ lại trở lại Trần Dã trong tay.

Trần Dã đem kim tệ hướng trong túi một giấu.

Hiển nhiên là không có ý định trả.

Hầu Tuấn Cát nhìn mí mắt giật giật.

Người này làm sao không biết xấu hổ như vậy?

Đổi

Chử Triệt dời đi Hầu trưởng lão lực chú ý.

"Đúng vậy a, mười cân đồ ăn đổi một cái Trầm Mặc kim tệ, chư vị, có thể nguyện ý?"

"Không quản là cái gì đồ ăn đều có thể, chỉ cần mười cân!"

"Đương nhiên, chư vị nếu có Lý Tưởng Lương Chủng cũng là có thể, hội nghị nguyện ý giá cao thu mua!"

"Trầm mê kim tệ không những đại biểu tiền tệ, còn có thể phụ trợ tu luyện!"

Phụ trợ tu luyện cái này tác dụng, đối diện gia hỏa này nói hai lần.

Hiển nhiên là sợ Trần Dã bọn hắn không biết 'Trầm Mặc kim tệ' tác dụng.

Trần Dã lắc đầu liên tục: "Lý Tưởng Lương Chủng món đồ kia, chúng ta làm sao có thể có?"

"Hơn nữa, cái gì kim tệ muốn mười cân lương thực đổi a? Quá đắt, không đổi không đổi!"

Mấy người cũng là vừa nghe đến muốn nhiều như thế lương thực, trong lúc nhất thời cũng là nhao nhao lắc đầu.

Hầu Tuấn Cát hiển nhiên cũng đoán được sẽ có kết quả này.

Cho đến trước mắt, lương thực mới là cứng rắn nhất đồng tiền mạnh.

Cũng biết đối phương khẳng định không đổi.

Người này trên bả vai chim lại nói: "Các vị, đừng có gấp đi, dạng này, nếu như các vị thật sự không muốn đổi."

"Chúng ta Trầm Mặc nghị hội có thể cho vay các vị."

"Các vị đều là Siêu Phàm giả, hội nghị có thể dùng thấp nhất lãi cho vay các vị."

"Có kim tệ, các ngươi có thể tại hội nghị chuyên môn cửa hàng nơi đó tiêu phí!"

"Chúng ta quầy hàng bên trên có không ít đồ tốt, tin tưởng các vị phía trước nhìn thấy qua!"

"Chỉ cần các vị nguyện ý vay, lợi tức hàng tháng dẫn đầu 23.95% thế nào, hợp lý!"

"Nếu như các vị không có kim tệ trả khoản, chỉ cần còn chờ giá cả lương thực là đủ."

Trần Dã nghe được vay hai chữ liền dừng bước, con mắt có chút phát sáng: "Vay? Tặng không?"

Đối diện vị này Hầu Tuấn Cát sợ là còn không biết.

Trần Dã còn thiếu hệ thống một chút sát lục trị không trả đây.

Tại hệ thống bên kia, Trần Dã thế nhưng là nổi tiếng lão Lại..