Chương 563: Có bao nhiêu mượn bao nhiêu

Chương 563: Có bao nhiêu mượn bao nhiêu

Tặng không?

Hầu Tuấn Cát nghe được Trần Dã hai chữ này, chỉ cảm thấy mặt đều đen.

Người này làm sao dạng này?

Chúng ta đây là vay.

Làm sao lại thành tặng không?

Cần phải trả! ! !

Hầu Tuấn Cát bây giờ xem như là biết, tại cái này trong đội xe, trước mắt con hàng này chính là cái đau đầu.

Nào có người cảm thấy vay chính là tặng không đạo lý?

Trần Dã tựa hồ cũng là cảm thấy mình nói sai, vội vàng ngậm miệng.

Chử Triệt trong nháy mắt bổ sung, vội vàng hòa giải: "Nghe lầm, nghe lầm, Hầu trưởng lão, các ngươi lợi tức này có phải là quá cao?"

Hầu Tuấn Cát lắc đầu, trên đầu vai chim the thé giọng nói nói ra: "Không cao không cao!"

"Trầm Mặc kim tệ cùng tận thế phía trước tiền tệ không giống, công dụng cũng không giống!"

"Có Trầm Mặc kim tệ, các ngươi thực lực cũng có thể nhanh chóng tăng lên."

"Có lẽ không cần đến một tháng, các ngươi liền có thể còn lên vay!"

"Đây đối với các ngươi đến nói, tuyệt đối là một chuyện tốt!"

". . ."

Hầu Tuấn Cát bả vai chim bắt đầu thao thao bất tuyệt.

Không thể không nói, cái này chim tài ăn nói là thật đến.

Nói chuyện cùng người quả thực giống nhau như đúc.

Nếu như không nhìn cái này chim, chỉ nghe âm thanh, còn tưởng rằng đứng tại đối diện chính là một người.

Cái này chim đem Trầm Mặc kim tệ chỗ tốt từng cái mở rộng nói rõ.

Nghe thấy mấy người khác đều có chút cảm xúc bành trướng.

Kỳ thật, chân chính có ý tưởng, cũng chỉ có Trần Dã cùng Chử Triệt hai cái.

Cung Dũng đối với thực lực tăng lên cũng không có như vậy cấp bách, so sánh với cá nhân thực lực tăng lên, Cung Dũng đối với máy móc loại hình đồ vật càng cảm thấy hứng thú.

Đinh Đông đã sớm đi kiểm tra chính mình Lý Tưởng Lương Chủng.

Nữ nhân này, từ khi có Lý Tưởng Lương Chủng đến nay, nàng đối với cái kia mấy viên mầm trồng hứng thú, lớn hơn nhiều so với đối với thực lực tăng trưởng hứng thú.

Từ Lệ Na cũng không có ý nghĩ gì, nàng bây giờ vấn đề là tuổi thọ quá ngắn.

Nàng chỉ có thể sống đến ba mươi tuổi.

Hiện nay tốt nhất là có thể tìm tới kéo dài tính mạng biện pháp.

Nếu như Trầm Mặc nghị hội có kéo dài tính mạng biện pháp, nàng cũng sẽ đối với Trầm Mặc kim tệ cảm thấy hứng thú.

Tại không có giải quyết chỉ có thể sống đến ba mươi tuổi vấn đề, nàng liền xem như thực lực mạnh hơn, cũng không có ý nghĩa gì.

Còn có thiếu nữ tóc hồng, thiếu nữ từ nhỏ bị giáo dục có bao nhiêu tiền tốn bao nhiêu tiền, cự tuyệt vượt mức quy định tiêu phí cùng với tiêu phí cạm bẫy loại hình nhận biết.

Bởi vậy, thiếu nữ đối với trên lưng vay loại chuyện này, từ trước đến nay không ưa.

Thứ hai là nàng chỉ tin tưởng mình trong tay kiếm.

Liền xem như có Trầm Mặc kim tệ, có thể mua được cái khác Kỳ vật, nàng cũng không có bao nhiêu hứng thú.

Thiếu nữ rất rõ ràng, trong tay mình thanh này Hỏa Long kiếm chính là trời sinh Kỳ vật.

Là so với bất luận cái gì Kỳ vật đều bảo vật trân quý.

Coi như Trầm Mặc nghị hội bây giờ nhìn lại tài hùng thế lớn.

Nhưng nàng cũng không cảm thấy bọn hắn có thể có bao nhiêu trời sinh Kỳ vật.

Đến mức Chử Triệt cùng Trần Dã. . .

Cái này hai hàng. . .

Không nói cũng được!

Nhìn thấy hai người tựa hồ là có chút hứng thú.

Hầu Tuấn Cát càng thêm tinh thần tỉnh táo.

Càng thêm kỹ càng bắt đầu giải thích.

Kỳ thật, Trầm Mặc kim tệ loại này đồ vật cũng không tốt mở rộng.

Những ngày này vừa đến, Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão cũng liền đẩy không cao hơn mươi mai kim tệ đi ra.

Trầm Mặc nghị hội muốn khôi phục như cũ thế giới trật tự, đệ nhất chính là muốn khôi phục sức sản xuất.

Khôi phục sức sản xuất, tiền tệ tự nhiên là quan trọng nhất.

Lục Châu luân hãm, để cho Trầm Mặc nghị hội cao tầng lặp đi lặp lại thảo luận nghiên cứu.

Trong đó một cái trọng yếu nguyên nhân chính là Lục Châu sinh sản trình độ quá mức thấp kém.

Tại Lục Châu thời điểm, kinh tế cơ hồ là không có.

Đại gia còn tại dùng để vật dễ vật phương thức giao dịch.

Loại này nguyên thủy giao dịch phương thức tại hai cái đội xe ở giữa, còn không có vấn đề gì.

Thế nhưng tại một cái đã thành lập thành thị bên trong, vậy thì có vấn đề lớn.

Bởi vậy, Trầm Mặc nghị hội người lúc này mới vội vã như vậy muốn thành lập một bộ tiền tệ mới hệ thống.

Một bộ hoàn toàn khác biệt với tận thế phía trước tiền tệ hệ thống.

Đến lúc đó, nếu quả thật có thể đem Tịch thị đánh xuống, bộ này tiền tệ hệ thống tuyệt đối có thể phát huy rất trọng yếu tác dụng.

Bọn hắn cũng có thể dùng bộ này tiền tệ hệ thống khống chế Tịch thị.

Coi như không thể đem Tịch thị đánh xuống, có thể khống chế tiền tệ hệ thống cũng là một cái vô cùng có lợi chỗ tốt.

Coi như tiến đánh Tịch thị thất bại, vậy sau này đâu?

Nhân loại không có khả năng một mực như thế di chuyển đi xuống.

Nhân loại luôn có thể tìm tới thích hợp căn cứ.

Chỉ cần tìm được thích hợp căn cứ, bộ này tiền tệ hệ thống liền hữu dụng võ chi địa.

Chỉ cần là biết chữ người, đều biết rõ ở trong đó đến cùng có bao nhiêu chỗ tốt.

Vì thế, Trầm Mặc nghị hội hao phí rất lớn tinh lực, lúc này mới thiết kế ra cái này cái Trầm Mặc kim tệ.

Thế nhưng là, cho dù Trầm Mặc nghị hội đối với Trầm Mặc kim tệ ôm lấy rất lớn mưu đồ.

Bởi vậy, Trầm Mặc nghị hội không tiếc phái Hầu Tuấn Cát tới làm chuyện này.

Nhưng bây giờ muốn mở rộng bộ này tiền tệ hệ thống, như cũ rất khó.

Ở trong đó có nhiều phương diện nguyên nhân.

Nguyên nhân đầu tiên: Lãi quá cao.

Lợi tức hàng tháng 0/100%.

Một năm kia dưới tình huống, lãi mẹ đẻ lãi con đều có thể lật ra đi gấp mấy lần.

Đây quả thực so với Dương Bạch Lao còn muốn Dương Bạch Lao.

Liền xem như vay nặng lãi đều không có như thế hung ác!

Thứ hai là Trầm Mặc kim tệ cùng lương thực hối đoái tỉ lệ thực sự là quá cao.

Mười cân đồ ăn, mới có thể đổi một cái Trầm Mặc kim tệ.

Cái này hối đoái tỉ lệ xác thực là để người không biết nói cái gì cho phải.

Không có người cam lòng đổi.

Phải biết, hiện nay lương thực mới là đồng tiền mạnh.

Cái nguyên nhân thứ ba: Trầm Mặc kim tệ xem như là một cái mới đồ vật, đại gia còn ở vào quan sát bên trong.

Đối với sự vật mới mẻ, đại gia vẫn ôm nhất định lòng cảnh giác lý.

Thứ tư: Vạn sự khởi đầu nan. . .

Thứ năm: Mọi người đối với Trầm Mặc nghị hội thực lực còn không có bao lớn lòng tin. . .

Thứ sáu. . .

Dù sao đủ kiểu nguyên nhân, trộn lẫn trong đó.

"Lần này đi Tịch thị, rất nhiều siêu phàm cao thủ đi theo, Tịch thị mặc dù không phải Thượng Hải cùng Kinh Đô loại kia quốc tế thành thị cấp một."

"Nhưng trong đó vật tư, tuyệt đối là không thể khinh thường!"

"Đến lúc đó các ngươi tùy tiện vơ vét một chút đều đủ trả nợ khoản!"

"Có chúng ta Trầm Mặc nghị hội thư xác nhận, bây giờ vay, tuyệt đối không lỗ!"

"Chúng ta Trầm Mặc nghị hội có Thập Đại trưởng lão, bỉ nhân bất tài, chính là Thập Đại trưởng lão mạt."

"Loạn xả. . ."

Vì phổ biến Trầm Mặc kim tệ.

Hầu Tuấn Cát thậm chí còn thoáng tiết lộ một chút Trầm Mặc nghị hội một chút thực lực.

Ví dụ như Trầm Mặc nghị hội tổ chức kết cấu, ví dụ như, Trầm Mặc nghị hội là do hội trưởng dẫn đầu, dưới có Thập Đại trưởng lão.

Chính Hầu Tuấn Cát chính là Thập Đại trưởng lão một trong.

Lần này, Trầm Mặc nghị hội đem thân là Thập Đại trưởng lão một trong Hầu Tuấn Cát tới chủ trì Tịch thị cùng Trầm Mặc kim tệ sự tình.

Có thể thấy được Trầm Mặc nghị hội đối với hai chuyện này coi trọng.

Cái này Thập Đại trưởng lão chia làm Thượng Ngũ Lão cùng Hạ Ngũ Lão.

Dựa theo Hầu Tuấn Cát thuyết pháp, hắn chính là Hạ Ngũ Lão mạt, nhưng cũng có danh sách 4 thực lực.

Căn cứ hắn thuyết pháp, Trầm Mặc nghị hội hội trưởng, có thể đã đến danh sách sáu hoặc là danh sách bảy.

Hoặc là càng cao cũng khó nói!

Thập Đại trưởng lão phía dưới thì là cán bộ.

Ở phía dưới chính là bình thường làm việc, cùng ngoại vi làm việc.

Ví dụ như phía trước cái kia gấu đồng dạng nam nhân, chính là Trầm Mặc nghị hội ngoại vi làm việc.

Thủ Hộ Giả danh sách 2 ngoại vi làm việc, vẫn rất có sức thuyết phục.

Dựa theo Hầu Tuấn Cát thuyết pháp, Trầm Mặc nghị hội cũng là có một kiện số hiệu trước mười Kỳ vật.

Không những như vậy, Trầm Mặc nghị hội thành viên, trải rộng toàn thế giới các nơi.

Thành viên đã sớm vượt qua mười vạn.

Mười vạn a. . .

Đây cũng không phải là tận thế phía trước, có thể dưới tình huống như vậy, có thể có mười vạn hội viên, đủ để chứng minh Trầm Mặc nghị hội thực lực.

Đến mức có phải là thật hay không!

Không thể nào khảo chứng!

Phải biết, Chử Triệt Chử đội trưởng muốn tích lũy một cái ngàn người đội xe, cho tới nay đều không thể được.

Đương nhiên, Trần Dã đối với Hầu Tuấn Cát những thuyết pháp này, không sai biệt lắm tin một thành đi.

Chử Triệt cũng tin không sai biệt lắm một thành không đến.

Ít nhất trước mắt cái này cái gọi là Thập Đại trưởng lão mạt Hầu Tuấn Cát thoạt nhìn có chút bản lĩnh.

Ít nhất cái kia vẫn đứng ở đầu vai nói nhảm chim, rất thần kỳ.

Hầu Tuấn Cát nói nhảm nhiều như vậy, kỳ thật chính là tại nói cho Chử Triệt cùng Trần Dã, Trầm Mặc kim tệ tiềm lực phát triển to lớn.

Các ngươi đều nhanh đến tìm ta đổi hoặc là mượn đi.

Trầm Mặc nghị hội cường đại, tự nhiên là có thể cho Trầm Mặc kim tệ gia tăng lòng tin.

Nhìn cái kia chim nói hồi lâu, âm thanh cũng có chút khàn khàn.

Từ Lệ Na mang đi qua một chén nước.

Hầu Tuấn Cát tiếp nhận, vội vàng nâng đến cái kia chim bên miệng.

Chim ngửa cổ một cái ngửa cổ một cái uống.

Trong miệng còn nói "Chết khát lão tử, chết khát lão tử!"

Trần Dã cùng Chử Triệt thừa dịp cái này trống rỗng trong đó, hai người liếc mắt nhìn nhau, sau đó chính là đều không nói chuyện.

Cái kia chim uống xong, Hầu Tuấn Cát lại đem chén cầm ở trong tay, một mặt mong đợi nhìn xem Chử Triệt cùng Trần Dã.

Chim nói chuyện: "Ta nói nhiều như thế, tin tưởng các ngươi đối với Trầm Mặc kim tệ có chút hiểu rõ đi!"

"Chử đội trưởng, Trần tiên sinh, các ngươi dự định mượn bao nhiêu?"

Trần Dã: "Có bao nhiêu mượn bao nhiêu!".