Chương 564: Chử đội, ta cùng ngươi không giống

Chương 564: Chử đội, ta cùng ngươi không giống

"Khụ khụ khụ. . ."

Cái kia chim không có ho khan.

Hầu Tuấn Cát ngược lại là ho đến lợi hại, đỏ bừng cả khuôn mặt.

Chử Triệt thọc Trần Dã cánh tay.

Trần Dã sáng suốt ngậm miệng.

Chử Triệt lại hòa giải: "Cái kia, thực sự là xin lỗi, Trần Dã có ý tứ là, quý hội có thể cho chúng ta nhiều người như vậy ít hạn mức!"

Hầu Tuấn Cát lúc này mới thoáng dễ chịu một chút.

Đối với trước mắt hai vị, Hầu Tuấn Cát lúc này lại nhiều một chút nhận biết.

Cái kia Độc Nhãn Long, hiển nhiên là cái mãng phu.

Ngược lại, cái này trên đầu không có bao nhiêu lông gia hỏa, là đội trưởng, đồng thời cũng có thể cho người một chút cảm giác an toàn.

Thật tình không biết, đây là Trần Dã cùng Chử Triệt hai người tận lực ở trước mặt hắn biểu hiện.

Một cái hát mặt đỏ, một cái hát mặt trắng.

Trần Dã cùng Chử Triệt, hai người đã sớm luyện đến chỉ cần một ánh mắt liền có thể biết đối phương ý nghĩ.

Đương nhiên, ban đầu câu kia "Tặng không!" Cũng không phải diễn.

Chỉ là Trần Dã lúc ấy nội tâm ý nghĩ kịch liệt, trong lúc nhất thời không dừng miệng mà thôi.

Không có cách, Trần Dã con hàng này, quá tham.

Phía sau câu này "Có bao nhiêu mượn bao nhiêu" ngược lại là Trần Dã cùng Chử Triệt phối hợp.

Trong đó ý vị, nửa thật nửa giả.

"Là như vậy, nếu như hai vị có thế chấp vật lời nói, chúng ta ngược lại là có thể nhiều mượn một chút!"

"Cái gì thế chấp vật?"

"Ví dụ như Kỳ vật loại hình!"

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người liếc mắt nhìn nhau.

Kỳ vật?

Ngươi nằm mơ.

Trần Dã trên mặt lộ ra bất mãn: "Hầu trưởng lão, Kỳ vật trân quý cỡ nào, ngươi chẳng lẽ không biết?"

"Lập tức liền muốn đi Tịch thị, lúc này đem Kỳ vật thế chấp cho ngươi, đến lúc đó thực lực chúng ta không đủ, chẳng phải là tự tìm cái chết?"

"Dã tử, không nên nói lung tung, Hầu trưởng lão khẳng định có chính mình suy tính!"

Đến, hai người lại đóng vai lên.

Hai người ăn ý, quả thực vô địch.

Có đôi khi, Trần Dã đóng vai đồ đần, có đôi khi Chử đội trưởng đóng vai đồ đần.

Lần này, vừa vặn đến phiên Trần Dã đóng vai đồ đần.

Dù sao bất kể nói thế nào, diễn vẫn là như vậy chuyện quan trọng!

Ai bảo hắn phía trước đem nội tâm lời nói không cẩn thận tiết lộ.

Kẻ ngu này nhân vật, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Nếu không Hầu Tuấn Cát tuyệt không có khả năng đem tiền cấp cho hai cái này hàng.

Cách đó không xa.

Tiểu Ngư Nhi lắc đầu, dùng ánh mắt thương hại nhìn xem cái kia mặc áo đuôi tôm nam nhân: "Ai. . . Xem ra, lại có đồ đần muốn mắc lừa rồi...!"

"Chớ nói bậy!"

Thiếu nữ tóc hồng vội vàng ngăn cản tiểu Ngư Nhi nói hươu nói vượn.

Phải biết, Siêu Phàm giả thính lực so với người bình thường mạnh hơn nhiều.

Nếu như bị đối diện người kia nghe được, nói không chừng sẽ cho Chử Triệt cùng với Trần Dã mang đến bao nhiêu phiền phức.

Mặc dù Tôn Thiến Thiến sẽ không đi làm những chuyện kia.

Nhưng Tôn Thiến Thiến cũng không ngăn cản Trần Dã cùng Chử Triệt quyết định.

Cũng may lúc này Hầu Tuấn Cát đang cùng Trần Dã Chử Triệt hai người thương lượng, tâm tư cũng không có đặt ở bên này.

Nếu không nhất định có thể nghe thấy.

Như thế cũng liền có thể tránh khỏi ngày sau Trầm Mặc nghị hội nhanh như vậy thành lập "Thúc giục thu bộ môn" sự tình.

Tiểu Ngư Nhi bĩu môi, thấp giọng nói: "Biểu tỷ, ngươi cũng học xấu!"

Hừ

Tôn Thiến Thiến hừ lạnh một tiếng.

Tiểu Ngư Nhi càu nhàu: "Người khác ta không biết, Trần Dã ta còn không hiểu rõ sao? Thật là!"

Hầu Tuấn Cát lúc này đang cùng Chử Triệt cùng với Trần Dã kịch liệt giao phong.

Để cho Chử Triệt cùng Trần Dã cầm Kỳ vật đi ra thế chấp, quả thực là không có khả năng.

Trần Dã không có khả năng đem chính mình Kỳ vật đặt ở người khác nơi đó.

Chử Triệt cũng sẽ không làm như vậy.

Trần Dã ánh mắt sáng lên, nói ra: "Hầu trưởng lão, dạng này được hay không? Kỳ vật chúng ta còn thế chấp cho ngươi, thế nhưng, các ngươi tạm thời cho chúng ta mượn dùng!"

"Biện pháp này thế nào?"

Chử Triệt nghe được Trần Dã kiểu nói này, vội vàng ho nhẹ hai tiếng: "Khụ khụ. . ."

Dã tử, ngươi cái kia lừa gạt đồ đần biểu lộ có thể hay không kiềm chế?

Ngươi cái này ngu ngốc, ngươi trên mặt liền kém viết lên "Ta muốn bạch chơi" mấy chữ này.

Hầu Tuấn Cát sắc mặt lại là tối sầm.

Làm lão tử đồ đần không được, thế chấp cho ta, đồ vật còn tại trong tay ngươi?

Ngươi làm đây là bất động sản thế chấp đâu?

Ta chỉ cần cái sổ đỏ liền được?

"Cái này. . ."

Hầu trưởng lão có chút do dự.

Không có cách, Trầm Mặc kim tệ hiện nay phát hành đúng là rất khó.

Rất khó được trước mắt có hai cái đối với Trầm Mặc kim tệ cảm thấy hứng thú, Hầu trưởng lão cảm thấy đây là một lần hiếm hoi mở ra chỗ đột phá cơ hội.

Vạn sự khởi đầu nan.

Hầu Trường Lai không nghĩ từ bỏ một cơ hội này.

Nhưng, trước mắt hai người này rõ ràng sẽ không cầm Kỳ vật tới vay.

Để cho bọn họ dùng đồ ăn làm thế chấp, bọn hắn cũng không làm!

"Không bằng dạng này, Hầu trưởng lão, quý hội nghị không biết có hay không uy tín vay chính sách, chúng ta có thể dùng chúng ta uy tín đảm bảo!"

Chử Triệt nhìn thấy Hầu Tuấn Cát có chút khó khăn, đề nghị.

Dù sao 10 phút sau.

Hầu trưởng lão đáp ứng Trầm Mặc kim tệ lần thứ nhất vay là dùng uy tín vay phương thức vay mượn đi ra.

Đương nhiên, Hầu trưởng lão cũng không có khả năng cho hai người vay quá nhiều.

Hai người phân biệt vay hai trăm Trầm Mặc kim tệ.

Lấy uy tín vay hình thức tiến hành.

Hầu Tuấn Cát cầm một cái điện thoại, dùng camera nhắm ngay Trần Dã.

"Đến, há mồm!"

"Lắc đầu!"

"Nhấc ngẩng đầu!"

"Rất tốt, Chử đội, đến ngươi. . ."

Hai người đối với cái kia tận thế sau đó cũng rất ít nhìn thấy điện thoại một trận gật gù đắc ý.

Hai người liền xem như đều hoàn thành lần này cho vay thỏa thuận.

Hầu trưởng lão sở dĩ đáp ứng lần này cho vay.

Chủ yếu là muốn mở ra thị trường.

Chỉ cần Trần Dã cùng Chử Triệt cầm nhận được tiền đổi Kỳ vật hoặc là vật tư.

Đến lúc đó những người khác liền sẽ biết.

Những người khác cũng sẽ tìm chính mình vay mượn.

Dạng này lỗ hổng liền lập tức mở ra.

Vạn sự khởi đầu nan, đặc biệt là chuyện như vậy.

Nhớ ngày đó, tận thế phía trước, trên mạng có loại tiền điện tử, vừa mới bắt đầu phát hành thời điểm.

Chỉ cần ngươi đăng kí một cái tài khoản, liền có thể không duyên cớ cho ngươi năm mươi cái.

Chính là như thế, lúc ấy nhiều người như vậy đi qua cái kia quầy hàng, cũng không có một người nghĩ đến đăng kí một cái tài khoản tới.

Còn có, những năm kia trên mạng các loại vay vô cùng lưu hành, có chút chỉ cần một cái số điện thoại một tấm chứng thành có thể cầm tới tiền.

Lại về sau, ngươi đối với điện thoại camera một trận gật gù đắc ý, cũng có thể cầm tới tiền.

Tựa như lần này Hầu trưởng lão làm sự tình đồng dạng.

Hầu Tuấn Cát cùng hai người bàn giao xong trả khoản thủ tục liền định rời đi.

Ngay tại quay người đi đến Công Bằng đội xe doanh địa cửa ra vào thời điểm.

Một cái vóc dáng thấp thấp, biểu lộ điểu điểu tiểu nữ hài nhi, hai tay đút túi đi tới.

Rất đáng yêu nữ hài tử.

Hầu Tuấn Cát mới vừa đem Trầm Mặc kim tệ sự tình mở cái đầu.

Trong lúc nhất thời tâm tình cũng không sai, mặc dù không biết vì cái gì có loại bất an dự cảm.

Nhưng, chuyện này cuối cùng là bắt đầu.

Hầu Tuấn Cát muốn trêu chọc cô bé này.

Tiểu nữ hài nhưng căn bản không điểu hắn, chỉ là hất lên đầu, lạnh lùng vứt xuống một câu: "Đồ đần!"

Sau đó liền lạnh lùng đi.

Hầu Tuấn Cát sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu, rời đi Công Bằng đội xe doanh địa.

Kỳ thật, Trần Dã bọn hắn là muốn cầm vài thứ làm thế chấp.

Chỉ là, những cái kia bát vỡ phá chậu, Trần Dã bọn hắn nguyện ý thế chấp, Hầu Tuấn Cát cũng không nguyện ý thu a.

Trầm Mặc nghị hội không thiếu những vật này.

Tiểu Ngư Nhi nhìn xem Trần Dã cùng Chử Triệt hai người cấu kết với nhau làm việc xấu, lạnh lùng đi tới.

"he. . . Nhổ~~ "

Sau đó một mặt xem thường.

Trần Dã: "Ta đi, tiểu Ngư Nhi, ngươi tật xấu này học với ai?"

Tiểu Ngư Nhi không để ý tới Trần Dã, lật lên con mắt nhìn xem Trần Dã cùng Chử Triệt: "Hai người các ngươi, liền không sợ Trầm Mặc nghị hội truy sát các ngươi?"

Chử Triệt tâm tình rất không tệ, hắn vừa rồi thế nhưng là nhìn thấy qua, tại Trầm Mặc nghị hội trong cửa hàng.

Thế nhưng là có rất nhiều Hồi Xuân phù có thể hối đoái.

Chỉ cần hối đoái đến những cái kia Hồi Xuân phù, trong đội xe những cái kia hết hạn đồ ăn liền đều có cứu.

Nghe được tiểu Ngư Nhi nói như vậy, Chử Triệt cười hắc hắc: "Đều tận thế, ngươi còn muốn trả nợ khoản, đầu óc ngươi cái gì à nha?"

Tiểu Ngư Nhi hừ lạnh: "Quả nhiên, hừ! Thế giới của người lớn, chính là như thế bẩn!"

Chử Triệt có chút khó chịu: "Ta bằng bản lĩnh cho mượn tiền, vì sao nếu còn?"

Lời vừa nói ra, xung quanh một chút người nhao nhao đều dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Chử đội trưởng.

Đặc biệt là Cung Dũng.

Cung Dũng lúc này nội tâm bên trong, đối với Chử Triệt Chử đội trưởng nhận biết lại sâu hơn một tầng.

Nguyên bản cho rằng phía trước trộm dê Chử đội trưởng, liền đã đủ không biết xấu hổ.

Không nghĩ tới bây giờ, càng thêm không biết xấu hổ!

Chử đội trưởng ranh giới cuối cùng tại trong đội xe xếp hạng thứ hai đếm ngược.

Này cũng mấy thứ hai thực lực, vẫn là gánh không được mọi người ánh mắt xem thường.

Chử đội chỉ một cái Trần Dã: "Ta là thay Trần Dã nói, đây là hắn từ nhi!"

Trần Dã lạnh lùng liếc Chử đội trưởng một cái, hừ lạnh: "Hừ, ta chưa nói qua như vậy!"

"Vay tiền trả tiền, thiên kinh địa nghĩa!"

"Đây là ta làm người chuẩn tắc! Chử đội, ngươi không cần cái gì nước bẩn đều hướng trên người ta hắt!"

"Ta cùng ngươi không giống!".