Chương 565: Tiểu Ngư Nhi: Đại Dũng, ngươi không cần cùng bọn hắn học

Chương 565: Tiểu Ngư Nhi: Đại Dũng, ngươi không cần cùng bọn hắn học

Trần Dã là loại kia vay tiền không trả người sao?

Không, dĩ nhiên không phải! ! !

Trần Dã bản thân cảm giác là loại kia tam quan rất đang, người chính trực.

Ví dụ như lần này tìm Trầm Mặc nghị hội cho vay, hắn là nhất định sẽ trả!

Vay tiền không trả, đây là cùng chủ lưu giá trị quan trái ngược sự tình.

Hắn tuyệt đối sẽ không làm!

Đại gia phải tin tưởng hắn! ! !

Chử Triệt loại này cất giấu tiểu tâm tư bẩn thỉu người, tự nhiên là không có khả năng cùng mình người một đường.

Trần Dã đối với Chử đội trưởng bày tỏ xem thường.

Chử đội trưởng bị Trần Dã đột nhiên xảy ra chính nghĩa, kìm nén đến trố mắt đứng nhìn.

Mặt đỏ lên trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói cái gì.

Khác đội xe người cũng đều đang nhìn bên này, hiển nhiên phía trước giao dịch, bọn hắn cũng để ở trong mắt.

Đương nhiên, cái này cũng có Hầu trưởng lão cố ý để cho bọn họ nhìn ý tứ.

Vì chính là để đại gia bỏ đi lo nghĩ.

Khoản này cho vay khẳng định là có phong hiểm.

Nhưng Hầu Tuấn Cát trưởng lão vẫn cảm thấy cái này nguy hiểm cần thiết bốc lên một bốc lên.

Nếu như có thể mở ra thị trường, coi như hiện nay căn cứ bên này người không nhiều, chỉ cần là có thể mở cái lỗ hổng.

Hậu kỳ ích lợi chính là không thể đo lường.

Trầm Mặc nghị hội không phải chỉ muốn làm một chùy này mua bán.

Đương nhiên, Trần Dã cùng Chử Triệt hai người có phải là chỉ muốn làm một chùy này mua bán, vậy cũng không biết.

Trần Dã cùng Chử Triệt tay của hai người bên trong, là tràn đầy một túi kim tệ.

Nếu như là tận thế phía trước, những thứ này kim tệ đầy đủ để người phất nhanh.

Thế nhưng bây giờ. . .

Xung quanh không ít người cũng đều nhìn lại.

"Hai người các ngươi. . ."

Thiếu nữ tóc hồng há to miệng, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói cái gì.

Tiểu nha đầu mặc dù rất thông minh, nhưng nàng nghĩ không ra Hầu Tuấn Cát vì cái gì đơn giản như vậy liền đem tiền mượn đi ra.

Cái này nhìn xem có phải là quá trò đùa?

Tiểu nha đầu chỉ là tốt nghiệp trung học, còn không có tiến vào xã hội cái này thùng nhuộm, trong lúc nhất thời nghĩ không ra Hầu Tuấn Cát người này nghĩ như thế nào, cũng có thể lý giải.

Bất quá tiểu nha đầu cũng không hề để ý.

Xách theo kiếm, thân hình lóe lên liền biến mất.

Hôm nay bài tập còn không có làm xong.

Ngày hôm đó sau đó, tiểu nha đầu không làm tửu quỷ sau đó, liền không có một ngày rơi xuống bài tập.

Chử Triệt cùng Trần Dã hai người kề vai sát cánh hướng doanh địa bên ngoài đi.

Mới vừa lấy được một khoản tiền, tự nhiên là muốn đi tiêu phí.

Phảng phất hai người đấu khẩu trước đó, sớm quên sạch đi.

Cung Dũng thở phào một hơi.

"Lão thiên gia của ta, Chử đội trưởng thật là. . . Thật là. . . Lợi hại!"

Nhẫn nhịn cả buổi.

Cung Dũng mới nghẹn ra nói một câu "Lợi hại!"

Đương nhiên, Cung Dũng trong bụng khẳng định không phải nghĩ như vậy.

Nhưng những lời kia, hắn lại không quá dám nói.

Tiểu Ngư Nhi giòn non âm thanh lập tức ở bên cạnh cảnh cáo: "Uy, Đại Dũng, ngươi cũng không thể học hai người bọn họ! Ngươi không cần cùng bọn hắn học xấu."

Phía trước, trong đội xe người tốt rất nhiều, liền Chử đội trưởng cũng coi là người đáng giá tín nhiệm.

Thế nhưng bây giờ.

Chử đội trưởng hình như cũng có chút biến chất.

Còn có Đinh Đông a di, Lệ Na tỷ!

Lệ Na tỷ liền không nói, lúc bắt đầu liền phế đi.

Đặc biệt là Đinh Đông a di, trước đây nhiều chính trực một người a.

Lần trước còn cùng bọn hắn cùng nhau đi trộm dê tới.

Trước đây loại chuyện này, làm sao có thể phát sinh ở Đinh Đông a di trên thân?

Mắt thấy Cung Dũng tựa hồ là có biến chất khả năng, tiểu Ngư Nhi lập tức cảnh cáo.

Cung Dũng liên tục xua tay: "Làm sao lại, ta không phải người như vậy!"

Tiểu Ngư Nhi hoài nghi quan sát Cung Dũng nửa ngày, lúc này mới nói lầm bầm: "Không phải tốt nhất, bất quá, Đại Dũng, ngươi gần nhất hình như thay đổi thật nhiều!"

"Có sao?"

Cung Dũng sờ cái cằm, cũng tại nghĩ vấn đề này.

Từ khi đi tới cái này cái đội xe, hình như. . . Hình như chính mình là phát sinh một chút bé nhỏ không đáng kể biến hóa.

"Đương nhiên là có a, ngươi vừa mới bắt đầu tới thời điểm, con mắt đều là nhìn dưới mặt đất, cùng người nói chuyện cũng không dám nhìn người!"

"Ngày đó ngươi cũng dám bắt đầu về chọc Trần Dã!"

"Ngươi đã rất lợi hại!"

Tiểu Ngư Nhi đối với Cung Dũng so cái ngón tay cái.

Cung Dũng có chút thẹn thùng gãi gãi cái ót: "Ta. . . Ta cũng không biết làm sao, dù sao lúc ấy cũng rất sinh khí!"

"Ân ân, Trần Dã là đại phôi đản, lớn nhất lớn nhất đại phôi đản!"

"Ngươi đừng sợ hắn, về sau hắn dám khi dễ ngươi, ngươi tìm đến ta, ta bảo kê ngươi!"

Tiểu Ngư Nhi chống nạnh, một bộ đại tỷ đầu dáng dấp.

Cung Dũng có chút hoài nghi nhìn xem tiểu Ngư Nhi.

Tiểu Ngư Nhi giận dữ, cứng rắn nói: "Coi như ta không phải là đối thủ của Trần Dã, nhưng biểu tỷ ta nhất định có thể đánh thắng được hắn!"

"Đại Dũng, ngươi không tin ta, chẳng lẽ còn không tin biểu tỷ ta?"

Nhấc lên thiếu nữ tóc hồng, Cung Dũng nhiều một chút lòng tin, gật gật đầu bày tỏ tán đồng.

Tiểu Ngư Nhi lại bổ sung: "Hừ hừ, chờ ta trở thành Siêu Phàm giả, nhất định có thể đánh được hắn, nhất định có thể!"

Cung Dũng rất nể tình gật đầu: "Ta tin tưởng ngươi, tiểu Ngư Nhi tỷ!"

Nghe được Cung Dũng vậy mà xưng hô chính mình "Tiểu Ngư Nhi tỷ" tiểu Ngư Nhi nho nhỏ nội tâm lấy được thỏa mãn cực lớn, đầu hận không thể ngang đến bầu trời.

Như thế xưng hô chính mình, hình như cũng chỉ có Đường Lạc Lạc.

Chỉ là không biết, Lạc Lạc có tới không.

Chử đội trưởng nói, các nàng cũng muốn tới.

Còn có cái kia nhìn rất đẹp, rất hèn yếu đại tỷ tỷ.

Mỗi lần cái kia đại tỷ tỷ tại trước mặt Trần Dã, kiểu gì cũng sẽ đỏ mặt.

Hừ. . . Lẳng lơ!

Bây giờ hài tử, thành thục đến đều rất sớm.

Tiểu Ngư Nhi tự nhiên biết nữ nhân ở trước mặt nam nhân đỏ mặt đại biểu cái gì.

Lâm Sơ Đồng các nàng không có tới.

Thế nhưng, mặt khác một chi đội xe lại tới.

Ngay tại đội xe bận rộn bố trí doanh địa thời điểm.

Liền thấy một đội mười phần phách lối đội xe, tại Hùng Bảo Xuân dẫn dắt phía dưới tới.

Đội xe này phương tiện đều mười phần khoa trương, lại còn rất quen mắt.

Đặc biệt là những cái kia mang tính tiêu chí mào gà đầu, đầu trọc, Hồng Mao tóc xanh tóc xanh loại hình.

Lại hoặc là những cái kia áo da quần da, cộng thêm Chelsey cùng thắt lưng dây xích.

Cùng với màu đen bờ môi.

Đều tại hiện lộ rõ ràng đội xe này không bình thường.

Dù sao xem xét liền không phải là người tốt lành gì.

"Các ngươi doanh địa ngay ở chỗ này, nhớ kỹ, tốt nhất đừng gây rối, nếu không, hừ hừ. . ."

Hùng Bảo Xuân hiển nhiên đối với đội xe này cảm quan không phải rất tốt, ngữ khí cũng không tốt.

"Móa, làm chúng ta dọa lớn a?"

"Ngươi cái này chết ải tử nói cái gì?"

"Tiểu bàn đôn, nói chuyện khách khí một chút! Nếu không đại gia để cho ngươi buổi tối hôm nay chết cũng không biết chết như thế nào."

Hùng Bảo Xuân lạnh lùng liếc bọn gia hỏa này một cái, quay người liền rời đi.

Trước khi đi, nhìn thấy tiểu Ngư Nhi chống nạnh tò mò nhìn bên này.

Hùng Bảo Xuân lộ ra một cái xấu xấu nụ cười.

Đương nhiên, lấy được tiểu Ngư Nhi một cái liếc mắt..