Chương 566: Tiện nghi như vậy? Lão tử mua không nổi!

Chương 566: Tiện nghi như vậy? Lão tử mua không nổi!

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người kề vai sát cánh tiến về cửa hàng Trầm Mặc nghị hội.

Hai người mới vừa lấy được ngoài ý muốn tài, tâm tình muốn nhiều tốt liền tốt bao nhiêu.

Phảng phất số tiền kia không cần trả đồng dạng.

Gió biển thổi tại trên mặt của hai người, để hai người thoạt nhìn như là hai cái hăng hái đồ đần.

Căn bản là không giống cõng vay khổ bức trâu ngựa.

Cửa hàng này ở phía căn cứ, cùng quầy hàng khác tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Những địa phương khác, phần lớn là xây dựng một cái quầy hàng đơn giản là xong.

Có ít người thậm chí liền quầy hàng đều chẳng muốn xây dựng, chỉ là đem đồ vật bày ở trên mặt đất, để một hai cái người sống sót trông coi mà thôi.

Những thứ này trông coi quầy hàng những người sống sót, thường thường sắc mặt ngây ngô, nhìn không ra cái gì thần thái.

Loại này quầy hàng đồ vật đồng dạng đều không thế nào đáng tiền.

Bán cũng phần lớn là một chút bình thường vật tư.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người còn đi qua một cái nữ nhân quầy hàng.

Cái này quầy hàng bên trên bày đầy các loại xa xỉ phẩm bài túi xách.

Trong đó rất nhiều đều là tại trong TV cùng trên tạp chí mới có thể nhìn thấy kiểu dáng.

Bên trong không thiếu loại kia mấy chục vạn, hơn trăm vạn hạn lượng khoản.

Trần Dã nhìn không ra thật giả, thế nhưng Chử Triệt lại có thể nhìn ra một ít môn đạo.

Những thứ này tận thế phía trước, người bình thường theo không kịp túi xách, cứ như vậy bị tùy ý bày ở trên mặt đất.

Bày sạp nữ nhân nhìn xem còn có chút nhìn quen mắt.

Trần Dã thoáng nhìn thoáng qua liền nghĩ.

Đây cũng là tận thế phía trước một cái tiểu minh tinh.

Năm đó còn nhỏ hỏa qua một hồi, chỉ là về sau không biết nguyên nhân gì, liền không có lại nhìn thấy qua nàng tại trên màn ảnh lộ ra mặt.

Lúc ấy trên mạng còn nói cái này tiểu minh tinh gả vào hào môn.

Chỉ là không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy nàng.

Không ít người đi qua, chỉ là tùy ý quét mắt một vòng, liền không có lại nhiều nhìn.

Trần Dã cùng Chử Triệt cũng tự nhiên không có khả năng đối với mấy cái này túi xách cảm thấy hứng thú.

Hai người chỉ là nhìn lướt qua liền vênh váo tự đắc đi lên phía trước.

Trầm Mặc nghị hội cửa hàng này, đã trở thành toàn bộ doanh địa mang tính tiêu chí kiến trúc.

Hai người đi không bao xa liền đến.

Cửa hàng bên trong đồ vật ngược lại là không nhiều.

Nhưng nhân viên công tác lại rất nhiều.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người tới nơi này thời điểm, trực tiếp hưởng thụ siêu quy cách đãi ngộ.

Hai cái thoạt nhìn cũng rất ôn nhu tiểu tỷ tỷ, lập tức bưng lên hai ly nước đá.

Phía trước mọi người bị Hầu Tuấn Cát mang theo lúc đến nơi này, Trần Dã là bị viên kia Cơ Giới chi tâm hấp dẫn lực chú ý.

Mà Chử Triệt thì là viên nang ma dược những thứ này hấp dẫn lực chú ý.

Hơn nữa, lúc ấy Hầu Tuấn Cát lo lắng Trần Dã con hàng này động thủ thật cướp, cũng liền không có để hai người ở đây lưu lại quá lâu.

Cho nên, lúc ấy mấy người cũng liền không có rảnh cẩn thận dạo chơi tiệm này.

Hiện tại xem ra, kỳ thật những thứ kia vẫn là có không ít.

Ví dụ như phía trước tại Lục Châu, cơ hồ là nhân viên một tấm Ẩn Tức phù, nơi này cũng không ít.

Thậm chí còn có một loại Ngụy Thần phù, căn cứ nhân viên cửa hàng tiểu tiểu thư tỷ giới thiệu.

Loại này lá bùa có thể để cho Siêu Phàm giả hoặc là hắc y sử dụng.

Hắc y sử dụng sau đó, có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được Siêu Phàm chi lực.

Thế nhưng, loại này Ngụy Thần phù cũng là có đại giới, sử dụng sau đó, sẽ để cho hắc y tuổi thọ trên phạm vi lớn rút ngắn.

Siêu Phàm giả cũng có thể sử dụng Ngụy Thần phù sau đó, có thể trong khoảng thời gian ngắn kích phát siêu phàm tiềm lực.

Đồng dạng không thể sử dụng quá nhiều lần.

Nếu không cũng sẽ đối thân thể người tạo thành tổn thương cực lớn.

Chử Triệt cùng Trần Dã hai người tách ra mua sắm.

Chử Triệt nhìn một chút trong tay Ngụy Thần phù, cuối cùng vẫn là đem lá bùa còn đưa trước mắt nhân viên công tác.

Loại này lá bùa mặc dù không tệ, nhưng Chử Triệt cũng không tính mua sắm.

Bởi vì, trong tay hắn cũng liền hai trăm Trầm Mặc kim tệ.

Số tiền này muốn dùng tại trên lưỡi đao.

Chử Triệt thậm chí nhìn thấy Thiên Sư danh sách chế tạo Ngũ Lôi phù, Dẫn Lôi phù cùng với Trấn Trạch phù.

Không vẻn vẹn có những thứ này lá bùa.

Bên cạnh còn có Động Cơ Trái Tim.

Phía trước Chử Triệt cùng thiếu nữ tóc hồng Động Cơ Trái Tim đổi đến xe số năm cùng xe số sáu bên trên.

Hai đài cải tiến sau đó xe di cư, xe nguyên bản động cơ căn bản mang không nổi.

Chử Triệt sờ lấy Động Cơ Trái Tim, cảm thụ động cơ bên trong bồng bột động lực.

Hắn muốn cái này Động Cơ Trái Tim.

"Cái này bao nhiêu tiền?"

Tại cái này trong cửa hàng, tất cả thương phẩm đều không có yết giá.

Cũng không biết Trầm Mặc nghị hội làm như vậy đến cùng có mục đích gì.

Cho nên, muốn biết báo giá, chỉ có hỏi hiện trường nhân viên công tác.

Nhân viên công tác lộ ra nụ cười ngọt ngào hồi đáp: "Bẩm đại nhân lời nói, bây giờ Trầm Mặc nghị hội cửa hàng, tại lần này kế hoạch trở lại thành phố trong đó có ưu đãi hoạt động."

"Động Cơ Trái Tim giá gốc là một ngàn Trầm Mặc kim tệ, bây giờ hoạt động giá là tám trăm Trầm Mặc kim tệ!"

Đại nhân xưng hô thế này để cho Trần Dã cùng Chử Triệt đều có chút khó chịu.

Nhưng đối phương khăng khăng như thế xưng hô, hai người cũng chỉ đành buông xuôi bỏ mặc.

Chỉ là không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là một cái Động Cơ Trái Tim cứ như vậy quý.

Ban đầu ở Lục Châu thời điểm, hình như. . .

Lúc ấy cũng là dùng những vật khác đổi, cũng không tiện nghi tới.

Chử Triệt nghe xong tám trăm kim tệ cái này báo giá, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Phía trước còn tưởng rằng hai trăm kim tệ khẳng định rất nhiều.

Hiện tại xem ra, kỳ thật cũng liền chuyện như vậy.

Chử Triệt chỉ vào vừa rồi chính mình lặp đi lặp lại nhìn qua Ngụy Thần phù: "Vậy cái này bao nhiêu tiền?"

"Bẩm đại nhân lời nói, Ngụy Thần phù giá gốc 300. Bây giờ hoạt động giá cả 260."

Chử Triệt nghe xong hơi sững sờ.

Cái này mẹ nó có phải là cũng quá đắt.

Tiến một bước cảm giác được trong tay mình kim tệ hình như cũng không có như vậy đáng tiền.

"Vậy cái này Ngũ Lôi phù đâu?"

"Giá gốc một trăm, hiện giá cả tám mươi."

Quả thực chính là phát rồ, phát rồ.

Đắt như vậy! ! !

Chính mình mới hai trăm kim tệ, tự nhiên là không có khả năng cầm một nửa hoặc là hơn phân nửa tiền tới đổi những vật này.

Chử Triệt trong lúc nhất thời bị hỏi có chút tự bế.

Cuối cùng, Chử Triệt đứng tại Hồi Xuân phù trước quầy.

Còn tốt, Hồi Xuân phù giá cả cũng không đắt lắm.

Một tấm Hồi Xuân phù, một cái Trầm Mặc kim tệ.

Đương nhiên.

Nếu như tính như vậy lời nói, xác thực không đắt.

Nhưng phải biết, một cái Trầm Mặc kim tệ hối đoái giá tiền là mười cân đồ ăn hối đoái một cái Trầm Mặc kim tệ.

Chử Triệt nghĩ đến trong đội xe thành đống đồ ăn hết hạn.

Có thể nói như vậy, gần như liền không có không quá thời hạn.

Chử Triệt khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn là lấy ra năm mươi mai kim tệ, đổi năm mươi tấm Hồi Xuân phù.

Hồi Xuân phù cái đồ chơi này, tác dụng không nhỏ.

Không chỉ có thể để đồ ăn hết hạn trở nên an toàn, còn có thể đối với đồng dạng tổn thương bệnh có chữa trị hiệu quả.

Loại này đồ vật, nhiều đổi một chút lúc nào cũng tốt.

Về phần tại sao không được đầy đủ đổi.

Chử Triệt cũng là đánh lấy để phòng vạn nhất về sau còn có khác có thể cần dùng đến địa phương.

Dù sao bây giờ cách rời đi nơi này, cũng muốn một đoạn thời gian.

Chử Triệt chỉ là có chút uể oải.

Nhưng Trần Dã liền có chút phát điên.

Hắn nhìn trúng viên kia Kỳ Vật chi tâm đã không có.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Cơ Giới chi tâm bị người đổi đi.

Mà là cửa hàng vì để phòng vạn nhất, đã đem thứ này thu lại.

Đương nhiên, thu lại không hề chỉ là Kỳ Vật chi tâm, còn có cái khác một chút tương đối trân quý đồ vật.

Ví dụ như viên nang ma dược cùng với danh sách thuốc tiêm.

Cũng không biết có phải là phía trước Trần Dã ánh mắt quá mức trần trụi, dẫn đến người nơi này nhiều một chút lòng cảnh giác.

Tiếp đãi Trần Dã, là một cái có nước mắt nốt ruồi, cười lên mặt mày cong cong tiểu tỷ tỷ.

Có nước mắt nốt ruồi tiểu tỷ tỷ trong lòng nhổ nước bọt.

Nếu không phải ngươi cùng nữ nhân kia, chúng ta đến mức đem những vật này đều giấu đi sao?

Thật sự là kỳ hoa, dạng này người, chúng ta một ngày có thể gặp phải hai vị.

Hừ

Mặc dù trong lòng nhổ nước bọt, nhưng trước mặt cái này có nước mắt nốt ruồi tiểu tỷ tỷ ở trên mặt lại không có một chút xíu không kiên nhẫn.

Dù sao cũng là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện.

Đương nhiên, nếu như giao đến lên Trầm Mặc kim tệ, nhân viên công tác cũng là sẽ đem Kỳ Vật chi tâm lấy ra.

Tiền đề chính là giao đến lên Trầm Mặc kim tệ.

Hỏi giá cả sau đó, Trần Dã là thật lên đen ăn đen tâm tư.

Viên này Kỳ Vật chi tâm, vậy mà cần 8,000 Trầm Mặc kim tệ.

8,000 a, đây vẫn chỉ là hoạt động giá cả!

Giá gốc muốn 10,000.

Cái giá tiền này. . .

"Tiên sinh, xin hỏi ngài có phải hay không cần mua sắm? Trước tiên có thể đến bên này giao tiền!"

Có nước mắt nốt ruồi tiểu tỷ tỷ mỉm cười kiên nhẫn hỏi thăm.

Trần Dã lạnh lùng liếc qua có nước mắt nốt ruồi tiểu tỷ tỷ, có chút nâng lên cằm tuyến, hừ lạnh một tiếng: "Tiện nghi như vậy đồ vật!"

A

Cái này còn tiện nghi?

Có nước mắt nốt ruồi tiểu tỷ tỷ trong lòng hiện lên một tia kinh hỉ.

Chẳng lẽ là gặp khách hàng lớn?

Nếu như có thể hoàn thành khoản giao dịch này, chính mình trích phần trăm cũng là không ít.

Đến lúc đó, chính mình khoảng cách nội bộ giá cả mua sắm một chi danh sách thuốc tiêm lại tiến một bước.

Chẳng lẽ, trước mắt cái này Độc Nhãn Long là cái khách hàng lớn?

Tiểu tỷ tỷ trong mắt bắt đầu bốc lên ngôi sao nhỏ, nụ cười trên mặt cũng nhiều mấy phần chân thành tha thiết.

Cả người cũng bắt đầu tỏa ra vinh quang.

Liền viên kia nước mắt nốt ruồi, cũng đều bắt đầu trở nên quyến rũ.

Một đôi mắt cũng biến thành càng giống cong cong trăng non.

Bên cạnh các đồng nghiệp, trong ánh mắt cũng đều là ghen tị, hận không thể bây giờ liền thay vào đó.

Trần Dã sắc mặt không thay đổi, vênh váo tự đắc: "Tiện nghi như vậy đồ vật, lão tử mua không nổi!"

Có nước mắt nốt ruồi tiểu tỷ tỷ: ". . ."

Bên cạnh các đồng nghiệp: ". . ."

Trần Dã không để ý tới đối diện biểu lộ, quay người sải bước đi ra, chỉ để lại một đống ngây người như phỗng các tiểu tỷ tỷ.

Hai người vênh váo tự đắc vào cửa hàng.

Cuối cùng, ủ rũ cúi đầu đi ra.

Đi vào thời điểm, hai người trên đầu quả thực là ánh mặt trời vạn dặm.

Lúc đi ra, hai người trên đầu là mây đen dày đặc.

"Hoan nghênh lần sau trở lại. . ."

Phía sau là các tiểu tỷ tỷ thanh âm ngọt ngào.

Cái kia có nước mắt nốt ruồi tiểu tỷ tỷ mặc dù sắp khóc, nhưng trên mặt biểu lộ vẫn là vô cùng nghiêm túc.

Chỉ là nhìn hướng Trần Dã thời điểm, tràn đầy u oán.

Hai người đều cảm thấy chính mình có loại xám xịt cảm giác.

Đương nhiên, hai người cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Chử đội trưởng đổi năm mươi tấm Hồi Xuân phù.

Trần Dã cũng đổi hai mươi tấm Hồi Xuân phù.

Trừ cái đó ra, trong tay hai người tiền một điểm không tốn ra.

Bởi vì, đại bộ phận cũng mua không nổi.

Đều nói mua không có bán tinh.

"Đáng ghét, Hầu Tuấn Cát tên kia hào phóng như vậy liền cho chúng ta vay  thì ra tại chỗ này đợi chúng ta!"

Trần Dã khẽ cắn môi, hận hận nói.

"Uy tín vay, ngươi cho rằng có thể vay bao nhiêu? Chúng ta một không đứng đắn công tác, hai không phải bên trong thể chế, ba không có phòng ở, bốn không có xe. . ."

"Có thể cho hai trăm cũng không tệ rồi!"

Trần Dã ngẩng đầu nhìn trên biển trời chiều.

Lúc này, trên mặt biển mang theo một vòng mặt trời đỏ.

Đem toàn bộ mặt biển ấn thành màu vỏ quýt, trở thành một mảng lớn Quất Tử hải.

Nhiều lều và quầy hàng ở căn cứ ven biển, cũng đều bị nhuộm thành màu đỏ.

Đây là một mảnh màu quýt thế giới.

Đều nói Tịch thị trời chiều đẹp mắt.

Mặc dù còn chưa tới Tịch thị, nhưng đẹp như vậy trời chiều, đã là rất ít gặp.

Có ít người nằm ở trên ghế, trong tay nắm lấy một chai bia, khoan thai nhìn xem Quất Tử hải, một bên uống bia.

Còn có chút người thì là đón gió biển, đứng tại bờ biển, tùy ý sóng biển đập mu bàn chân.

Cũng có một số người ôm một cái đàn guitar, đối với mặt biển hát không đứng đắn từ khúc.

Trần Dã hồi hồi đầu, cuối cùng nhìn thoáng qua cái cửa hàng này, khẽ cắn môi nói ra: "Lão tử nhất định muốn lấy được Kỳ Vật chi tâm, trước đây không biết thứ này có làm được cái gì coi như xong, nếu biết, liền không thể bỏ qua!"

"Đổi không đến liền X, X không đến liền XX, lão tử cũng không tin. . ."

Kỳ thật, từ hướng này đến nói, Trần Dã cùng Giang Nhu mới là tuyệt phối.

Hai người đều có một loại không đạt mục đích, thề không bỏ qua sức mạnh..