Chương 567: Hắc tâm thương nhân Chử Triệt (4,000 chữ đại chương) (1)

Chương 567: Hắc tâm thương nhân Chử Triệt (4,000 chữ đại chương) (1)

Hai người đầy bụi đất từ cửa hàng bên trong đi ra.

Nguyên bản cho rằng sẽ lớn mua sắm một phen, kết quả chỉ cầm về một chút Hồi Xuân phù.

Ngay tại Trần Dã cùng Chử Triệt rời đi cửa hàng không bao lâu.

Một cái đỏ rực gợi cảm thân ảnh cũng tại hai người sau đó đi vào cửa hàng này.

Đại khái qua mấy phút, nữ nhân này cùng Trần Dã Chử Triệt một dạng, đầy bụi đất từ cửa hàng bên trong đi ra.

Đồng thời trong miệng còn oán hận nói: "Lão nương nhìn trúng đồ vật, nhất định muốn thu vào tay, nhất định! ! !"

Sau lưng cũng là mấy cái cười tủm tỉm tiểu tỷ tỷ.

Cái kia mọc nước mắt nốt ruồi tiểu tỷ tỷ khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Trong lòng cũng tại nhổ nước bọt: Làm sao cái này hai hàng đều để ta gặp được?

Trời chiều đẹp hơn nữa, cũng bất quá cứ như vậy mấy phút.

Rất nhanh mặt trời liền chìm xuống dưới.

Toàn bộ căn cứ ánh đèn nhao nhao sáng lên.

Riêng phần mình đội xe trong doanh địa, dâng lên đống lửa dâng lên đống lửa.

Ánh đèn cũng nhao nhao sáng lên.

Căn cứ cũng bắt đầu trở nên huyên náo.

Trần Dã thậm chí thấy được doanh địa bên kia sân khấu bên trên, hình như có người còn tại biểu diễn.

Đúng vào lúc này.

Oanh

Một thân ảnh như đạn pháo một dạng, từ sau lưng của hai người ầm vang phóng tới phía trước.

Một tiếng hét thảm vang lên.

Thậm chí, tiếng hét thảm này còn có chút quen thuộc.

Là cái kia Hùng Bảo Xuân tráng kiện nam nhân!

Trên đường phố rất nhanh bị cái này nam nhân thân thể cường tráng cày ra một đạo khe rãnh.

Đỏ rực thân ảnh nhanh chóng đuổi theo.

Là Giang Nhu.

Nữ nhân này lại tại hành hung Hùng Bảo Xuân!

"Xú nương môn, ngươi. . ."

Hùng Bảo Xuân nằm trên mặt đất, trên thân muốn nhiều thê lương liền có nhiều thê lương.

Giang Nhu hừ lạnh một tiếng, một cái nâng cao chân, hung hăng bổ vào Hùng Bảo Xuân trên đầu.

Hùng Bảo Xuân ứng thanh té xỉu.

Chỉ là, liền xem như té xỉu, cái này khờ hàng trên mặt cũng có một vẻ khẩn trương cảm xúc.

Hiển nhiên là trang.

Quá tàn bạo.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người vội vàng tiến vào đám người.

Tuyệt không phải hai người sợ Giang Nhu.

Chỉ là chuyện này a, cùng hai người không có quan hệ gì, tự nhiên không cần thiết đi dính líu.

Giang Nhu Giang đại ma đầu thanh danh, rất nhanh liền ở căn cứ bên trong không ai không biết, không người không hay.

Hai người trở lại đội xe doanh địa thời điểm.

Phát hiện bên cạnh cũng tới một chi đội xe.

Đội xe này khác loại trang phục, một cái liền để cho Trần Dã cùng Chử Triệt nhận ra được.

"Khô Lâu đội xe, chúng ta phía trước thấy qua!"

Tiểu Ngư Nhi yếu ớt vung vung tay, một bộ tiểu đại nhân dáng dấp.

"Như thế phi chủ lưu đội xe, ta cũng là lần thứ nhất gặp!"

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người trở về, cũng đưa tới đội xe này lực chú ý.

Một chút mào gà đầu, tóc xanh Hồng Mao thiếu niên giống như là bị nhấn xuống một loại nào đó nút bấm đồng dạng.

Vội vàng đứng thành một hàng, đối với Trần Dã cùng Chử Triệt chính là khom người chào.

"Khô Lâu đội xe, gặp qua hai vị đại lão! Ngày sau còn mời nhiều chiếu cố!"

Nói xong, bọn gia hỏa này lấy ra hai cái nho nhỏ hộp quà, trên mặt biểu lộ vô cùng chân thành tha thiết.

"Nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý!"

Nói xong, mấy người đem hai cái hộp quà nâng đến thật cao, đồng thời một bộ "Các ngươi không thu, chúng ta thề không bỏ qua" bộ dáng.

Mấy người kia thái độ, quả thực chính là tương phản.

Cùng bọn hắn hình tượng, tạo thành cực lớn tương phản.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là nhận phần lễ vật này.

Kỳ thật lễ vật cũng không có cái gì trân quý đồ vật.

Cũng chính là một bao bánh bích quy cùng một hộp cát kỳ mã.

Đương nhiên, tất cả đều là hết hạn.

Nhìn thấy hai người nhận lấy lễ vật.

Mấy người này mới tựa hồ là đại đại thở dài một hơi.

Sau đó thiên ân vạn tạ về tới chính bọn họ doanh địa.

"Bọn hắn chính là như vậy, các ngươi đừng ngạc nhiên!"

Tiểu Ngư Nhi một bộ không cảm thấy kinh ngạc bộ dạng.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người nhưng.

Ngay mới vừa rồi, đội xe này tặng lễ thời điểm.

Trần Dã liền có thể cảm giác được, mấy tên này thực lực không cao.

Vẻn vẹn nói mấy cái này rất ngoan ngoãn lại phản nghịch gia hỏa, nhiều nhất sẽ không vượt qua danh sách 2.

Thực lực như vậy, tại trước mặt Công Bằng đội xe, xác thực là không đáng chú ý.

Đương nhiên, tại mấy người sau lưng, còn có một cái tóc ngắn, thoa màu đen môi son, đánh lấy bông tai, khoen mũi, môi vòng thiếu nữ.

Thiếu nữ này có thể sẽ mạnh một chút.

Chỉ là thiếu nữ này yên tĩnh ngồi ở cạnh đống lửa, cũng không có nhìn hướng bên này, chỉ là nhìn chằm chằm đống lửa ngẩn người.

Tựa hồ chuyện bên này, cùng nàng hoàn toàn không có bất cứ quan hệ nào.

"Đội xe này rất có ý tứ!"

Chử Triệt nhìn xem đám này punk thiếu niên, khóe miệng lộ ra nghiền ngẫm biểu lộ.

Những xe này đội thoạt nhìn rất phản nghịch, nhưng cũng có thể rất rõ ràng nhận thức đến chính mình định vị.

Biết mình đội xe thực lực không đủ, tại gặp phải Trần Dã bọn hắn thời điểm, lại có thể rất nhanh nhận sợ, đồng thời tương đối tơ lụa.

Một chút đều không có ngượng ngùng cái chủng loại kia.

Tại trở thành đội xe hàng xóm sau đó, lại sợ nhóm người mình tìm bọn họ để gây sự, lại đưa lễ vật tới.

Còn sợ nhóm người mình không thu.

Đây là một chi cực kì mâu thuẫn đội xe.

Tất cả mọi người rất punk, rất phản nghịch, thoạt nhìn giống như là hài tử hư.

Nhưng kỳ thật, cũng là có chút đáng yêu chỗ.

Tựa hồ đây chỉ là bọn hắn một tầng màu sắc tự vệ.

"Đội xe bọn họ tổng cộng có sáu tên Siêu Phàm giả, đều là dùng số một, số hai danh tự như vậy tới mệnh danh!"

"Số một, chính là cái kia ngồi ở bên cạnh đống lửa nữ hài tử! Nghe nói là danh sách 3, thế nhưng cái gì danh sách, bọn hắn không nói!"

Tiết Nam đứng ở sau lưng tiểu Ngư Nhi, tại tiểu Ngư Nhi rời đi về sau.

Tiết Nam liền đem nghe được tin tức nói cho Trần Dã cùng Chử Triệt.

Tổng cộng sáu tên Siêu Phàm giả, cái số này đầy đủ làm người ta giật mình.

Phải biết, đồng dạng đội xe, cũng liền bốn năm tên tả hữu, sáu tên Siêu Phàm giả xem như là nhiều.

Hơn nữa, những tên này xác thực là có chút cổ quái.

Sở dĩ biết tên kia số một nữ hài tử là danh sách 3.

Đây cũng là chính bọn họ cố ý nói, chính là muốn nói cho Trần Dã bọn hắn, chúng ta bên này cũng là có cao thủ.

Các ngươi tốt nhất đừng đánh chủ ý của chúng ta!

Loại tiểu tâm tư này, liền xem như Tiết Nam không nói, Trần Dã cũng có thể có chút đoán được một chút.

"Đội xe nhân số tại hơn 50 người, ngoại trừ hóa trang có chút quái dị, hiện nay cũng không có chỗ kỳ quái gì."

Tiết Nam lại chỉ vào một bên khác hàng xóm.

Đội xe này là so với Trần Dã bọn hắn sớm tới một chút.

Nhưng cũng liền sớm chừng nửa giờ.

Bên này hàng xóm thì là rất có ý tứ.

Tại bọn họ đội xe chính giữa, cũng đốt lên mấy đắp đống lửa.

Trong đó lớn nhất đống kia đống lửa bên cạnh, mấy người vây quanh tại đống lửa bên cạnh.

Mấy người này trên mặt đều mang mặt nạ.

Có người mặt nạ là Tề Thiên Đại Thánh, có ít người mặt nạ thì là Trương Phi mặt đen, còn có chút người mặt nạ thì là Trư Bát Giới, Sa Tăng, Ngưu Ma Vương chờ. . .

Liền xe của bọn hắn bên trên, cũng đều in một cái to lớn hí kịch mặt nạ đồ án.

Những người này thoạt nhìn giống như là cái nào đó đi ra biểu diễn hí kịch đoàn, ngược lại không giống như là tận thế đào vong.

"Bọn hắn tự xưng là Hậu Tận Thế hí ban, còn tính là tương đối tốt giao tiếp, thực lực không kém!"

Ngay tại Tiết Nam lúc giới thiệu.

Liền thấy cái kia trên mặt mang theo Tề Thiên Đại Thánh mặt nạ người đi tới

Người này một bên đi tới, một bên đem trên mặt mình Tề Thiên Đại Thánh mặt nạ hướng bên trên đẩy.

Mặt nạ trên mặt liền đến đỉnh đầu, giống như là một cái mũ quả dưa.

Nhìn xem người dáng dấp đi bộ, thoải mái, trên gương mặt kia cũng là sạch sẽ tinh tươm, thậm chí có chút trắng nõn.

Đoán chừng niên kỷ cũng liền không đến hai mươi tuổi.

Lộ ra tùy tiện lại tràn đầy ánh mặt trời nụ cười, đặc biệt là cái kia một cái răng trắng, xác thực là để người khắc sâu ấn tượng..