Chương 567: Hắc tâm thương nhân Chử Triệt (4,000 chữ đại chương) (2)

Chương 567: Hắc tâm thương nhân Chử Triệt (4,000 chữ đại chương) (2)

Cái này thiếu niên dáng dấp đồng dạng.

Nhưng chính là cái kia nụ cười, cho hắn tăng không ít phân.

Tựa hồ tất cả phiền lòng chuyện, cũng sẽ không tại cái này sao khuôn mặt bên trên lưu lại quá lâu.

Đây chính là tận thế, vậy mà còn có thể nhìn thấy như vậy ánh mặt trời nụ cười.

Xác thực hiếm lạ!

"Tiết chủ quản, vẫn là chính ta giới thiệu tốt."

"Ngô Trạch Huy, Hậu Tận Thế hí ban thành viên, mặt nạ Thần Cách 4, ta là các ngươi hàng xóm, chúng ta trước đây là một cái gánh hát, cho nên. . ."

"Rất hân hạnh được biết các ngươi!"

Ngô Trạch Huy cười vươn tay.

Chử Triệt thoáng sửng sốt một chút, không nghĩ tới tại trong tận thế, còn có thể gặp phải như thế ánh mặt trời thiếu niên.

Có ít người, ngươi không cần cùng hắn ở chung bao lâu, chỉ là nhìn thấy hắn lần đầu tiên, trong lòng liền có đối với người này cảm quan ấn tượng.

Mà có ít người, ngươi cùng hắn ở chung mười năm hai mươi năm, cũng không biết trong lòng của hắn là thế nào nghĩ.

Mà trước mắt cái này Ngô Trạch Huy, chính là loại trước.

Rất để người có hảo cảm.

Không có người không thích ánh mặt trời người cởi mở.

Cứ như vậy, Ngô Trạch Huy không vẻn vẹn chính mình tự giới thiệu, còn đem đội xe người giới thiệu cho Công Bằng đội xe người.

Hậu Tận Thế hí ban đội xe này trước đây chính là một cái hí kịch đoàn.

Những người này luyện tập từ nhỏ các loại hí kịch, lớn tuổi một chút sau đó, liền lấy đây là sinh.

Tận thế phát sinh thời điểm, bọn hắn vừa vặn tại nơi khác biểu diễn.

Chuyện kế tiếp, liền cùng khác đội xe không sai biệt lắm.

Chỉ là, đội xe này Siêu Phàm giả, tựa hồ phần lớn đều cùng hí kịch nhấc lên một chút quan hệ.

So sánh với Ngô Trạch Huy tùy tiện hào không tâm cơ, bọn hắn đội xe này những người khác thì là thoáng lãnh đạm một chút.

Đương nhiên cũng có thể lý giải.

Dù sao đại gia mới vừa vặn trở thành hàng xóm cũng bất quá mấy giờ mà thôi.

Cùng Trần Dã Chử Triệt bọn hắn nhận biết, cũng bất quá mới mấy phút mà thôi.

Đơn giản hàn huyên sau đó, đại gia cũng coi là quen biết.

Bây giờ căn cứ tình huống không thể so tận thế phía trước nhà lầu.

Tận thế phía trước, đại gia ở tại trong nhà lầu, có thể ở mười năm, ngươi cùng đối diện hàng xóm cũng bất quá sơ giao, thậm chí liền đối phương kêu cái gì cũng không biết.

Thế nhưng bây giờ, đại gia ngay tại sát vách, khoảng cách rất gần, thậm chí ngẩng đầu một cái đều có thể nhìn thấy bên cạnh buổi tối hôm nay trong nồi nấu chính là cái gì.

Chờ Trần Dã bọn hắn đi rồi.

Hậu Tận Thế hí ban Siêu Phàm giả nhóm thấp giọng phàn nàn nói: "Tiểu Ngô, ngươi cũng quá không tim không phổi đi, ngươi mới quen bọn hắn, liền dám đem bọn hắn mang tới?"

Ngô Trạch Huy nhe răng cười một tiếng, ném cho đối diện một cái to lớn nụ cười như ánh mặt trời.

"Sợ cái gì, ta biết, bọn hắn đều không phải người xấu!"

"Ngươi nha. . . Tâm phòng bị người không thể không! Lòng người khó dò!"

Ngô Trạch Huy cười ha ha một tiếng, vung vung tay: "Không có chuyện gì, trước lạ sau quen, tất cả mọi người là hàng xóm, đây chính là duyên phận!"

"Ta cảm thấy chúng ta sẽ trở thành bạn rất thân!"

"Ngươi nha. . . Thật cầm ngươi không có cách nào!"

Người kia lắc đầu, hiển nhiên một bộ không thể làm gì bộ dạng, nhưng cũng không có rất tức giận.

Đội xe này bầu không khí rất tốt.

Liền người sống sót trên mặt cũng có thể nhìn thấy nụ cười, cũng không có cái gì hoảng hốt, lo lắng tâm tình tiêu cực.

Đến mức Trần Dã bọn hắn một bên khác Khô Lâu đội xe hàng xóm.

Bọn hắn liền có vẻ hơi cẩn thận từng li từng tí.

Trong đội xe, cho dù mấy cái kia Siêu Phàm giả, nói chuyện cũng là thấp giọng.

Hơn nữa, bọn hắn bữa tối, hiển nhiên cũng không phải rất tốt.

Liền xem như ngăn cách xa như vậy.

Bọn hắn trong nồi cũng truyền tới khó ngửi hương vị.

Cái này rất hiển nhiên là đồ ăn hết hạn hương vị.

Trần Dã bọn hắn rất quen thuộc loại này hương vị.

Bất quá Trần Dã bọn hắn tối hôm nay thời gian liền muốn sống dễ chịu rất nhiều.

Chử Triệt cùng Trần Dã dùng Hồi Xuân phù đem rất nhiều hết hạn đồ ăn khôi phục lại có thể ăn được trình độ.

Hồi Xuân phù bên trên tia sáng lóe lên.

Những cái kia màu xanh màu trắng nấm mốc ban lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

Liền xem như có chút đã hư thối biến chất đồ ăn, cũng có thể trở nên hoàn hảo.

Trải qua mấy lần sử dụng sau đó.

Mọi người cũng đều minh bạch Hồi Xuân phù cụ thể hiệu quả.

Một tấm lá bùa đại khái có thể đối với mười cân đồ ăn hiệu quả, đương nhiên cái này mười cân cũng không phải tuyệt đối.

Theo đồ ăn biến chất trình độ, cùng với hết hạn thời gian dài ngắn cũng có biến hóa.

Cuối cùng có thể không cần ăn biến chất đồ ăn.

Đội xe tự nhiên là sĩ khí tăng vọt.

Công Bằng đội xe bầu không khí rất nhanh liền hấp dẫn bên cạnh hai chi đội xe lực chú ý.

Khô Lâu đội xe đám gia hỏa càng là ghen tị cực kỳ, từng cái trông mong nhìn bên này.

Bên cạnh cái kia Hậu Tận Thế hí ban đội xe cũng nhìn lại.

Ngô Trạch Huy trực tiếp đứng lên đi tới đặt câu hỏi.

Chử Triệt đối với cái này chàng trai chói sáng rất có hảo cảm, đem Hồi Xuân phù sự tình nói một lần.

Ngô Trạch Huy vô cùng giật mình.

Cuối cùng, Chử Triệt dùng mười năm cân lương thực đổi một tấm Hồi Xuân phù.

"Một tấm sao đủ, các ngươi lại nhiều còn hai tấm, loại này Hồi Xuân phù, cũng liền chúng ta vận khí tốt có thể đổi đến, địa phương khác không có đổi!"

"Số lượng nhiều lời nói, ta cho các ngươi tính toán tiện nghi một chút! Mười bốn cân thế nào?"

Chử Triệt thoáng chụp vào Ngô Trạch Huy lời nói liền minh bạch, bọn hắn phía trước cũng không phải là cái kia Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão mang tới.

Mà là khác Trầm Mặc nghị hội cán bộ mang tới.

Bởi vậy, bọn hắn chỉ là biết có cái cửa hàng tại, nhưng cũng không có đi vào nhìn.

Lúc ấy, cái kia Trầm Mặc nghị hội cán bộ cũng cho bọn hắn đề cử Trầm Mặc kim tệ sự tình.

Nhưng bởi vì bọn họ không có vay, đối phương cũng liền không nhiều lời cái gì rời đi.

Bởi vậy cũng không có cùng Trần Dã Chử Triệt một dạng, lập tức đi cửa hàng tiêu phí.

Cho nên, căn bản không biết có Hồi Xuân phù chuyện này, cũng không biết Hồi Xuân phù cụ thể giá cả.

Bọn hắn cũng dự định thoáng thu thập thỏa đáng sau đó, tiếp qua sau đi xem một chút.

Chỉ là tại cái này đi xem một chút phía trước.

Liền gặp hắc tâm thương nhân Chử Triệt.

Bên cạnh cái kia Khô Lâu đội xe người, cũng phái người sang xem nhìn.

Biết được lại muốn mười năm cân đồ ăn đổi một tấm Hồi Xuân phù, tự nhiên là không nỡ.

Đội xe bọn họ vật tư hình như rất thiếu.

Hơn nữa, đội xe bọn họ phía trước lúc tiến vào, liền cùng Hùng Bảo Xuân không hợp nhau.

Tự nhiên, Hùng Bảo Xuân cũng không có khả năng mọi chuyện đều bàn giao đến rõ ràng như vậy.

Bọn hắn cũng không biết Hồi Xuân phù sự tình.

Chỉ là đáng tiếc, đội xe này không có gì chất béo, không có để cho Chử đội trưởng làm thịt một đao.

. . .

Ngay lúc này.

Bên ngoài trụ sở.

Một đài màu bạc xe, thoáng như một đạo tia sáng màu bạc vọt vào.

Tại cửa ra vào thời điểm, vừa vặn gặp phải Hầu Tuấn Cát Hầu Trường Lai.

Xe tiêu sái đến cái thắng gấp, tựa hồ là tại cùng Hầu Tuấn Cát trò chuyện cái gì.

Sau đó xe này liền lưu lại một chút đuôi khói cùng lốp xe vết, bay thẳng hướng căn cứ chỗ sâu nhất.

Chử Triệt lúc này đang cùng Ngô Trạch Huy giao dịch.

Chỉ nghe thấy một tiếng ô tô loa vang lên.

Nơi xa một hồi náo loạn.

Một chiếc màu bạc xe, trực tiếp tại Công Bằng đội xe doanh địa phía trước đến cái xe thắng gấp.

Bánh xe cùng mặt đất phát ra chói tai âm sát.

Đài này màu bạc chạy việt dã xe tại trên đất trống đến cái mười phần khoe mẽ di chuyển.

Xe vững vàng dừng ở Công Bằng đội xe cửa ra vào.

Cực kỳ khoe mẽ!

Cửa xe mở ra.

"Di chuyển mọi lúc" giàu có tiết tấu âm thanh từ trong xe truyền ra.

Lau đến không nhiễm một hạt bụi giày da từ trên xe bước xuống, giẫm tại trên mặt đất..