Chương 568: Đạm Đài Biệt trở về

Chương 568: Đạm Đài Biệt trở về

Tại cái này đài xe xuất hiện thời điểm, trong nháy mắt liền hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Không có cách, đài này xe thoạt nhìn quá tao bao.

Cái kia trôi chảy đường cong, khoa trương tạo hình, cùng với không nhiễm một hạt bụi thân xe.

Đều cùng toàn bộ căn cứ cái khác xe tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Cái kia người từ trên xe bước xuống, giống như là diễn thần tượng kịch đồng dạng.

Lau đến ánh sáng giày da, phản chiếu trong căn cứ ánh lửa cùng ánh đèn.

Còn có cái kia một thân sạch sẽ phẳng phiu âu phục, lộ ra một thân vô cùng thẳng tắp.

Cả người đều cùng những người khác xem ra rất không giống.

Tới người không phải người khác, chính là rất lâu không thấy Đạm Đài Biệt.

Con hàng này đứng tại trước xe, đem trên mặt kính râm lấy xuống, cười hì hì nhìn xem Công Bằng đội xe người.

"Các vị, làm sao, rất lâu không thấy, không quen biết ta?"

"Hay là nói, các ngươi tự ti mặc cảm, không dám nhận ta!"

"Chúng ta có mấy tháng không gặp, nhưng. . . Các ngươi cũng không đến mức dùng loại này ánh mắt nhìn ta đi!"

"Mặc dù ta có thể là thật sự trở nên đẹp trai rất nhiều. . . Các ngươi muốn quá sùng bái ta!"

Cái kia quen thuộc lắm lời hình thức.

Trong nháy mắt để mọi người biết trước mắt con hàng này là thật hay giả.

Đạm Đài Biệt con hàng này, người khác diễn không được.

Tiểu Ngư Nhi chỉ vào Đạm Đài Biệt: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Đạm Đài Biệt bước tự tin bộ pháp, giang hai cánh tay, tựa hồ là tại chờ đợi mọi người ôm.

Cái kia trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Nhìn thấy tiểu Ngư Nhi một bộ gặp quỷ bộ dạng.

Đạm Đài Biệt gãi gãi tiểu Ngư Nhi đầu, đem tiểu nha đầu tóc làm loạn.

Không đợi tiểu nha đầu phát điên, Đạm Đài Biệt từ trong ngực lấy ra một khối Chocolate, nhét vào tiểu Ngư Nhi trong tay.

"Tiểu Ngư Nhi ngoan, rất muốn ca ca đi!"

Ngươi

Tiểu Ngư Nhi lúc đầu muốn nói ngươi cái này đồ quỷ sứ chán ghét tại sao lại tới.

Thế nhưng xem tại trong tay Chocolate phần bên trên, lời này liền miễn đi.

Chính mình số một địch nhân vẫn còn, số hai địch nhân lại tới.

Cái này khiến tiểu Ngư Nhi rất có loại cảm giác nguy cơ.

Nếu là Lạc Lạc tới liền tốt, đến lúc đó chính mình có thể kết hợp Lạc Lạc, cùng nhau đối phó hai cái này đại phôi đản.

Chử Triệt đang cùng Ngô Trạch Huy giao dịch, nhìn thấy Đạm Đài Biệt trở về, hiển nhiên cũng rất cao hưng.

Nhưng trước mắt giao dịch vẫn là rất trọng yếu.

Đối diện đối với mười năm cân một tấm Hồi Xuân phù giá cả, rất là bất mãn, đang tại trả giá bên trong.

Chử Triệt quay đầu đối với Đạm Đài Biệt nói một tiếng, sau đó tiếp tục trả giá.

Đinh Đông đứng ở nơi đó, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Hoan nghênh trở về!"

Hai người lẫn nhau ôm lấy.

Trần Dã cũng có chút cao hứng Đạm Đài Biệt trở về.

Gia hỏa này lời mặc dù nhiều một ít, nhưng còn tính là giảng nghĩa khí!

Thiết Sư cũng tại bên cạnh ha ha cười ngây ngô, đi tới ôm lấy Đạm Đài Biệt.

Hai người hình thể chênh lệch quá lớn, thoạt nhìn giống như là Thiết Sư tại ôm một đứa bé.

Từ Lệ Na cũng yên tĩnh đứng ở sau lưng Trần Dã.

"Lệ Na tỷ, đã lâu không gặp, ngươi trở nên càng đẹp mắt!"

"Đã lâu không gặp, ngươi cũng biến thành càng nỗ lực lên hơn miệng lưỡi trơn!"

Từ Lệ Na cùng Đạm Đài Biệt hai người lăng không vỗ tay.

Cung Dũng cũng một mực ngây ngô mà cười cười.

Nhìn thấy Cung Dũng, Đạm Đài Biệt nhìn nhiều một cái: "Chậc chậc. . . Đại Dũng, làm sao cảm giác ngươi thay đổi!"

Cung Dũng sửng sốt một chút, sau đó có chút vui vẻ mà hỏi: "Ta thế nào thay đổi?"

Đạm Đài Biệt suy nghĩ một chút, nói ra: "Hình như, trở nên bỉ ổi rất nhiều!"

"A. . . Tiểu tử ngươi. . ."

Cung Dũng hưng phấn trong nháy mắt trở nên lạnh.

Trong lòng đồng thời nhổ nước bọt: Mỗi ngày cùng Trần Dã Chử Triệt hai cái này hàng ở cùng một chỗ, có thể không hèn mọn?

Không, ta cái này gọi là biến sáng sủa, không phải hèn mọn!

Tiểu tử ngươi làm sao nói chuyện?

Dù sao bất kể nói thế nào, mọi người đối với Đạm Đài Biệt trở về, vẫn là rất vui vẻ.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, Đạm Đài Biệt chính là Công Bằng đội xe người ngoài biên chế thành viên, hợp đồng lao động loại kia.

Nếu như không phải tiểu tử này trời sinh yêu tự do.

Liền xem như thường trú đội xe trở thành chính thức nhân viên, đại gia cũng không có cái gì ý kiến phản đối.

Mặc dù lắm lời, nói nhảm rất nhiều, nhưng hắn người này rất thành thật, chiến đấu cũng cho tới bây giờ không có coi chính mình là người ngoài.

Đơn giản đến nói, chính là gia hỏa này cái mông rất đang.

Bên cạnh đống lửa, mấy người cho Đạm Đài Biệt nhường cái vị trí.

Con hàng này không chút khách khí đặt mông ngồi xuống.

Con hàng này bắt đầu líu ríu nói lên khoảng thời gian này kinh lịch.

Tiểu Ngư Nhi lúc này cũng trông mong chạy tới ngồi xuống.

Tiểu nha đầu này, nhìn như rất chán ghét Đạm Đài Biệt, nhưng lại không phải như vậy chán ghét.

Nhìn như ghét bỏ, nhưng cũng sẽ bởi vì Đạm Đài Biệt trở về, mà biểu hiện rất vui vẻ.

Liền Tiết Nam cũng tại không có việc gì sau đó, ngồi ở đống lửa bên cạnh.

"Vụ Giang cầu lớn phía dưới đồ vật thật sự là hù chết người!"

"Con rắn kia thật lớn!"

"Mẹ hắn, ta cảm thấy con rắn kia một cái có thể nuốt vào mười cái ta hoàn toàn không thành vấn đề!"

"Ngươi cũng nhìn thấy Vụ Giang đại xà?"

Trần Dã hỏi.

"Cũng không phải, vật kia đã vượt qua nhân loại nhận biết cực hạn, mụ của ta a!"

"May mà ta mạng lớn, ta ý thức được tình huống không đúng, liền không dám hướng phía trước góp."

"Chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, con rắn kia lớn giống như là núi đồng dạng!"

". . ."

Đạm Đài Biệt nói lên tự nhìn đến Vụ Giang đại xà quá trình.

Hiển nhiên bây giờ còn có chút lòng còn sợ hãi.

"Còn có cái gọi là Hạnh Hoa trấn địa phương, nơi đó có cái mặc váy trắng nữ nhân, cầm trong tay cái kéo. . ."

Cái này hiển nhiên chính là Hạnh Hoa trấn Kéo nữ.

"Cái kia quỷ dị xác thực khủng bố, du tẩu tại Hạnh Hoa trấn. . ."

"Chờ một chút, ngươi nói Bạch Y Kéo Nữ du tẩu tại Hạnh Hoa trấn, nàng không phải tại cái kia trong siêu thị?"

"Các ngươi cũng đã gặp qua?"

"Đương nhiên, chúng ta. . ."

Trần Dã mấy người bắt đầu nói lên bọn hắn cũng gặp phải Kéo nữ.

Hiển nhiên, Trần Dã bọn hắn cùng Đạm Đài Biệt gặp phải Kéo nữ là giống nhau.

Chỉ là, phía trước Trần Dã bọn hắn gặp phải Kéo nữ thời điểm, cái kia quỷ dị vẫn chỉ là tại siêu thị hoạt động.

Thế nhưng tại Đạm Đài Biệt trong miệng, nữ nhân kia cũng tại toàn bộ Hạnh Hoa trấn lang thang.

"Nếu như không phải ta cơ linh, các ngươi sợ là không gặp được ta!"

"Các ngươi là không biết. . ."

Đạm Đài Biệt bắt đầu sinh động như thật nói chính mình gặp phải Kéo nữ tình huống.

Trong miệng Đạm Đài Biệt Kéo nữ, hiển nhiên so với Trần Dã bọn hắn gặp phải Kéo nữ càng thêm cường đại, lại để nhân tâm phát lạnh ý.

Cái này Kéo nữ hiển nhiên càng khủng bố hơn.

Phía trước mấy người liền suy đoán, theo tận thế làm sâu sắc, những cái kia quỷ dị thực lực cũng tại đề thăng.

Hiển nhiên, Kéo nữ cường đại, rất tốt xác minh cái suy đoán này.

"Còn có Lục Châu, ta cũng đi nhìn!"

"Ngươi nha thật có thể chạy!"

Nghe được con hàng này còn đi Lục Châu, Trần Dã cũng không nhịn được nhổ nước bọt.

Hạnh Hoa trấn cùng Đại Vụ thị, hiển nhiên là tại thế giới cũ bên này.

Mà Lục Châu thì là tại thế giới mới bên này.

Con hàng này vậy mà còn đi Lục Châu.

"Hắc hắc, ta một người, tự nhiên là so với các ngươi một cái đội xe nhẹ nhõm nhiều."

"Coi như là du lịch tự lái tốt!"

Có thể tại trong tận thế lữ hành, sợ là cũng chỉ có Đạm Đài Biệt cái này một cái.

"Thế giới mới bên kia còn có rất nhiều bất khả tư nghị, ta không dám quá thâm nhập."

"Càng là hướng bên trong thâm nhập, thì càng khủng bố, cũng càng nhiều bất khả tư nghị!"

"Ta còn nhìn thấy rất nhiều quỷ dị tộc Cự Nhân!"

"Cái gì gọi là quỷ dị tộc Cự Nhân?"

Nghe được cái này tươi mới từ nhi, liền Đinh Đông cũng không nhịn được hỏi nhiều một câu.

"Quỷ dị tộc Cự Nhân, chính là loại kia hình thể đặc biệt lớn quỷ dị."

"Bọn hắn có rõ ràng khác biệt với khác quỷ dị hình thể, cái từ này ta cũng là từ khác đội xe nơi đó nghe được!"

"Chúng ta phía trước tại Vĩnh Dạ biển cây gặp phải những cái kia giống như là người que đồng dạng cự nhân, liền thuộc về quỷ dị tộc Cự Nhân!"

Quỷ dị tộc Cự Nhân, tính như vậy, hình như cũng rất chuẩn xác.

Phía trước tại Lục Châu gặp phải cái chủng loại kia cự nhân béo phì, còn có biển cây gặp phải người que cự nhân, phía trước tại Hồng Kiều gặp ngay phải Cự Anh.

Đều xem như là quỷ dị tộc Cự Nhân.

Theo đại gia đối với quỷ dị nhận biết càng ngày càng nhiều, cũng bắt đầu đối với quỷ dị tiến hành trình độ nhất định nghiên cứu.

Chỉ là, loại này nghiên cứu tiến độ xác thực là có chút chậm.

Nếu như có thể đánh xuống Tịch thị, chắc hẳn đối với quỷ dị nhận biết, cũng có thể lên thăng một bậc thang.

Đạm Đài Biệt thao thao bất tuyệt, trong miệng đề mãi mãi đều nói không hết.

Tựa hồ khoảng thời gian này, gia hỏa này kiến thức rất nhiều thú vị, quỷ dị, chuyện nguy hiểm.

Nói đến hưng phấn chỗ, con hàng này vậy mà lấy ra cái điện thoại, cho mọi người biểu hiện ra hắn đập tới ảnh chụp.

Hiển nhiên, con hàng này là chuyên môn làm cái điện thoại dùng để chụp ảnh.

Chử Triệt cùng Hậu Tận Thế hí ban giao dịch hoàn thành, cả người lộ ra vui mừng hớn hở.

Lại thêm Đạm Đài Biệt trở về, Chử Triệt liền càng vui vẻ hơn.

Ngay tại Đạm Đài Biệt cho mọi người biểu hiện ra hắn đập tới ảnh chụp thời điểm.

Chử Triệt đặt mông ngồi ở Đạm Đài Biệt bên cạnh: "Tiểu tử ngươi, đi không ít địa phương a! Ngươi qua cũng không tệ, ta liền yên tâm!"

Đạm Đài Biệt cũng cùng Chử Triệt kề vai sát cánh, hiển nhiên cũng rất vui vẻ.

Nhìn thấy Chử Triệt trong tay Hồi Xuân phù, kinh ngạc nói: "Chử đội, ngươi đây là cái gì?"

Chử Triệt con ngươi đảo một vòng, trên mặt đắp lên lên cùng vừa rồi đồng dạng nụ cười: "Ngươi đây không biết? Hồi Xuân phù a, tận thế cần thiết lương vật, ta nói với ngươi, thứ này có thể đem. . ."

Loạn xả một trận giới thiệu.

Đạm Đài Biệt nghe thấy con mắt càng ngày càng sáng.

Hắn cũng không ít đồ ăn hết hạn.

Những vật kia ném đi, lại rất đáng tiếc, không ném a, ăn lại muốn ồn ào bụng.

Mặc dù bằng vào trước mắt hắn thực lực, liền xem như ăn chút biến chất đồ ăn, khẳng định là không chết được.

Nhưng tuyệt đối là sẽ không thoải mái một đoạn thời gian.

Nếu mà có được Hồi Xuân phù.

Phải biết, Đạm Đài Biệt thế nhưng là trực tiếp từ cửa trụ sở xông tới, căn bản là không có làm rõ ràng hiện nay cái trụ sở này tình huống căn bản.

Liền nơi này có cái gì hắn cũng không biết.

"Đạm Đài Biệt, chúng ta hảo huynh đệ, ta tính ngươi tiện nghi một chút, mười ba cân một tấm thế nào, ta chỗ này cũng không nhiều lắm!"

"Nếu không phải lấy ngươi làm huynh đệ, ta khẳng định không bán cho ngươi, vừa rồi bên cạnh chi kia đội xe, ta thế nhưng là coi như bọn họ mười bốn cân một tấm.".