Chương 569: Trần Dã: Chử đội, lần sau loại này chuyện, ngươi tới làm đồ đần

Chương 569: Trần Dã: Chử đội, lần sau loại này chuyện, ngươi tới làm đồ đần

Đạm Đài Biệt đối với Hồi Xuân phù loại này đồ vật, vẫn rất có hứng thú.

Hắn gặp phải rất nhiều đội xe, mỗi cái đội xe đều có phương thức sinh tồn của mình.

Thế nhưng, tất cả đội xe đều có một cái điểm giống nhau.

Đó chính là bọn họ có đại lượng hết hạn, biến chất đồ ăn.

Những thức ăn này vứt bỏ lại không nỡ, ăn lời nói, Siêu Phàm giả mặc dù không có việc gì, nhưng khẳng định sẽ không thoải mái.

Người bình thường ăn cũng rất dễ dàng sinh bệnh, nghiêm trọng một chút, thậm chí sẽ chết.

Cũng không phải là tất cả đội xe đều có Nhục Trùng.

Tận thế sau đó, đội xe ở giữa câu thông giao lưu cũng không phải như vậy thuận tiện.

Bởi vậy, tin tức truyền lại tốc độ so với xã hội phong kiến còn muốn chậm, biết Hồi Xuân phù công hiệu, cũng không nhiều.

Tại Chử Triệt Chử đội trưởng đề cử bên dưới.

Đạm Đài Biệt cuối cùng vẫn là mua năm tấm.

Tổng cộng thanh toán xong 65 cân đồ ăn.

Đối với giao dịch này, Đạm Đài Biệt rất vui vẻ, ít nhất chính mình nhiều như vậy hết hạn đồ ăn có biện pháp.

Con hàng này lại bắt đầu loạn xả nói lên trên đường kiến thức.

"Lục Châu bên kia bây giờ thế nào?"

Chử đội trưởng một bên thu hồi kiếm được hắc tâm tiền, một bên hiếu kỳ hỏi.

"Lục Châu a, không quá tốt. . ."

Căn cứ Đạm Đài Biệt thuyết pháp, Lục Châu bây giờ đã biến thành một cái chốn không người.

Là mới khu cấm không người.

Toàn bộ Lục Châu đều bị vô cùng cao tường rào ngăn lại.

Tường rào bên trong là một mảnh không có nhan sắc khu vực.

Ngoại trừ trắng xám đen, không có bất kỳ cái gì nhan sắc.

Không quản là quỷ dị, vẫn là người, tại Lục Châu đều không nhìn thấy.

Nơi đó hoàn toàn là một mảnh tử địa.

Chử Triệt nghe thấy ngây người nửa ngày.

Không nghĩ tới Lục Châu sẽ là cái dạng này.

Thở dài một tiếng, Chử Triệt cũng không biết nói cái gì.

Trong chốc lát, Tôn Thiến Thiến cũng quay về rồi.

Nha đầu này cho đến bây giờ, đều là chuyên cần luyện không ngừng.

Sở dĩ có thể tại trong thời gian ngắn như vậy trở thành danh sách 4, cố gắng của nàng cũng là không phân ra.

Đối với Đạm Đài Biệt trở về, nàng cũng biểu đạt chúc mừng.

"Ngươi bây giờ danh sách 4?"

Đạm Đài Biệt trên mặt có chút xấu hổ, dùng tay so một chút xíu động tác tay: "Còn thiếu một chút!"

Buổi tối bữa tối tự nhiên là phong phú.

Đơn giản đến nói, đoạn thời gian gần nhất bữa tối đều rất phong phú.

Những cái kia "Nhục Trùng" thịt, giữ lại cũng là tai họa, không sớm thì muộn có một ngày muốn bị Mục Dương Nhân đội xe lại lần nữa tìm tới cửa.

Cần mau chóng ăn hết, đến cái hủy thi diệt tích.

Thế nhưng là, Đạm Đài Biệt nhìn mình trong bát tràn đầy một bát thịt dê, cả người đều có chút lộn xộn.

Viền mắt đều có chút ửng đỏ.

"Lúc ta không có ở đây, các ngươi ăn như thế tốt?"

Đạm Đài Biệt âm thanh đều có chút nức nở.

Mặc dù chính hắn một người rất tiêu sái, nhưng phải nói dạng này cơm nước, hắn nhưng là thật không có.

Hắn đã cực kỳ lâu không ăn thịt.

"Bớt nói nhảm, mau ăn!"

Trần Dã từng ngụm từng ngụm ăn, cũng không ngẩng đầu lên.

Thiết Sư bưng hai cái bát, hai cái đầu không ngừng.

Thiếu nữ tóc hồng cũng là động tác nhanh chóng, căn bản là không có một chút thanh xuân mỹ thiếu nữ dáng dấp, thoạt nhìn càng giống là quỷ chết đói đầu thai.

Đến mức Từ Lệ Na cùng Đinh Đông.

Từ Lệ Na ăn cơm cũng rất nhanh, nhưng như cũ rất đẹp.

Lành lạnh như Đinh Đông, cũng không có khách khí.

Liền tiểu Ngư Nhi, cũng là bưng so với đầu còn lớn bát, hơi kém đem đầu vùi vào trong bát.

"Cái này. . . Thịt dê. . ."

Đạm Đài Biệt nhìn thấy nồi lớn bên trong thịt dê đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị giảm bớt.

Cũng thức tỉnh đối với Công Bằng đội xe ăn cơm khủng bố ký ức, cũng bắt đầu không khách khí kho kho điên cuồng ăn.

Nhưng trong lòng vẫn là có nghi hoặc.

Cái này đều tận thế, chỗ nào còn có thịt dê a?

Trong miệng bọc lại thịt vẫn là nguyên lành hỏi lên.

"Đây không phải là thịt dê, là Nhục Trùng thịt!"

Chử Triệt phản bác Đạm Đài Biệt lời nói.

Đạm Đài Biệt sửng sốt một chút, hoài nghi mình vị giác có phải là sai lầm. . .

Ngay lúc này.

"Chử Triệt, Trần Dã, hai người các ngươi vương bát đản, cút ra đây cho ta!"

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người ngẩng đầu một cái, liền thấy Mục Dương Nhân đội xe đội trưởng, Dương Hãn thở hồng hộc đứng tại Công Bằng đội xe doanh địa bên ngoài.

Tiết Nam đang tại cực lực trấn an.

Chử Triệt trong lòng "Lộp bộp" một chút, hiển nhiên minh bạch.

Đây là Giang Nhu đem chính mình đội xe đến tin tức truyền về đội xe.

Dương Hãn hiển nhiên hoài nghi mình đội xe trộm đội xe bọn họ dê, cái này liền tìm tới cửa.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người liếc mắt nhìn nhau.

Trần Dã vung nồi người phóng khoáng trong nháy mắt trên thân: "Chử đội, đây là ngươi sống!"

Chử Triệt hừ lạnh một tiếng: "Ngươi trước đi, ta đợi chút nữa lại đến!"

Trần Dã có lòng muốn cự tuyệt, nhưng nhìn đội xe khác mấy cái hàng một cái, trong lòng thở dài.

Công việc này còn thực sự hắn tới phối hợp.

Thiết Sư con hàng này đần độn, Tôn Thiến Thiến khinh thường tại nói dối, Đinh Đông càng là có tinh thần bệnh thích sạch sẽ.

Từ Lệ Na ngược lại là thích hợp, thế nhưng a, nàng tại đội xe địa vị không đủ, thực lực cũng không đủ!

Siêu Phàm giả bên trong, thực lực quyết định địa vị.

Đến mức vừa tới Đạm Đài Biệt.

Người khác vừa tới, như thế miệng lớn nồi trừ trên đầu của hắn, thích hợp sao?

Đây không phải là ức hiếp người thành thật sao?

Trần Dã thả xuống bát, chỉ vào mấy người: "Các ngươi chớ ăn, chờ ta trở lại!"

Nói xong, trong miệng bọc lại thịt liền hướng bên ngoài trụ sở đi đến.

Lúc này, xung quanh hai bên đội xe cũng đều chú ý tới Công Bằng đội xe náo nhiệt.

Đều hiếu kỳ nhìn lại.

"Mù nói nhao nhao cái gì a, Dương đội, ngươi tốt xấu cũng là đội trưởng, ngươi xem một chút ngươi bây giờ dạng này, cùng bát phụ chửi đổng khác nhau ở chỗ nào?"

Trần Dã hung thần ác sát, trừng mắt, cái cổ cứng lên.

Một bộ ăn nhiều não không tốt bộ dáng, thoạt nhìn liền có chút sững sờ bộ dạng.

Giống như là loại kia trong thôn não không tốt đồ đần.

Tại trong hiện thực sinh hoạt, gặp qua loại người này người đều biết.

Loại người này nhất là không dễ chọc, không tốt giảng đạo lý, nếu như gặp phải, tốt nhất là có thể trốn thật xa liền trốn thật xa.

Dương Hãn trong lòng cũng có chút rụt rè, trong lòng suy nghĩ con hàng này sẽ không phải muốn đánh ta đi.

Đáng tiếc, Mục Dương Nhân đội xe cùng Công Bằng đội xe tiếp xúc thời gian cũng không nhiều.

Trần Dã tại Mục Dương Nhân đội xe trong ấn tượng, chính là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, rất phù hợp bây giờ nhân thiết.

Dương Hãn có chút hối hận không có đem Giang Nhu hoặc là Mã lão đại, hoặc là Chiêm Lỗi bọn hắn bên trong mang một người tới.

Chính mình thế nhưng là một cái Người Dẫn Đường, không có gì sức chiến đấu.

Mới vừa rồi là uống một chút rượu, nghe nói Trần Dã bọn họ tới, trong lúc nhất thời não không rõ ràng, liền tự mình tới.

Trong lòng mặc dù có chút hư, nhưng Dương Hãn vẫn là cứng cổ: "Ta bát phụ chửi đổng, ngươi cũng không nhìn một chút các ngươi làm chuyện tốt!"

"Trần Dã, chúng ta đội xe dê có phải là ngươi trộm?"

Trần Dã sắc mặt lạnh lẽo, cả người càng sửng sốt, cũng càng choáng váng hơn: "Dương đội, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung!"

"Ngươi không có bằng chứng vu oan người, không tốt a!"

"Ta vu oan người, trong miệng ngươi ăn là cái gì?"

"Lão tử ăn cái gì muốn nói cho ngươi!"

"Ngươi chính là tặc!"

"Thả ngươi nương cẩu rắm thối!"

". . ."

Sau đó, Trần Dã cùng Dương Hãn ngay tại đội xe doanh địa phía trước rùm beng.

Đang tại bưng bát Đạm Đài Biệt, nhìn một chút trong bát thịt, nhìn một chút đang tại cãi nhau Dương Hãn cùng Trần Dã.

Hắn. . . Có chút minh bạch.

Đúng vào lúc này, Chử Triệt đi ra.

"Hai vị, hai vị, chớ ồn ào, chớ ồn ào, có chuyện thật tốt nói. . ."

Chử Triệt đi ra tác dụng chính là hòa sự lão.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người đã sớm đánh đã quen phối hợp, một người đóng vai mặt đỏ, một người đóng vai mặt trắng.

Trần Dã làm cái đầu óc ngu si thế nhưng tính cách táo bạo đồ đần.

Chử Triệt làm cái tính cách hiền lành, lại giảng đạo lý người tốt.

Loại này biện pháp không hiếm lạ, nhưng cũng là quả thật dùng tốt.

Không có mấy phút, Dương Hãn liền tỉnh táo lại.

Chử Triệt khuyên mấy câu nữa, Trần Dã có ngốc hồ hồ hô quát vài câu.

Dương Hãn trong lòng kỳ thật cũng hư, miễn miễn cưỡng cưỡng xem như là bị Chử Triệt khuyên nhủ.

Chử Triệt thề thề, chính mình cùng bọn hắn vứt bỏ dê không quan hệ.

Thậm chí còn hỗ trợ bày mưu tính kế, giúp hắn suy nghĩ một chút những khả năng khác.

Một bộ rất là nhiệt tâm bộ dáng.

Nhìn xem Dương Hãn đi xa.

Chử Triệt cùng Trần Dã ý thức được, lần này có thể xem như là thật sự đem chuyện này giải quyết.

Chỉ cần đem thịt dê ăn xong, đến lúc đó liền thật sự là không có chứng cứ.

Đến mức trong đội xe người bình thường có thể hay không vấn đề tiết lộ bí mật.

Có rất nhiều biện pháp giải quyết.

Trần Dã cùng Chử Triệt nhìn xem Dương Hãn đi xa.

Trần Dã mút mút lợi đi trở về, vừa đi vừa bước xa: "Chử đội, lần sau loại này chuyện, ngươi tới làm đồ đần!"

Chử Triệt gật gật đầu: "Ta làm đồ đần cũng được, nhưng vấn đề là, ta nhìn xem không giống a!"

Trần Dã nổi giận: "Ngươi không giống, chẳng lẽ ta tựa như?".