Chương 570: Chử đội, ngươi chó thật a!

Chương 570: Chử đội, ngươi chó thật a!

Bên cạnh Hậu Tận Thế hí đoàn trong đội xe.

Mấy người nhìn xem cái này náo kịch phát sinh, lại đến kết thúc.

Ngô Trạch Huy cái này ánh mặt trời sáng sủa đại nam hài còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Dù sao bên cạnh có người buồn buồn nói một câu: "Tại sao ta cảm giác, chúng ta phía trước mua cái kia Hồi Xuân phù, hình như có chút bị lừa rồi đâu?"

Một người khác cũng gật gật đầu: "Ta cũng có loại cảm giác này!"

Ngô Trạch Huy cười ha ha một tiếng: "Ha ha ha. . . Sẽ không, Chử đội trưởng không phải người như vậy!"

"Ngươi nha, tổng đem người hướng chỗ tốt nghĩ!"

"Ha ha ha. . ."

Một bên khác.

Vừa trở về Đạm Đài Biệt, buồn bực đầu ăn cơm tối.

Nửa ngày nghẹn ra một câu: "Ta cảm giác ta hình như bị dao động!"

Tiểu Ngư Nhi trợn trắng mắt, trong miệng phun ra hai cái để cho Đạm Đài Biệt cả người đều có chút không tốt từ.

"Đồ đần!"

Đạm Đài Biệt một nghẹn, thẳng tắp nhìn xem tiểu Ngư Nhi.

"Chử đội làm sao có thể dạng này?"

Tiểu Ngư Nhi tiếp tục trợn mắt một cái: "Ngươi cũng không phải là ngày đầu tiên biết bọn hắn hai! ?"

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người sóng vai mà đến.

Nhìn thấy Đạm Đài Biệt lấy ánh mắt u oán nhìn xem Chử Triệt.

Chử đội trưởng trong nháy mắt liền có thể nghĩ rõ ràng nguyên nhân, chỉ là ho nhẹ hai tiếng, toàn bộ làm như không nhìn thấy.

Hai người không coi ai ra gì bưng lên bát.

Thiết Sư chén lớn đã trống không.

Không đơn thuần Thiết Sư chén lớn trống không.

Liền trong nồi cũng trống không, một chút canh đều không có.

Đinh Đông đã ăn xong rời đi, nữ nhân này đang tại loay hoay nàng giống thóc.

Những cái kia Lý Tưởng Lương Chủng toàn bộ đều từ trên xe dời xuống.

Đinh Đông cầm bình cho Lý Tưởng Lương Chủng tưới nước.

Từ Lệ Na đã bắt đầu thu thập bát đũa.

Thiếu nữ tóc hồng đã đeo trường kiếm chuẩn bị rời đi, đoán chừng là đi luyện kiếm.

Đến mức Cung Dũng, con hàng này còn ôm bát tại chậm rãi ăn.

Trong bát còn có không ít hàng.

Đoán chừng cũng là không lo lắng người khác cướp, ăn đắc ý.

Hai người không coi ai ra gì ngồi xuống.

Trần Dã cầm chén lên nói lầm bầm: "Kỳ thật a, chuyện này cũng không thể trách chúng ta!"

"Đều là Giang Nhu cái kia tao nữ nhân bắt đầu trước!"

"Nếu như không phải nàng, cũng sẽ không có chuyện về sau!"

Lời này giống như là nói cho ở đây những người khác nghe thấy.

Tiểu Ngư Nhi trợn trắng mắt, một bộ vô cùng ghét bỏ bộ dạng.

Cung Dũng thì là sững sờ, hắn có thể nghe hiểu lời này ý tứ, nhưng không nghĩ tới, Trần Dã người này đạo đức tiêu chuẩn vậy mà như thế thấp.

Lại một lần nữa phá vỡ hắn vốn có ấn tượng.

Chử Triệt giống như gật đầu: "Đúng đấy, người khác làm mùng một, chẳng lẽ thì không cho chúng ta làm mười năm? Đây là cái đạo lí gì?"

Trần Dã liền vội vàng gật đầu: "Chính là cái này để ý, ta Trần Dã, không thẹn với lương tâm!"

Chử Triệt: "Ta Chử Triệt, không thẹn với lương tâm!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, tựa hồ là gặp tri kỷ.

Đơn giản hai câu nói, liền khuyên trong lòng đối phương căn bản không tồn tại cái chủng loại kia nho nhỏ tâm kết.

Bên cạnh mấy người trợn mắt há hốc mồm.

Không thẹn với lương tâm là dạng này dùng?

Bên cạnh truyền đến Đạm Đài Biệt yếu ớt âm thanh: "Chử đội, các ngươi không thẹn với lương tâm không vấn tâm không thẹn ta không quản, thế nhưng đi. . . Có thể hay không đem thức ăn của ta còn cho ta, ta đem Hồi Xuân phù còn cho ngươi?"

Chử Triệt làm như không có nghe thấy.

"Chử đội!"

"Tê. . . Hô. . ."

"Chử đội, ta biết ngươi nghe thấy được!"

"Cái này Nhục Trùng canh uống ngon thật a!"

"Quả thật không tệ!"

"Chử đội. . ."

Tại buổi tối hôm nay, căn cứ rất náo nhiệt.

Toàn bộ duyên hải bên này nho nhỏ căn cứ, đèn đuốc đống lửa thông minh.

Có ít người ăn cơm xong, liền đến bờ biển tản tản bộ.

Mặc dù cũng chỉ mặc quần áo rách nát, nhưng có thể nhìn ra được, những người này trên mặt đều lộ ra hiếm hoi nụ cười.

Thời gian dài di chuyển, thật vất vả có nghỉ ngơi cơ hội.

Tất cả mọi người rất trân quý.

Mấy cái thân ảnh nho nhỏ tại trong đám người tán loạn.

Để cho Trần Dã bọn hắn rất là kinh ngạc, cái trụ sở này vậy mà cũng có như vậy mấy cái tiểu hài tử.

Tiểu hài tử a. . .

Mấy người đã đã lâu không gặp đến tiểu hài tử.

Không quản là bình thường người sống sót, vẫn là Siêu Phàm giả.

Bọn hắn đối với tiểu hài tử vô cùng tha thứ.

Nếu như là tận thế phía trước, còn có người sẽ chán ghét tiểu hài tử.

Thế nhưng bây giờ. . .

Nhìn thấy hài tử, liền đại biểu nhân loại còn có hi vọng.

Liền xem như nhất cay nghiệt gia hỏa, cũng sẽ đối với mấy cái này tiểu hài tử nhiều một ít kiên nhẫn.

Có ít người có lẽ là thu thập vật tư thời điểm, làm tới một chút rượu.

Những người này uống hai gò má đỏ hồng, trong miệng hô hô thì thầm kêu la cái gì.

Cũng có người thừa dịp uống say, ra đường gây rối.

Kết quả chính là bị xuyên Trầm Mặc nghị hội chế phục nhân viên, xách cổ áo đánh một trận tơi bời, sau đó đưa về riêng phần mình đội xe.

Nếu như không phải khắp nơi tràn ngập tận thế khí tức.

Không ít người sẽ cho rằng, nơi này chính là tận thế phía trước thế giới hòa bình, phảng phất những ngày qua đến nay sự tình, chỉ là một giấc mộng.

Công Bằng đội xe cũng không ngoại lệ.

Đại gia ăn cơm xong, liền định đi bên ngoài đi dạo.

Dù sao tương lai một đoạn thời gian, cái trụ sở này chính là đại gia chỗ ở.

Tự nhiên là muốn đối với nơi này có chút hiểu rõ.

Hơn nữa, đại gia cũng có rất lâu chưa từng nhìn thấy nhiều người như vậy.

Đi ra nhiễm một chút nhân khí cũng là tốt.

Thiết Sư trực tiếp đem tiểu Ngư Nhi nhấc lên, đặt ở cánh tay của mình ngồi.

Thiết Sư thể chất tăng thêm cường tráng thể trạng, để cái tiểu nha đầu ngồi ở cánh tay của hắn bên trên, cơ bản không có gì gánh vác.

Tiểu nha đầu hưng phấn không biết vì sao, nhìn xem trên đường phố đám người, vui vẻ đến hô to gọi nhỏ.

Hai bên đường phố thậm chí còn có một chút quầy hàng bán đồ ăn vặt.

Nhất làm cho tiểu nha đầu ngạc nhiên, chính là có cái quầy hàng vậy mà bắt đầu bán chao.

Màu đen chao, loại kia kì lạ mùi thối, xác thực là để người không dời mắt nổi con ngươi.

Tiểu nha đầu không ngừng nuốt nước miếng, nhưng rất ngoan ngoãn không có muốn mua.

Bởi vì cái kia chao chào giá xác thực là có chút cao.

Một chén nhỏ chao, cái này quầy hàng vậy mà ra giá muốn một cân lương thực.

Còn có bên cạnh bán tương hương bánh, mặc dù cái này tương hương bánh hương vị có một ít chút quái, nhưng không ít người đều ở bên cạnh điên cuồng nhún nhún cái mũi.

Đoán chừng cái này tương hương bánh hẳn là dùng qua kỳ bột mì làm.

Nhưng liền xem như dạng này, cũng không ít nhân khẩu nước đều chảy ba thước.

Còn có cái khác một chút quà vặt. . .

Báo giá cũng rất cao.

Nhìn thấy người nhiều, chân chính hạ thủ mua, lại không nhiều.

Tận thế phía trước, tùy tiện cái nào chợ đêm liền có chao bán.

Tùy tiện cái nào chợ đêm đều có tương hương bánh, cá mực nướng, nổ khoai tây.

Những thứ này nguyên bản phổ phổ thông thông đồ ăn, thế nhưng tại bây giờ, lại có vẻ nhất là trân quý.

Có lẽ bởi vì vật tư thiếu, những thứ này quà vặt hương vị không so được tận thế phía trước.

Nhưng vẫn là rất trân quý!

Có thể cam lòng bỏ tiền, phần lớn là một chút Siêu Phàm giả.

Trần Dã đám người còn nhìn thấy một chút mũi cao sâu mục đích gia hỏa.

Lần trước vơ vét vật tư thời điểm, Trần Dã đám người ngược lại là làm tới một chút đồ uống cùng rượu.

Đi ra dạo phố thời điểm, Trần Dã đám người, một người cầm một bình chai bia xanh, tiểu Ngư Nhi trong tay cũng ôm một bình Coca.

Đương nhiên, những vật này đều là dùng Hồi Xuân phù.

Bằng không hết hạn lâu như vậy, khẳng định là không có cách nào nhập khẩu.

Tiểu Ngư Nhi rất trân quý cái kia hộp Coca, mỗi lần đều chỉ là uống một ngụm nhỏ.

Sau khi uống xong, trên mặt liền lộ ra vẻ hạnh phúc.

Mà lúc này.

Ngô Trạch Huy cùng đội viên khác đi tới Trầm Mặc nghị hội cửa hàng.

"Cái gì, ngươi nói một cái Trầm Mặc kim tệ có thể đổi một tấm Hồi Xuân phù, mười cân đồ ăn đổi một cái Trầm Mặc kim tệ?"

Đội viên khi biết Trầm Mặc kim tệ cùng Hồi Xuân phù giá cả sau đó, cả người đều sửng sốt.

Cái kia có nước mắt nốt ruồi tiểu tỷ tỷ kiên nhẫn gật gật đầu: "Đúng vậy, Siêu Phàm giả đại nhân!"

"Đồ ăn hết hạn cũng được?"

Tiểu tỷ tỷ nốt ruồi lệ tiếp tục gật đầu: "Có thể, cái gì đồ ăn đều có thể!"

"Đáng ghét, cái kia Chử Triệt, thật là cái hắc tâm gian thương!"

Mà tại phía sau bọn họ, Đạm Đài Biệt chỉ cảm thấy chính mình tâm, có chút loạn.

Hắn vốn là đi theo Trần Dã bọn hắn cùng nhau.

Đi qua tiệm này thời điểm, có chút hiếu kỳ liền đi vào.

Kết quả a kết quả. . .

Chử đội trưởng a Chử đội trưởng, ngươi nha chó thật a.

Liền ta tiền đều kiếm?.