Chương 571: Gặp lại Hạnh Phúc Gia Đình

Chương 571: Gặp lại Hạnh Phúc Gia Đình

Căn cứ sống về đêm ánh sáng muôn màu, náo nhiệt vẫn còn tiếp tục.

Liền xem như trên thân một mao tiền không có người bình thường, cũng nguyện ý tại ăn xong cái kia thảm không nỡ nhìn bữa tối sau đó, đi ra đi dạo một vòng.

Rất nhiều người đi dạo đi dạo, con mắt liền đỏ lên.

Bọn hắn nghĩ đến tận thế phía trước sinh hoạt.

Có lẽ tận thế phía trước, bọn hắn cũng sẽ tại ăn xong lúc ăn cơm tối, cùng người nhà cùng nhau tại trên đường phố đi dạo một hồi.

Thế nhưng bây giờ, đã từng người một nhà, bây giờ chính chỉ còn lại một cái.

Trần Dã mấy người bọn hắn xem xét chính là Siêu Phàm giả, những cái kia bình thường người sống sót khi nhìn đến Siêu Phàm giả thời điểm, đều sẽ rất tự giác cho bọn hắn tránh ra đường.

Chử Triệt tâm tình cũng không sai, ánh mắt tại trong đám người băn khoăn.

Trong lòng bắt đầu tính toán, nếu là buổi tối dùng Máy Radio Nghe Lén, đoán chừng có thể nghe được không ít bí mật đi.

Trong đội xe những cái kia bí mật nhỏ, hắn đã sớm chán nghe rồi.

Nhiều như thế máu mới, tuyệt đối có thể có rất nhiều thu hoạch.

Cung Dũng ánh mắt thì là không ngừng tại những cái kia quầy hàng bên trên liếc nhìn, rất nhiều máy móc thiết bị đều là tận thế phía trước.

Thậm chí còn chứng kiến rất nhiều tận thế bộc phát năm đó kiểu mới nhất điện thoại, máy tính cùng máy tính bảng.

Những vật này đối với những người khác đến nói không có giá trị gì, thế nhưng đối với hắn mà nói, lại rất hữu dụng.

"Lão bản, ngươi bản bút ký này làm sao đổi?"

Cung Dũng chỉ vào một khoản kiểu mới nhất 16 inch trái cây laptop.

Máy tính này ở trước tận thế cũng muốn chừng hai vạn, đỉnh phối thậm chí muốn ba vạn.

Bên cạnh cũng có mấy đài khác nhãn hiệu bản bút ký.

Không quản là đài thức, vẫn là bản bút ký, lại hoặc là máy tính bảng.

Đều có rất nhiều.

So với Thiết Sư phía trước thu thập được những cái kia điện thoại hoa quả phẩm loại còn muốn phong phú.

Hiển nhiên, cái này quầy hàng phía sau chủ nhân, phía trước thu thập vật tư thời điểm, hẳn là đi qua một cái siêu thị máy tính hoặc là một cái trái cây cửa hàng.

Những thứ này ở trước tận thế, rất nhiều người bớt ăn bớt mặc đều muốn mua một đài đồ vật.

Thế nhưng tại như bây giờ thời điểm, rất nhiều người đi qua cái này quầy hàng thời điểm, chỉ là quét dọn một cái, liền sẽ không lại nhiều nhìn.

Quầy hàng phía sau là một cái tuổi trẻ người sống sót, một mặt món ăn, trên mặt biểu lộ cũng là mặt ủ mày chau.

Nhìn thấy có người hỏi ý kiến giá cả, lập tức đứng lên nhiệt tình giới thiệu.

"Vị này Siêu Phàm giả đại nhân, đây đều là hàng cao đẳng, ngươi biết rõ. . ."

Loạn xả. . .

Cuối cùng, Cung Dũng chỉ dùng một bao mì tôm sống, cộng thêm một đầu Snickers cùng nửa túi bánh bích quy, liền đổi đến một đài đỉnh phối laptop, cộng thêm một đài kiểu mới nhất máy tính bảng.

Vì thế, mặt kia có món ăn người trẻ tuổi còn vô cùng vui vẻ.

Còn chuyên môn tặng cho Cung Dũng một đài 14 inch trái cây laptop.

Này ngược lại là để Cung Dũng trong lúc nhất thời cảm thấy chính mình có phải hay không mua đắt.

Đinh Đông cũng tại trong đám người.

Mặc dù nữ nhân này rất là thanh đạm, nhưng có thể có dạng này náo nhiệt sự tình, nàng cũng không nguyện ý từ bỏ.

Đinh Đông phát hiện một cái trước gian hàng có chút không giống.

Cái này trước gian hàng, đều bày biện một chút kim loại chế tạo chân cụt tay đứt.

Những thứ này chân cụt tay đứt rất có ý tứ, là loại kia thoạt nhìn như là máy móc loại sản vật, nhưng lại có chút không giống.

Nếu như nhất định muốn hình dung, đó chính là dùng đặc thù nào đó kim loại đổ bê tông mà thành, hơn nữa, những thứ này kim loại mặt ngoài còn có khắc đặc thù phù văn.

Một chút thần kỳ năng lượng, thỉnh thoảng sẽ tại những phù văn này mặt ngoài du tẩu, phảng phất có nhất định thần tính.

Đinh Đông bây giờ chỉ có cánh tay trái, cũng là bởi vì nguyên nhân này, lực chiến đấu của nàng trên phạm vi lớn suy yếu.

Đã từng Cung Dũng dự định giúp Đinh Đông chế tạo một đầu cánh tay máy, nhưng làm sao bây giờ cũng không có cái gì kết quả.

"Đây là ta mới nhất tác phẩm, bọn họ có thể thay thế nhân loại bình thường thân thể!"

"Vị này tiểu thư, ngươi muốn hay không thử một lần?"

Tại cái này quầy hàng phía sau, là một cái thân hình còng xuống còn có chút u ám lão phụ nhân.

Lão phụ nhân này toàn thân đều bao phủ tại áo choàng bên trong, thoạt nhìn như là phương tây phim ảnh ti vi kịch bên trong cái chủng loại kia vu bà.

Cả người trên thân đều lộ ra khí tức thần bí.

Đinh Đông hơi do dự một chút, lập tức vẫn là không nhịn được, cầm một cái tay phải thân thể.

Lão phụ nhân run run rẩy rẩy nâng thân thể giúp Đinh Đông ghép lại ở bên trái cánh tay chỗ gãy chân.

Đinh Đông chỉ cảm thấy cánh tay phải chỗ gãy chân có chút lạnh buốt.

Đầu kia tay phải thân thể mặt ngoài đường vân có chút lập lòe, nội bộ năng lượng tại những này đường vân bên trong xuyên qua không ngừng.

Đinh Đông có thể phát giác được một loại thần kỳ năng lực, tựa hồ cánh tay phải của mình hình như lại trở về.

Không đến một phút đồng hồ thời gian, Đinh Đông trên mặt kinh ngạc biểu lộ càng ngày càng nặng.

Nâng đầy đường vân tay phải đặt ở trước mắt.

Đinh Đông nếm thử nắm tay, dùng tay ra hiệu.

Hình như cùng phía trước tay phải không hề khác gì nhau.

Một mực đi theo sau Đinh Đông Chu Hiểu Hiểu cũng kinh ngạc.

Náo nhiệt như vậy thời điểm, liền xem như Chu Hiểu Hiểu, cũng không nhịn được đi theo ra ngoài.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Đinh Đông cùng Chu Hiểu Hiểu hai người cùng Trần Dã bọn hắn có chút đi xa một chút.

"Sư phụ. . ."

Chu Hiểu Hiểu cũng rất vui vẻ, nếu như sư phụ có thể khôi phục lại nguyên lai cái chủng loại kia trình độ!

"Ngươi cái này bán thế nào?"

Đinh Đông có chút mong đợi nhìn xem trước mặt lão phụ nhân này.

Lão phụ nhân cười hì hì rồi lại cười, ngẩng đầu nhìn Đinh Đông: "Tiện nghi, chỉ cần sáu ngàn kim tệ là được!"

Nghe được cái giá tiền này, dù là Đinh Đông không quá quan tâm Trầm Mặc kim tệ sự tình, cũng biết đây quả thực là cái con số trên trời.

Đinh Đông tiếc nuối thở dài, cuối cùng đem cánh tay phải lấy xuống, thả lại đến quầy hàng.

Lão phụ nhân kinh ngạc hỏi: "Thế nào, ngươi không thích?"

Đinh Đông lắc đầu: "Quá đắt, ta mua không nổi!"

Nếu như là Trần Dã, lúc này liền không phải là cân nhắc có mua hay không đến lên vấn đề, hắn có thể sẽ có biện pháp khác.

Nhưng, cần vật này, là Đinh Đông, không phải Trần Dã.

Chu Hiểu Hiểu có chút cấp bách, nhưng nàng cũng không có cái gì biện pháp, nàng càng không có tiền.

Đành phải hỏi nhiều một câu: "Nếu như, ta muốn nói nếu như, chúng ta tích lũy đủ tiền, đi nơi nào tìm ngươi?"

Lão phụ nhân cười hắc hắc: "Ta là Luyện Kim danh sách Siêu Phàm giả, nếu như muốn tìm tới ta, các ngươi có thể đi Không Kình bên trên thử nhìn một chút, nơi đó có rất nhiều Luyện Kim danh sách Siêu Phàm giả!"

"Không Kình. . ."

Đinh Đông trong lòng có chút máy động.

Nàng còn nhớ rõ, ban đầu ở Loạn Phần Hải thời điểm, liền đã từng nhìn thấy qua chính mình mộ bia, trên đó viết chính mình chôn ở Không Kình mộ địa.

Không Kình mộ địa. . .

Trước không nói Đinh Đông như thế nào tâm trạng.

Trần Dã lúc này giống như là chuột tiến vào vại gạo.

Những cái kia quầy hàng bên trên có rất nhiều đồ tốt, mặc dù không bằng Trầm Mặc nghị hội cửa hàng bên trong đồ vật trân quý.

Nhưng cũng may cũng không ít đồ tốt.

Các loại hết hạn thực phẩm liền không nói, vẻn vẹn là Kỳ vật, Trần Dã liền thấy mấy kiện.

Mặc dù số hiệu xếp hạng đều không cao.

Nhưng cũng coi là đồ tốt.

Chỉ là Kỳ vật báo giá rất cao, coi như mình còn sót lại 180 cái Trầm Mặc kim tệ, cũng mua không nổi.

Từ Lệ Na yên tĩnh đi theo sau Trần Dã.

Rất nhiều thứ nàng cũng rất có hứng thú, nhưng nàng so với Trần Dã còn nghèo, liền càng thêm không mua nổi.

Từ Lệ Na cũng không có trông chờ Trần Dã sẽ cho chính mình mua.

Lại Bạch Vi đi theo tỷ tỷ sau lưng, thỉnh thoảng nhìn thấy một chút quen thuộc đồ vật ngạc nhiên.

Nàng cũng là có chút vật tư, nhưng hiển nhiên là không nỡ lấy ra lung tung tiêu phí.

Đúng vào lúc này, đột nhiên nghe được một trận mang theo mãnh liệt cảm giác tiết tấu guitar điện âm thanh từ phía trước truyền đến.

Là phía trước sân khấu phương hướng truyền đến.

Theo trận này mãnh liệt guitar điện âm thanh truyền đến, còn có từng đợt ánh sáng muôn màu sân khấu ánh đèn.

Trực tiếp đem toàn bộ bầu trời đêm thắp sáng.

Không ít người cùng nhau quay đầu nhìn về phía trước cái kia sân khấu.

Cái này sân khấu là Trần Dã bọn hắn vừa tiến vào căn cứ thời điểm, nhìn thấy cái kia dùng gỗ xây dựng đài cao.

Mà lúc này. . .

Trần Dã đám người nhìn.

Một người mặc màu trắng váy liền áo nữ hài tử, có một đầu hiên ngang mái tóc đen dài, cầm trong tay một cái micro đứng tại sân khấu bên trên.

Thân thể theo xung quanh âm nhạc tiết tấu nhẹ nhàng lắc lư.

Cái kia một đầu hiên ngang mái tóc đen dài cũng theo tiết tấu nhẹ nhàng lắc lư, nghịch ngợm như nửa đêm tinh linh.

Nguyên bản rất đơn sơ sân khấu, trong nháy mắt này, trở nên 5 màu rực rỡ.

Bởi vì cái này nữ hài tử tồn tại, nơi này trở nên rất là chói lọi, giống như là những cái kia ca sĩ làm buổi hòa nhạc hiện trường đồng dạng.

Tại sau lưng nữ hài, thậm chí còn có mấy cái tay ghita, tay trống, tay bass.

Những người này thân hình trong suốt, tựa hồ không phải nhân loại bình thường, chỉ là một cái hư ảnh.

Đây là. . . Lĩnh vực?

Trần Dã trong lòng hơi kinh hãi, mà cái kia mặc quần áo màu trắng nữ hài, Trần Dã cũng nhận biết.

Chính là lúc trước "Hạnh Phúc Gia Đình" đội xe Lâm Thanh Ca..