Chương 572: Đồng dạng là danh sách 4, các ngươi làm sao rác rưởi như vậy?

Chương 572: Đồng dạng là danh sách 4, các ngươi làm sao rác rưởi như vậy?

Rất nhiều người nghe được tiếng ca sau đó, liền bắt đầu hướng cái hướng kia đi.

Hi vọng có thể nhìn càng thêm thêm rõ ràng, có thể nghe thấy càng rõ ràng hơn.

Xung quanh lập tức trở nên càng thêm chật chội.

Thiết Sư con hàng này ỷ vào thân hình cao lớn, giống như là thủy triều bên trong ngoan thạch, không quản là tới bao nhiêu người, đều không có người có thể rung chuyển vị trí của hắn.

Tiểu Ngư Nhi ngồi ở Thiết Sư trên cánh tay, hưng phấn chỉ vào sân khấu phương hướng: "Là Thanh Ca tỷ tỷ, là Thanh Ca tỷ tỷ, nàng cũng tới!"

Trần Dã, Chử Triệt, Cung Dũng cùng Từ Lệ Na cũng đều nhìn xem cái hướng kia.

"Nữ nhân này lại viết một ca khúc?"

"Nghe lấy tiết tấu cũng không tệ lắm, so với Lục Châu cái kia bài 《Chứng Cứ》 không kém!"

Phía trước tại Lục Châu thời điểm, tiểu nha đầu này một bài 《Chứng Cứ》 thế nhưng là hát khóc rất nhiều người.

"Lợi hại, chẳng lẽ sáng tác bài hát chính là nàng phương thức tu luyện?"

"Không biết. . ."

Bài hát này tiết tấu rất mãnh liệt, cho người một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Kèm theo lễ hội âm nhạc tấu tiến hành.

Xung quanh tia sáng, thậm chí liên tràng cảnh đều phát sinh biến hóa.

Cái này cùng lúc trước cái kia tại Lục Châu Đua Xe Không Giới Hạn hiện trường Lâm Thanh Ca có cực lớn khác nhau.

Lúc đó Lâm Thanh Ca, mặc dù có chút thủ đoạn.

Nhưng những thủ đoạn kia đều không coi là rất mạnh.

Những cái kia tiếng ca cũng liền nhiều lắm là để người sinh ra một chút tác dụng phụ.

Nhưng bây giờ, cái này tựa như là lĩnh vực!

Bây giờ Lâm Thanh Ca, đã trở nên rất mạnh.

Tựa hồ xung quanh tình cảnh, đều cùng nữ nhân này sinh ra liên quan.

Phải biết, nơi này bất quá là đơn sơ vô cùng bờ biển doanh địa.

Phía trước Trần Dã bọn hắn tới thời điểm, cái kia đơn sơ trên đài cao cũng không có cái gì thiết bị, thoạt nhìn chính là tùy tiện xây dựng một cái gỗ cái bàn.

Thế nhưng bây giờ. . .

Cái kia sân khấu cùng nhất chuyên nghiệp buổi hòa nhạc hiện trường cũng không có cái gì khác nhau.

Các loại ampli, các loại ánh đèn, các loại điện tử nhạc khí thiết bị, toàn bộ đều đầy đủ.

Nếu như nhìn kỹ hướng xung quanh. . .

Đúng vào lúc này, một cái vô căn cứ dựng lên tràng quán vụt lên từ mặt đất.

Không sai, chính là vụt lên từ mặt đất.

Cầu thang thức khán đài đem xung quanh tất cả mọi người đều bao quát trong đó.

Liền xem như tại phía sau nhất người, cũng có thể rõ ràng thấy được cái kia tia sáng vạn trượng sân khấu.

Trần Dã cũng phát hiện mình phía sau nhiều từng hàng chỗ ngồi.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người có chút kinh ngạc.

Phía trước hai người còn tưởng rằng đây là lĩnh vực.

Nhưng bây giờ. . .

Cái này tựa hồ đã vượt qua lĩnh vực năng lực.

Nữ nhân này. . .

"Danh sách 4, tuyệt đối là danh sách 4!"

Bên cạnh Cung Dũng si ngốc nhìn xem sân khấu phương hướng.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người liếc mắt nhìn nhau.

Trần Dã thấp giọng nói: "Chử đội, cái này. . . Cái này thật sự chính là danh sách 4 năng lực?"

Chử Triệt gật gật đầu: "Đúng vậy, ta có thể xác định, ngoại trừ danh sách 4, không có cách nào giải thích! Luôn không khả năng danh sách 5 đi."

Trần Dã cổ quái nhìn thoáng qua Chử Triệt, cùng với bên cạnh Cung Dũng.

"Đồng dạng là danh sách 4, làm sao ngươi cùng Đại Dũng phế vật nhiều như thế?"

Chử Triệt sắc mặt đỏ lên, thấp giọng cả giận nói: "Đóng lại chó của ngươi miệng, ngươi biết cái gì!"

Trần Dã cười lạnh, xem như là báo phía trước một câu mối thù.

Kỳ thật Chử đội trưởng danh sách 4 vẫn là biến hóa thật lớn.

Ít nhất cái kia có thể nghỉ ngơi mười lăm ngày tác dụng, liền đã để đội xe di chuyển phương thức phát sinh rất lớn thay đổi.

Còn có, nếu như điều kiện có thể, Người Dẫn Đường danh sách 4 cũng là có thể che chở một ngàn người.

Nhưng Cung Dũng danh sách 4, hình như thật sự có chút phế vật.

Cũng không biết là Cơ Giới Sư danh sách 4 trời sinh cứ như vậy phế vật.

Vẫn là Cung Dũng bản thân cứ như vậy phế vật!

Cảm giác được có người nhìn mình, vừa quay đầu, liền thấy Cung Dũng một mặt u oán.

Trần Dã toàn bộ làm như không nhìn thấy.

Xung quanh không ít người đối với xuất hiện biến hóa như thế cũng đều hơi kinh ngạc.

Nhưng còn tính là trấn định.

Tất cả mọi người ngồi ở sau lưng mình trên ghế.

Tựa hồ là tại chờ đợi một tràng buổi hòa nhạc.

Trong tràng bầu không khí càng ngày càng đậm.

Trận kia guitar điện khúc nhạc dạo cũng càng ngày càng là gấp rút.

Đột nhiên một cái dừng lại.

Trong tràng tất cả âm thanh đều biến mất.

Chỉ thấy Lâm Thanh Ca cầm micro.

"Phế tích là văn minh trút bỏ xác thịt, tiếng gió đang thì thầm sau cùng thơ ca."

"Chúng ta hành tẩu ở sắt thép thi hài, tìm kiếm lấy trong truyền thuyết chưa đốt hết hỏa."

". . ."

Không có bất kỳ cái gì nhạc đệm, tinh khiết thanh xướng.

Nữ nhân hoàn mỹ vô khuyết giọng nói, trong nháy mắt bắt lấy tất cả mọi người lỗ tai.

Làm hát phía trước đôi câu thời điểm, lúc này mới bắt đầu tiến vào âm nhạc.

Nữ nhân trong tay không biết lúc nào cũng nhiều một cái đàn guitar.

Nữ nhân một bên đạn đàn guitar, một bên theo âm nhạc nhẹ nhàng đung đưa trái phải.

Cái kia yểu điệu thân hình, thoạt nhìn tùy ý, lại tự do tự tại, có một loại rất thần kỳ mị lực.

Âm nhạc cũng bắt đầu trở nên sục sôi.

Làm hát đến điệp khúc bộ phận thời điểm.

Âm nhạc tiết tấu đi tới cao triều nhất!

"Chúng ta là tận thế bên trong không chết truyền thuyết, tại tuyệt vọng đất đai mở ra hi vọng đóa hoa."

"Lấy vết thương là huân, lấy tín niệm là qua!"

Vô số màu nốt nhạc, từ nữ nhân trong tay thanh kia đàn guitar trôi nổi mà ra.

Phóng xạ hướng toàn bộ tràng quán tất cả phương hướng khán giả.

Đây không phải là tính từ, mà là miêu tả từ.

Những cái kia nốt nhạc giống như là vật sống một dạng, theo âm nhạc từ thanh kia đàn guitar bên trong bay ra.

Giống như là buông tha núi rừng chim nhỏ.

"Không phải chưa từng ngã xuống, là ngã xuống vẫn có thể đứng lên càng nhiều!"

Làm hát đến câu này thời điểm, toàn bộ tràng quán hiện trường lâm vào sôi trào.

Không ít người bởi vì câu này, chỉ cảm thấy toàn thân mỗi cái tế bào đều đang thiêu đốt.

Bầu trời bên trong đã nổi lên ngũ thải bọt khí, từ trên trời giáng xuống.

Đem toàn bộ tràng quán tất cả vị trí trải rộng.

Tất cả mọi người đắm chìm tại cái này bầu không khí bên trong.

Trần Dã có thể từ trong cảm giác được Siêu Phàm chi lực tại trên không tập hợp va chạm.

Đây chính là danh sách 4.

Thật mạnh danh sách 4.

Phía trước tiểu nha đầu kia, nàng năng lực nhiều lắm là chính là cho người tăng thêm một chút phiền toái.

Thế nhưng bây giờ. . .

Nếu như nơi này không phải khu du lịch, mà là chiến trường. . .

Nha đầu này bây giờ đã trở nên rất mạnh. . .

Tràng quán bầu không khí vô cùng náo nhiệt.

Phảng phất toàn bộ thế giới quang mang toàn bộ đều tập hợp tại cái này nữ nhân trên thân.

"Chúng ta là hi vọng. . .

Là đất chết bên trên. . .

Vĩnh viễn không chìm. . .

Tà dương. . ."

Một chữ cuối cùng hát xong, tất cả tiếng thét chói tai, hô lên âm thanh, vang vọng mỗi một cái lỗ tai.

Những cái kia khốc huyễn sân khấu ánh đèn chậm rãi ảm đạm xuống.

Lâm Thanh Ca đối với mọi người có chút khom người chào.

Tựa hồ giống như là tại tạm biệt.

Làm ánh đèn hoàn toàn mờ đi.

Mọi người lúc này mới phát hiện, chính mình cũng không phải là tại cái gì buổi hòa nhạc hiện trường.

Chính là tại cái này bờ biển căn cứ chợ đêm bên trên.

Không ít người còn đắm chìm tại vừa rồi buổi hòa nhạc bầu không khí bên trong.

Trong ánh mắt lộ ra mê man.

Ba

Một cái bàn tay đập vào Trần Dã bả vai.

Lại quay đầu, liền thấy một cái phản nghịch đầu trọc cười nhẹ nhàng nhìn mình.

Con hàng này. . .

Chính là lúc trước cái kia thiếu niên đầu mào gà, nhớ tới hình như gọi là quạ đen tới.

Thiếu niên đầu trọc tại chợ đêm dưới ánh đèn chiếu sáng rạng rỡ.

Màu đen bờ môi, màu đen cơ sở ngầm, cùng với cái kia bộ mặt sưng vù bộ dáng.

So sánh với lúc trước kiệt ngạo.

Bây giờ thiếu niên, chỉ là thoạt nhìn có chút cay con mắt mà thôi.

"Uy, Trần Dã, thế nào, nhà ta đại tỷ nhìn có được hay không, có muốn làm tỷ phu của ta?"

"Chỉ cần ngươi muốn, ta liền đem đại tỷ của ta đưa tới, thế nào?"

"Hừ, lão Tam, ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì?"

Một cái trắng thuần tay một cái nắm chặt cái này hùng hài tử lỗ tai.

Vừa nhấc mắt, nhìn thấy chính là vừa rồi cái kia tại sân khấu bên trên, tia sáng vạn trượng nữ nhân —— Lâm Thanh Ca!.