Chương 573: Thoải mái

Chương 573: Thoải mái

Không có cách, Lâm Thanh Ca nữ nhân này, xác thực là có chút quá chói mắt.

Sự xuất hiện của nàng, không đơn thuần là hấp dẫn Trần Dã mấy người ánh mắt.

Liền người bên cạnh, cũng đều nhìn lại.

Mấy người thật vất vả mới tìm một cái còn tính là tương đối địa phương an tĩnh.

"Trần Dã, Chử đội trưởng, Lệ Na, còn có Đinh Đông tỷ, Thiết Sư đại ca, đã lâu không gặp!"

Lâm Thanh Ca cứ như vậy đứng tại mấy người trước mặt, thoải mái lên tiếng chào.

Nữ nhân này khoát tay nhấc chân, càng ngày càng có cự tinh cái chủng loại kia phong phạm.

Tựa hồ nàng chính là tất cả nguồn sáng truy đuổi điểm cuối cùng.

Mấy người một trận hàn huyên.

Đương nhiên, cũng đem thành viên mới Cung Dũng giới thiệu cho Lâm Thanh Ca.

Cung Dũng cũng không có nghĩ đến, chính mình các đồng đội, vậy mà nhận biết cái này siêu cấp cự tinh.

Ân, dùng siêu cấp cự tinh tới hình dung Lâm Thanh Ca khí chất trên người, quả thực là không có gì thích hợp bằng.

Lúc đầu xã khủng chứng chậm rãi tốt Cung Dũng.

Tại đối mặt Lâm Thanh Ca thời điểm, không biết vì cái gì lại trở nên có chút xã khủng.

Ba

Ngay tại Cung Dũng có chút đỏ mặt, dự định rụt lại đầu thời điểm.

Một cái bàn tay đập vào Cung Dũng trên đầu.

Chỉ nghe thấy Chử Triệt Chử đội trưởng cả giận nói: "Thoải mái, như cái bộ dáng gì ngươi!"

Cung Dũng bị một tát này đánh lập tức giận lên, nhưng nhìn thấy Lâm Thanh Ca, lại trở nên mất tự nhiên.

Không có cách, chính là loại này tia sáng vạn trượng người.

Mới là Cung Dũng loại này xã khủng phần tử khắc tinh.

Đứng tại loại người này bên cạnh, xã khủng người luôn cảm thấy toàn thân không dễ chịu.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Một tiếng nụ cười gằn âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh.

Mấy người quay đầu nhìn.

Liền thấy một cái đem chính mình bao phủ tại áo bào đen bên trong người, giống như là một đầu trong bóng tối bò rắn độc một dạng, nhìn chằm chằm mấy người.

Người này ra sân, giống như là loại kia tự nhiên nhân vật phản diện.

Nếu như là quay phim lời nói, căn bản cũng không cần ánh đèn làm bầu không khí.

Hắn xuất hiện ở đâu, đều có một loại âm lãnh khí chất.

Sự xuất hiện của hắn, liền hiện trường tất cả bầu không khí đều trở nên âm lãnh lại quỷ dị.

Cung Dũng có chút cảnh giác.

Đây là quái vật gì?

Xem xét liền không phải là vật gì tốt!

"Các ngươi. . ."

Ba

Không đợi người này đem muốn nói lời nói xong.

Liền thấy một cái tát mạnh, từ trên trời giáng xuống.

Một tát này có thể so với Chử Triệt đánh Cung Dũng một cái tát kia dùng sức quá nhiều.

Trực tiếp đem cái này người âm hiểm ảnh đánh một cái lảo đảo.

Liền kém một đầu trực tiếp ngã quỵ.

"Lão Nhị, nói ngươi bao nhiêu lần? Chào hỏi chính là chào hỏi, thoải mái thật tốt!"

"Ngươi cần phải chỉnh loại này chết ra!"

Hào sảng phương bắc khẩu âm trực tiếp xua tán đi phía trước bị con hàng kia thật vất vả ngưng kết nhân vật phản diện khí chất.

Giống như là mùa đông tuyết, gặp phải mùa hè liệt dương đồng dạng.

Phía trước loại kia để người không thoải mái khí tràng, trong nháy mắt tiêu tán sạch sẽ.

Cái kia bị tát đến một cái lảo đảo bóng người, vội vàng dừng lại.

Mặc dù thấy không rõ mặt người, thế nhưng đi. . .

Chỉ cần là người, cũng có thể cảm giác được cái kia giấu ở áo choàng bên dưới tuyệt đối có một đôi không thể làm gì, lại cực kỳ ánh mắt u oán.

"Ha ha ha. . . Chử Triệt, Trần Dã, Lệ Na, còn có tiểu Ngư Nhi, Thiết Sư, Đinh Đông, đã lâu không gặp a!"

"Các ngươi cũng còn sống, quả thực quá tốt rồi!"

Triệu đại mụ trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Lúc trước nàng mặc dù cùng Chử Triệt Chử đội trưởng có chút ô long.

Nhưng bây giờ gặp mặt, Triệu đại mụ tựa hồ căn bản là không nhớ rõ chuyện lúc trước.

Sảng khoái tiếng cười, trong nháy mắt lây nhiễm mọi người.

"Triệu đại mụ!"

Tiểu Ngư Nhi nhìn thấy Triệu đại mụ thời điểm, vui vẻ từ Thiết Sư trên cánh tay xuống, giang hai cánh tay liền nhào tới.

Tiểu nha đầu này, tựa hồ cùng Trần Dã, Chử Triệt, Đạm Đài Biệt mấy người bọn hắn không hợp nhau.

Tựa hồ cùng tất cả những người khác, đều có thể rất tốt ở chung.

Không có cách, ai bảo tiểu nha đầu này dài một tấm kéo manh mặt.

Tại rất nhiều người trước mặt, tiểu nha đầu này chính là chảnh chó mặt.

Đến Triệu đại mụ dạng này người trước mặt, nàng liền có thể không có khe hở hoán đổi thành manh manh mặt.

Triệu đại mụ nhìn thấy tiểu Ngư Nhi, hiển nhiên cũng rất vui vẻ.

Thân thể to lớn ôm chặt lấy nho nhỏ tiểu Ngư Nhi, giống như là ôm một cái đồng hào bằng bạc bé con.

"Ôi, tiểu quai quai của ta, ngươi thế nào vẫn là gầy như vậy?"

Mấy người vài câu hàn huyên.

Mọi người lúc này mới phát hiện Triệu đại mụ bên cạnh cũng có hai người.

Một cái một thân hắc y, trong ngực ôm một cái Đao đồ chơi lãnh tuấn thanh niên.

Chính là ban đầu ở Lục Châu gặp phải Ma Đao Nhân danh sách —— Dạ.

Một cái khác thì là mặc một thân màu xanh vận động bộ đồ, tóc cũng lộ ra gọn gàng, trên chân là một đôi màu trắng giày thể thao.

Chính là lúc trước Vận Động Viên danh sách Từ Lâm Hạo.

"Đã lâu không gặp, hai vị! Có thể nhìn thấy các ngươi hai cái, thật tốt!"

Chử Triệt thân mật chào hỏi.

Cuối cùng câu này, hiển nhiên là không nghĩ tới hai người còn có thể sống đến bây giờ.

Phải biết, rất nhiều người tại bất tri bất giác bên trong, liền đã gặp xong một lần cuối.

Có thể tại dạng này tận thế bên trong, phân biệt người còn có cơ hội gặp lại, hiển nhiên là vô cùng hiếm hoi.

Dạ khẽ gật đầu, xem như là chào hỏi.

Từ Lâm Hạo thoải mái đi tới.

Nhìn thấy Trần Dã, cười cười: "Đã lâu không gặp, Trần Dã, còn có Chử đội trưởng. . ."

So sánh với Dạ lãnh đạm, Từ Lâm Hạo ngược lại là coi như nhiệt tình.

Bất quá tất cả mọi người đã thành thói quen.

Dạ gia hỏa này luôn luôn rất ít nói.

"Ta vừa vặn gặp phải hai người bọn họ, liền dứt khoát đem hai người bọn họ mang tới!"

"Mọi người tốt không dễ dàng ở đây gặp phải, nghĩ đến khẳng định là muốn gặp một lần!"

Triệu đại mụ ha ha cười giải thích.

"Hai người bọn họ, bây giờ là là một cái trong đội xe người!"

A

Trải qua Triệu đại mụ giải thích, Trần Dã bọn hắn mới biết được.

Nguyên lai Dạ cùng Từ Lâm Hạo hai người phía trước đội xe, tại gặp phải quỷ dị tập kích, tổn thất không ít đội viên.

Vừa vặn ở căn cứ gặp nhau.

Thế là, hai chi đội xe dứt khoát không giữ quy tắc trở thành một chi đội xe.

Căn cứ hai người thuyết pháp, phía trước bọn hắn tại đi tới căn cứ thời điểm, cũng đi sưu tập vật tư.

Kết quả gặp Cự Anh.

Nghĩ đến, hai người bọn họ chi đội xe cũng hẳn là đi Hồng Kiều trấn.

Chỉ là vận khí không có Công Bằng đội xe tốt như vậy mà thôi.

Bây giờ người quen biết không sai biệt lắm tới hơn phân nửa.

Còn có Lâm Sơ Đồng các nàng đội xe Bình An.

Cái kia rất dễ dàng thẹn thùng nữ nhân.

Trong đó có tiểu Ngư Nhi mong đợi nhất Đường Lạc Lạc.

Còn có Trần Hảo con hàng này.

Cái này cái người tốt cũng không biết chết hay không.

Có phải là còn tại cái kia Hoàng Bàn Tử trong đội xe.

Bởi vì một câu kia hứa hẹn, bị trói đến bây giờ?

Nghe bọn hắn nói, cũng sẽ có số hiệu xếp hạng trước mười Kỳ vật ra sân.

Bây giờ còn chưa có tin tức gì.

Bất quá, so sánh với những chuyện này.

Đại gia buổi tối hôm nay ngược lại là rất vui vẻ.

Ít nhất người quen biết, hơn phân nửa còn sống..