Chương 574: Lúng túng trò chuyện

Chương 574: Lúng túng trò chuyện

Nhìn thấy lão bằng hữu, đại gia vẫn là rất vui vẻ.

Tại dạng này tận thế, còn có thể nhìn thấy tất cả mọi người còn sống, xác thực là một kiện vô cùng may mắn sự tình.

Lâm Thanh Ca như cũ tia sáng bắn ra bốn phía.

Cái kia Tiểu Trùng ở trong mắt Triệu đại mụ, như cũ có chút xã khủng.

Quạ đen tiểu tử kia, như cũ vẫn là như vậy trung nhị.

Dạ cũng là lạnh như vậy.

Liền Đạm Đài Biệt, cũng vẫn là như vậy lắm lời.

Hết thảy hình như đều không thay đổi.

Mọi người tự nhiên là tại bờ biển thật tốt tụ tập hợp, nói gần nhất gặp phải sự tình.

Khoảng cách toàn cầu quỷ dị bộc phát thời điểm, không sai biệt lắm cũng có hơn hai năm.

Đại gia cũng bắt đầu quen thuộc tận thế sinh hoạt.

Đương nhiên, loại này quen thuộc, tuyệt không phải đại biểu thích ứng, chỉ là đại gia đối phó quỷ dị kinh nghiệm phong phú.

Ví dụ như, bây giờ tất cả mọi người biết, gặp phải quỷ dị chuyện thứ nhất chính là tận khả năng tránh cho chiến đấu, sau đó rời xa.

Lại ví dụ như, tại đối phó quỷ dị thời điểm, không thể phạm kinh nghiệm chủ nghĩa, cho dù là ngươi đối trước mắt quỷ dị vô cùng quen thuộc, cũng muốn đánh tới mười hai phần tinh thần.

Lại hoặc là đại gia thực lực đều có chỗ đề thăng.

Dù sao không quản là nguyên nhân gì, tại những nhân loại còn lại bên trong.

Nhân loại thương vong tỉ lệ đúng là giảm xuống không ít.

Đây cũng là tại bóng tối vô tận bên trong, nhiều ra một chút xíu hi vọng.

Mấy người đội xe đều đem trân quý rất lâu đồ ăn, bia lấy ra chia sẻ.

Lâm Thanh Ca cũng không chút nào keo kiệt ôm thanh kia đàn guitar bắt đầu hát một đoạn ngắn.

Nàng thanh kia đàn guitar, là mọi người phân biệt sau đó mới được đến.

Nha đầu này đã có một cái microphone Kỳ vật, lại thêm một cái guitar Kỳ vật.

Còn lên tới danh sách 4, xem như là thực lực đề thăng nhanh nhất một cái.

Nữ nhân này Thiên Lại chi âm, như cũ khiến người ta say mê, để người hoảng hốt trở lại tận thế phía trước thế giới.

Cũng may nơi này cũng không có cái khác người, nếu không lại muốn tạo thành oanh động.

Tôn Thiến Thiến luyện qua kiếm trở về, nhìn thấy Lâm Thanh Ca, cũng là tốt hưng phấn một trận.

Hai nữ nhân líu ríu nửa ngày.

Trần Dã rất khó minh bạch, vì cái gì hai cái gặp mặt cũng không có bao lâu nữ nhân, đồng thời phía trước còn tính là địch nhân nữ nhân, có thể trở nên quen thuộc như vậy.

"Oa. . . Thanh Ca, đã lâu không gặp, ngươi làn da làm sao vẫn là như vậy tốt!"

"Da của ngươi mới tốt đây, ngươi không đơn thuần làn da tốt, chất tóc cũng như thế tốt, ngươi là thế nào bảo dưỡng?"

"Nào có. . ."

Loại này đối thoại, tại Trần Dã nghe tới, quả thực chính là nói nhảm.

Thậm chí còn có chút dối trá!

Trần Dã ngồi ở bờ biển, nghe lấy tiếng sóng biển, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói cái gì chủ đề tương đối tốt.

Bên cạnh Dạ ôm đao, nhìn xem sóng biển đập tại trên bờ cát, gần như một câu đều không có.

Trần Dã muốn thử nghiệm cùng con hàng này trò chuyện hai câu.

Nhưng con hàng này cũng không nói lời nào dục vọng.

Lại bên cạnh là Từ Lâm Hạo, bất quá tiểu tử này rõ ràng còn nhớ rõ ban đầu ở Lục Châu Đua Xe Không Giới Hạn thù.

Đối với chính mình cũng không phải như vậy thân thiện, hơn nữa khoảng cách cũng có chút xa.

Đến mức quạ đen, cái này trung nhị thiếu niên ngược lại là có thể trò chuyện hai câu, bất quá con hàng này mở miệng ngậm miệng đều có một loại trung nhị khí chất.

Hắn muốn cùng chính mình trò chuyện, chính mình cũng không muốn cùng hắn trò chuyện.

Còn có cái kia người nuôi trùng. . .

Con hàng này cả ngày chỉ biết là "Kiệt kiệt kiệt" cười ngây ngô, cho là mình là phim truyền hình bên trong, những cái kia giấu ở phía sau màn trùm phản diện.

Trần Dã căn bản là không thèm để ý.

Thiết Sư con hàng này. . . Tốt a.

Thiết Sư chỉ biết là cười ngây ngô, chính mình nói cái gì, hắn đều cười hắc hắc gật đầu.

Tiểu Ngư Nhi đã cùng hai nữ nhân kia góp đắp, thỉnh thoảng còn bị Triệu đại mụ yêu thích hai lần.

Chính mình càng không khả năng cùng tiểu Ngư Nhi trò chuyện hai câu.

Liền xem như tiểu Ngư Nhi không có việc gì, sợ là cũng sẽ không cùng mình trò chuyện.

Đến mức Đinh Đông. . .

Nữ nhân này nhìn xem biển không biết đang suy nghĩ cái gì.

Đến mức Chu Hiểu Hiểu. . .

Tốt a, nữ nhân này cơ hồ là trốn tránh chính mình đi, gần như không có trò chuyện khả năng.

Lúc này, nữ nhân này cũng trầm mặc nhìn xem biển, trầm mặc giống như là một khối trong đêm khuya hàn băng.

Đương nhiên, toàn trường đóa hoa giao tiếp chính là Đạm Đài Biệt, con hàng này tự nhiên lắm lời.

Hàn huyên hai câu sau đó, liền thành như quen thuộc, tại toàn trường xuyên qua.

Một hồi cùng Lâm Thanh Ca trò chuyện hai câu, một hồi cùng Từ Lâm Hạo trò chuyện hai câu.

Dù sao người khác nói cái gì chủ đề, hắn đều có thể phát biểu chính mình vài câu quan điểm.

Trong lúc nhất thời vậy mà để người cảm thấy tiểu tử này kiến thức rộng rãi, thậm chí coi trọng mấy phần.

Điều này càng làm cho Đạm Đài Biệt hưng phấn.

Đương nhiên, còn có Từ Lệ Na.

Bất quá, Từ Lệ Na rất nhanh liền gia nhập hai nữ nhân kia vòng tròn, ba đàn bà thành cái chợ.

Đặc biệt là ba cái đều nhìn rất đẹp, khí chất khác nhau nữ nhân.

Tựa hồ nữ nhân như vậy, rất dễ dàng liền có thể trở thành bạn tốt.

Có Từ Lệ Na đem khống tán gẫu tiết tấu, ba người nữ nhân này trò chuyện tựa hồ là quên thời gian.

Ngoại trừ Đạm Đài Biệt thỉnh thoảng có thể cắm hai câu nói, nhưng ba nữ nhân cũng không có người nào phản ứng hắn.

Liền Đạm Đài Biệt như vậy lao, cũng không có biện pháp gia nhập các nàng đề.

Trong lúc nhất thời, đối với Đạm Đài Biệt đả kích không thể bảo là không lớn.

Trần Dã nhìn xung quanh một chút, trong lúc nhất thời, phát hiện mình vậy mà không có người có thể tán gẫu.

Chử Triệt cùng Triệu đại mụ cùng là Người Dẫn Đường danh sách, cũng có rất nhiều chủ đề có thể nói.

Nhìn thấy bên cạnh cũng đần độn ngồi một người.

Chính là Cung Dũng.

Con hàng này trầm mặc ngồi ở chỗ đó, tựa hồ là muốn để chính mình đừng lộ ra như vậy đặc biệt, nhưng hắn chính mình cũng không biết làm thế nào.

Trong lúc nhất thời có chút co quắp.

Một hồi bên trái nhìn xem, một hồi bên phải nhìn xem!

"Uy, Đại Dũng!"

Trần Dã hướng về phía Cung Dũng vung vung tay.

Cung Dũng có chút không tình nguyện cùng Trần Dã nói chuyện trời đất bộ dáng, nhưng bây giờ hắn cũng coi là nhân viên ngoài biên chế, vì để cho tự nhìn không có như vậy đáng thương, vẫn là dự định tiếp thu Trần Dã mời.

Thế là cũng chuyển cái mông ngồi tới.

"Dã tử ca!"

Cung Dũng trên mặt có chút cứng ngắc nụ cười.

Mặc dù Cung Dũng bây giờ đã không có như vậy xã khủng, nhưng vẫn là không quá nguyện ý tới gần Trần Dã.

Trần Dã gật gật đầu: "Ngươi tiểu tử này, lớn chừng này rồi mà cái, làm sao lá gan như thế nhỏ?"

Cung Dũng không nói lời nào.

Trần Dã nhìn thấy con hàng này không nói lời nào, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Hắn cũng minh bạch, vì cái gì Cung Dũng con hàng này có thể tại dạng này nơi bị rơi xuống.

Chính mình là nhân phẩm không quá tốt.

Đây là có nguyên nhân.

Nhưng con hàng này hoàn toàn là cái khó hiểu.

Căn bản là không biết làm sao tán gẫu.

Trần Dã lần thứ nhất cảm thấy có chút từ nghèo, nửa ngày mới hỏi: "Ăn đi?"

Cung Dũng dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem Trần Dã.

Tựa hồ là tại nói "Ta ăn không ăn, ngươi không rõ ràng?"

Trần Dã cũng biết chính mình hỏi một câu nói nhảm, nhưng cũng không có ngượng ngùng, chỉ là trừng Cung Dũng.

"Ăn liền ăn, không ăn liền không ăn, ngươi dùng ánh mắt này nhìn ta ý gì?"

Cung Dũng bị Trần Dã trừng một cái, cái kia trong lòng lưu lại xã khủng nhân cách cũng đi ra.

Đành phải lúng túng nói: "Ăn!"

Cứ như vậy, hai người trước trước sau sau liền hàn huyên hai ba câu, sau đó liền lúng túng ở.

Trần Dã cũng cảm thấy bầu không khí có chút lúng túng.

Thế là, dự định hỏi một chút tương đối sâu vào vấn đề.

"Ngươi cái kia lò vi sóng làm thế nào?"

Nhấc lên vấn đề này, Cung Dũng ngược lại là tới điểm hứng thú.

"Còn phải mấy ngày, phía trước ta nghĩ đi làm nóng khử trùng con đường, thử nhiều lần, phát hiện không tốt!"

"Chử đội không phải cầm thật nhiều Hồi Xuân phù sao, ta định dùng Hồi Xuân phù cùng ta cái kia bếp lò tiến hành kết hợp."

"Chỉ cần đem đồ ăn hết hạn bỏ vào, chuyển mấy phút, liền có thể thu hoạch được một phần hoàn chỉnh an toàn đồ ăn!"

Cung Dũng càng nói càng hưng phấn, trên mặt cũng xuất hiện một chút ửng hồng.

Trần Dã ngắt lời nói: "Không phải, đều dùng Hồi Xuân phù, còn cần ngươi cái kia bếp lò nát làm gì? Cởi quần đánh rắm hay sao?"

"Không phải. . . Ta là nghĩ. . ."

Cung Dũng muốn giải thích.

Trần Dã khoát tay chặn lại, lời nói thấm thía nói ra:

"Đại Dũng a, ngươi xem một chút nhân gia, Lâm Thanh Ca cũng là danh sách 4, người khác đều có lĩnh vực, Chử đội trưởng danh sách 4, đều có thể tổ kiến ngàn Nhân bộ rơi xuống."

"Ta phía trước tại Đại Vụ thị thời điểm, cũng gặp phải một cái Cơ Giới Sư, người khác mới danh sách 2, liền làm bốn cái Kỳ vật!"

"Ngươi xem một chút người khác, lại nhìn một chút ngươi. . . Ngươi còn phải cố gắng a!"

Trần Dã mấy câu nói xong.

Cung Dũng sắc mặt đã đỏ lên.

Nửa ngày, Cung Dũng mới nghẹn ra một câu: "Dã tử ca, ta cuối cùng biết vì sao không có người nguyện ý phản ứng ngươi!"

Nói xong, không đợi Trần Dã có phản ứng.

Cung Dũng đứng lên liền hướng đi trở về, một bên đi trong miệng còn một bên nghĩ linh tinh cái gì.

Tựa hồ là tại mắng cái gì không làm người gia hỏa..