Chương 575: Khói lửa

Chương 575: Khói lửa

Ngay tại thời gian đi tới mười hai điểm thời điểm.

Có một ít mặc Trầm Mặc nghị hội chế phục gia hỏa đi tới bờ biển.

Những người này mỗi người trong tay đều cầm một chút nho nhỏ đồ vật, có chút là hình vuông, có chút là hình trụ.

Còn có chút là hình sợi dài.

Nhìn thấy những vật này, gần như tất cả người toàn bộ đều trở nên có chút kích động lên.

Những thứ này lại là —— pháo hoa!

Tại dạng này tận thế, lại có thể nhìn thấy pháo hoa!

Đây chính là tận thế!

Rất nhiều người đều cho là mình đời này đều không nhìn thấy thứ này.

Không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy!

Rất nhanh, toàn bộ căn cứ người toàn bộ đều hướng về cái phương hướng này đi tới.

Trong lúc nhất thời, bên bãi biển bên trên cũng biến thành chật chội.

Tiểu Ngư Nhi lại lần nữa leo lên Thiết Sư cánh tay.

Mặc dù những thứ này pháo hoa thoạt nhìn đều không phải rất lớn, nhưng vẫn là làm cho người ta nhóm rất hưng phấn.

"Các vị, ta đại biểu Trầm Mặc nghị hội, hoan nghênh đại gia đến."

Mặc áo đuôi tôm Hầu Tuấn Cát xuất hiện tại mọi người trước mặt, Hầu Tuấn Cát nâng một cái loa đặt ở bả vai mỏ chim một bên.

Có chút kỳ quái âm thanh truyền ra.

"Tối hôm nay show pháo hoa, là chuyên môn vì hoan nghênh các vị đường xa mà đến khách nhân."

"Các ngươi biết rõ, bởi vì bây giờ loại này đặc thù thời kỳ, chúng ta pháo hoa không có cách nào làm đến như trước đây cái chủng loại kia hùng vĩ!"

"Nhưng, vẫn là hi vọng đại gia ưa thích!"

Hầu Tuấn Cát nói xong, đối với sau lưng nhân viên công tác ra hiệu.

Một cái nhân viên công tác chạy chậm đến đi qua bắt đầu đốt những thứ này pháo hoa.

Pháo hoa lưỡi trong đêm tối phát ra ánh sáng.

Cái kia một đoạn ngắn ngòi nổ đốt xong, hiện trường lại là hoàn toàn yên tĩnh.

Mọi người ở đây cho rằng cái này pháo hoa là cái pháo lép thời điểm.

Cái kia nho nhỏ pháo hoa phía trên bắt đầu phát sáng lên, sau đó liền thấy nho nhỏ khói lửa suối phun xông ra.

Chiếu sáng tất cả mọi người mặt.

Nho nhỏ pháo hoa, không hề hùng vĩ, nhưng rất sáng, rất chói mắt.

Mỗi người con mắt đều không nháy một cái nhìn chằm chằm cái kia nho nhỏ khói lửa suối phun.

Ở đây không thiếu Siêu Phàm giả.

Bọn hắn Siêu Phàm chi lực, có thể làm ra so với cái này nho nhỏ pháo hoa càng thêm chói lọi gấp trăm lần thị giác hiệu quả.

Thế nhưng chính là bây giờ, tất cả mọi người cảm thấy những thứ này pháo hoa chính là trên thế giới đẹp nhất nhan sắc.

Cái kia nhân viên công tác bắt đầu đốt cái thứ hai pháo hoa.

Làm cái thứ nhất pháo hoa khói lửa suối phun chậm rãi lên cao, trở nên càng đẹp mắt thời điểm.

Cái thứ hai Tiểu Yên hoa đồng dạng bắt đầu phun ra nho nhỏ khói lửa suối phun.

Sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Tại dạng này bờ biển, tất cả pháo hoa tại cái này một cái chớp mắt, giống như là gợn sóng đồng dạng.

Những cái kia chói lọi vô cùng tia lửa từng cơn sóng liên tiếp.

Trước mắt mặt pháo hoa đạt đến đỉnh điểm thời điểm, phía sau pháo hoa mới vừa vặn phun ra hỏa diễm.

Những thứ này chói lọi, nhưng không hề rung động tia lửa, chiếu ứng mỗi người mặt.

Có ít người liên tục không ngừng bắt đầu tại trên thân tìm kiếm, tựa hồ là muốn tìm được điện thoại, ghi chép lại giờ khắc này tốt đẹp.

Mà có ít người, thì là hai tay chắp lại, tựa hồ là tại cầu nguyện cái gì.

Còn có chút người thì là hai mắt đỏ bừng.

Tựa hồ là nghĩ đến lần trước cùng mình nhìn pháo hoa người, không biết bọn hắn có còn hay không là sống.

Tất cả mọi người ở đây, đều nhìn qua so với những thứ này pháo hoa tráng lệ gấp trăm lần phong cảnh.

Có chút đắt một chút pháo hoa, giá cả cao tới năm chữ số, thậm chí sáu chữ số.

Như thế pháo hoa có thể chiếu sáng cả một cái bầu trời đêm, có thể để cho cả một cái thành thị người đều nhìn thấy.

Trước mắt những thứ này pháo hoa, ở trước tận thế, đoán chừng cũng liền mười mấy khối mà thôi, tiện nghi cũng liền mấy khối tiền.

Thế nhưng tại bây giờ tại nơi có người trong mắt, lại là độc nhất vô nhị.

Có lẽ, cái này chính là bọn hắn kiếp này một lần cuối cùng nhìn thấy cảnh đẹp như vậy.

Từ Lệ Na con ngươi bên trong, phản chiếu những cái kia tia lửa lóe sáng, nàng nghĩ đến chính mình.

Mình tựa như là những thứ này pháo hoa đồng dạng.

Giá rẻ, lại chỉ có một cái chớp mắt ánh sáng, tại cái này ánh sáng sau đó, nàng liền muốn đối mặt vĩnh viễn hắc ám.

Thiếu nữ tóc hồng con mắt có chút đỏ.

Nàng nghĩ đến lần trước nhìn pháo hoa thời điểm, khi đó ăn tết, cả nhà đồng thời xuất động.

Trong nhà thậm chí còn mua rất nhiều.

Ngày ấy, trong nhà tùy tiện một điếu thuốc lá hoa, đều so hôm nay pháo hoa chói lọi gấp trăm lần.

Còn có Chử Triệt, Thiết Sư, Đinh Đông. . .

Mỗi người nhìn xem pháo hoa, trên mặt biểu lộ, trong ánh mắt thần sắc, đều không giống nhau.

Trần Dã nhìn một chút trước mắt khói lửa, lại nhìn một chút trên trời Huyết Nguyệt.

Trong lúc nhất thời, trong đầu cái gì đều không nghĩ.

. . .

Vui vẻ thời gian lúc nào cũng ngắn ngủi.

Đặc biệt là tại dạng này tận thế, tất cả mọi người còn sống, đồng thời cũng còn sống đến không sai, liền đã rất khá.

Thời gian đến mười hai điểm.

Triệu đại mụ cùng Từ Lâm Hạo bọn hắn nói cho Chử Triệt cùng Trần Dã bọn hắn địa chỉ, liền riêng phần mình trở về.

Không đơn thuần Trần Dã bọn hắn gặp lão bằng hữu.

Trong căn cứ cái khác đội xe cũng đều gặp lão bằng hữu.

Đại gia cáo biệt nhau, đồng thời ước chừng ngày mai lại tụ họp.

Cũng có một số người bắt đầu dọn nhà. . .

Dọn nhà?

Đó là bởi vì, có chút đội xe tại gặp phải lão bằng hữu sau đó, liền nghĩ đem đội xe doanh địa đổi chỗ.

Đương nhiên, chỉ cần không gặp phải phiền phức.

Trầm Mặc nghị hội người là sẽ không đi quản.

Công Bằng đội xe cũng không có làm như vậy.

Trần Dã trở lại doanh địa thời điểm, phát hiện xe số sáu tầng hai vậy mà còn đèn sáng.

Cẩn thận phân biệt sau đó, phát hiện là Cung Dũng con hàng này đang ghé vào trên mặt bàn tu thứ gì.

Hình như chính là hắn cái kia lò vi sóng.

Đoán chừng là bị chính mình kích thích, dự định làm ra thứ gì tới phát sáng mù mọi người mắt chó.

Trần Dã cũng chỉ là nhìn sang, liền không có nhiều coi là gì.

Mấy người đánh xong chào hỏi, liền tất cả về tất cả lều vải.

Đương nhiên, Trần Dã tự nhiên là không cần xây dựng lều vải.

Quái vật Pickup buồng xe, chính là hắn bình thường nghỉ ngơi địa phương.

Chỉ là bây giờ vật tư có chút nhiều.

Đi ngủ có thể sẽ hơi có chút chen chúc, nhưng này một ít vấn đề nhỏ vẫn là có thể khắc phục.

Bất quá, lúc này còn không phải lúc ngủ.

Trần Dã tìm một người ít địa phương, bắt đầu tu luyện mỗi ngày bài tập.

Về phần tại sao là ít người địa phương.

Dù sao Trần Dã bây giờ tu luyện 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》 xác thực là có chút xấu hổ cảm giác.

Thứ hai cũng là không muốn để người nhìn thấy chính mình quá nhiều nội tình.

Cảm thụ trong thân thể Siêu Phàm chi lực tại sôi trào.

Theo mỗi một cái động tác, trong thân thể Siêu Phàm chi lực đều sẽ càng thêm hưng phấn, mãnh liệt.

Đồng thời lực lượng cuối cùng, toàn bộ đều sẽ tràn vào tay trái.

Tay trái có chút tản ra ánh sáng màu đỏ.

Lần trước, Trần Dã tay trái thoáng cùng Giang Nhu đối một chiêu.

Mặc dù chính mình rơi xuống một chút hạ phong.

Nhưng cũng là khó lường tiến bộ.

Phải biết, Giang Nhu cái kia bạo lực nữ thế nhưng là Cổ Võ giả, công phu quyền cước không tầm thường, cận chiến càng là cùng danh sách hiếm có đối thủ.

Mặc dù đó cũng không phải nàng nghiêm túc một kích.

Nhưng mình vẫn là cản lại.

Loại này biến hóa, vẫn là để cho Trần Dã ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mà bây giờ, tay trái của mình bên trên hồng quang, cũng so với lúc trước nồng đậm rất nhiều.

Nếu như lại đối đầu Giang Nhu một chiêu kia, có lẽ như cũ không chặn được, nhưng tuyệt đối sẽ thong dong rất nhiều.

Thật không biết lên tới danh sách 4, tay trái lại biến thành bộ dáng gì.

Danh sách 4 a! ~~~

Trần Dã có thể cảm giác được mấy ngày gần đây tu luyện, Siêu Phàm chi lực đã càng ngày càng tiếp cận điểm giới hạn kia.

Mỗi lần cảm giác mình muốn bước ra một bước kia thời điểm.

Lại luôn cảm thấy kém chút gì.

Trần Dã tổng cộng luyện ba lần 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》.

Trong thân thể Siêu Phàm chi lực càng thêm sôi trào mãnh liệt.

Thậm chí tại lần thứ ba thời điểm, Trần Dã cảm giác được mình tựa như là một cái chứa đầy nước khí cầu.

Chỉ cần có một chút xíu ngoại lực kích thích, chính mình liền có thể xông vào danh sách 4.

Nhưng cuối cùng vẫn là thất bại.

Trần Dã lúc này đã toàn thân mồ hôi, trên thân bắp thịt cũng không ngừng run rẩy.

Không phải tu luyện mệt, mà là thân thể không ngừng khuấy động Siêu Phàm chi lực, để thân thể xuất hiện vượt phụ tải trạng thái.

Hôm nay xem ra là không thể luyện thêm đi xuống.

Thoáng thu thập một chút.

Trần Dã thu thập lên y phục, trở lại trong doanh địa.

Lấy ra một thùng nước lớn bắt đầu cọ rửa thân thể.

Căn cứ bên cạnh có một đầu nước ngọt sông nhỏ, sông nhỏ nguồn nước dồi dào, có thể cung cấp toàn bộ căn cứ tất cả mọi người hằng ngày dùng nước.

Trên cơ bản mỗi thời mỗi khắc đều có người đi tiếp nước.

Hôm nay vừa tới nơi này, trong đội xe người sống sót, liền đem tất cả thùng cùng cái bình, toàn bộ đều chứa đầy nước.

Bởi vậy, có đầy đủ nguồn nước, tắm gì đó, cũng không phải vấn đề rất lớn.

Cái này trong doanh địa, nước tài nguyên là tạm thời không cần lo lắng.

Nghĩ đến, đây cũng là Trầm Mặc nghị hội lựa chọn nơi này xem như căn cứ nguyên nhân.

Mặc dù vẫn như cũ là tắm nước lạnh, nhưng vẫn là để cho Trần Dã tẩy rất dễ chịu, quét qua phía trước tiến giai danh sách 4 thất bại phiền muộn.

Thoáng tính toán, Trần Dã bọn hắn đã rất lâu không có tắm.

Tôn Thiến Thiến mấy người các nàng nữ hài tử còn tốt.

Các nàng luôn là sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem chính mình làm cho sạch sẽ.

Trần Dã bọn hắn liền không có như vậy quan tâm.

Cũng không phải là không muốn thu thập mình, thực sự là không có nhiều như vậy giàu có tài nguyên.

Mà trong đội xe những người sống sót liền càng thêm không xong.

Hôm nay đến cái trụ sở này thời điểm.

Rất nhiều người sống sót cũng đem chính mình thật tốt thu thập một phen.

Để đại gia tinh thần diện mạo thoạt nhìn đã khá nhiều.

Tắm xong sau đó, Trần Dã trở lại trong xe.

Đem cửa xe đóng lại, mở đèn lên.

Trần Dã lật ra giấu ở trong xe mấy món vật phẩm.

Oán Long long lân, triền nhiễu nhân quần tàn chi, cùng với thanh kia Giang Nhu vẫn muốn đại đao.

Trần Dã ánh mắt nhìn hướng thanh này đại đao.

Thanh này đại đao đến cùng có cái gì uy lực, có cái gì ly kỳ.

Vì cái gì Giang Nhu nghĩ như vậy muốn?.