Chương 576: Cho ngươi ba ngày thời gian cân nhắc

Chương 576: Cho ngươi ba ngày thời gian cân nhắc

Oán Long long lân cùng triền nhiễu nhân quần tàn chi cái này hai kiện Kỳ vật tài liệu, Trần Dã đã nhìn rất nhiều lần rồi.

Oán Long long lân cũng không cần nói.

Hệ thống cho ra giám định báo giá là, Oán Long long lân giám định phí tổn là hai vạn.

Thế nhưng là liền xem như giám định, một chốc sợ là cũng không cần đến.

Muốn dùng Oán Long long lân chế tạo Kỳ vật phí tổn, sợ là giá trên trời.

Đến đây, Trần Dã cũng liền không lãng phí cái này sát lục trị.

Dù sao sát lục trị không phải tốt như vậy làm.

Lại một cái chính là triền nhiễu nhân quần tàn chi.

Hệ thống cho giám định báo giá là 1 vạn.

Cái này giám định báo giá ngược lại là có thể tiếp nhận.

Trần Dã hiện nay sát lục trị còn có 4 vạn 2,000.

Bất quá, giám định lại có thể thế nào?

Nếu như muốn dùng thứ này chế tạo Kỳ vật, hệ thống cho báo giá khẳng định cũng không thấp.

Chính mình sát lục trị khẳng định không đủ.

Không thể lập tức sinh ra sức chiến đấu tiêu hao, đều là lãng phí.

Trần Dã cuối cùng vẫn là đem ánh mắt nhìn về phía cây đao kia.

Lúc trước, Đinh Thân dùng thanh đao này thời điểm, thanh đao này bên trên quấn quanh lấy loại kia sẽ hô hấp huyết diễm.

Lúc ấy Trần Dã đã cảm thấy thanh đao này rất là thần kỳ, không nghĩ tới, thanh đao này cuối cùng vậy mà rơi xuống trong tay của mình.

Trên thân đao còn có một hàng chữ.

Trần Dã đã nhìn qua vô số lần hàng chữ này: "Thủ hộ cho đến hô hấp dừng, hoặc thế gian lại không ngươi chi danh."

Không biết hàng chữ này là thanh đao này bản thân liền có.

Vẫn là Đinh Thân về sau khắc lên.

Nếu như là vốn là có, vậy nói rõ thanh đao này thuộc tính thiên hướng về thủ hộ.

Đinh Thân là Thủ Hộ Giả danh sách Siêu Phàm giả, vì cái gì không có cách nào hoàn toàn phát huy thanh đao này lực lượng?

Nếu như là về sau Đinh Thân nghĩ biện pháp khắc lên, cái kia mới xem như hợp lý.

Thanh đao này đến cùng có cái gì bí mật?

Hoặc là thanh đao này đến cùng là số hiệu xếp hạng bao nhiêu?

Giang Nhu nữ nhân kia nghĩ như vậy muốn thanh đao này, hiển nhiên thanh đao này số hiệu xếp hạng tuyệt đối không thấp.

Trần Dã tay cầm đao chuôi, cảm giác được thân đao mơ hồ truyền đến kháng cự cảm giác.

Có chút Kỳ vật, chỉ cần Siêu Phàm giả nhẹ nhàng đụng vào, liền có thể biết được nên Kỳ vật tất cả tin tức.

Những cái kia Kỳ vật giống như là Husky, chỉ cần ngươi một dắt sợi dây, liền sẽ lắc đầu vẫy đuôi đi theo ngươi.

Mà có chút Kỳ vật, cần ngươi thoáng phí một chút tâm tư, cũng có thể được nên Kỳ vật tin tức.

Còn có chút Kỳ vật, cho dù là ngươi đã được đến nó.

Ngươi như cũ không có cách nào hàng phục nó.

Trước mắt thanh đao này chính là như vậy.

Dựa theo Đinh Thân thuyết pháp.

Hắn mặc dù có thể dùng thanh đao này, nhưng tuyệt đối không có phát huy ra thanh đao này thực lực tuyệt đối.

Chử Triệt nói Kỳ vật có linh, Trần Dã đã vô số lần muốn thử nghiệm cùng thanh đao này câu thông.

Thế nhưng, thanh đao này lúc nào cũng cự tuyệt Trần Dã đáp lại.

Không có đạt được thừa nhận, thanh đao này đối với Trần Dã giá trị liền giảm bớt đi nhiều.

Bởi vậy, một số thời khắc, Trần Dã liền đem thanh đao này xem như công cụ đao dùng.

Thanh đao này siêu phàm tác dụng, đối với Trần Dã là cự tuyệt thăm hỏi.

Đương nhiên, Trần Dã còn có một cái biện pháp.

Để cho hệ thống đối với thanh đao này tiến hành giám định.

Nhìn xem thanh đao này đến cùng có cái gì huyền diệu, để cho Giang Nhu một mực tâm tâm niệm niệm.

Thế nhưng a, liền xem như giám định, biết thanh đao này nội tình, sợ là cũng không có biện pháp dùng.

Sử dụng không có giám định Kỳ vật, rất nhiều năng lực đều là đối với ngươi không mở ra.

Giống như là ngươi mang theo găng tay dùng cây tăm uống canh.

Trần Dã có chút do dự. . .

Tại bắt đầu kế hoạch trở lại thành phố phía trước, chính mình hiện nay 4 vạn 2,000 sát lục trị, nhất định muốn dùng đến trên lưỡi đao.

Tốt nhất là có thể lập tức sinh ra sức chiến đấu.

Thanh đao này, đến cùng nên làm cái gì?

Trần Dã lục lọi thanh đao này, suy tư mười mấy phút cũng không có đáp án.

Không có cách, đối với Kỳ vật hiểu rõ vẫn là quá ít.

Nếu như thực sự không được, đến lúc đó lại dùng một chút phi thường quy biện pháp!

Bất quá, biện pháp này nếu là dùng, nhất định có thể để thanh đao này khuất phục.

Chỉ là a, có thể cũng sẽ rất khó kết thúc.

Trần Dã vuốt ve thanh đao này sống đao, nhẹ giọng nói thầm: "Ngươi đừng ép ta, thật đến lúc kia. . ."

"Ta cho ngươi ba ngày thời gian cân nhắc, nếu như ngươi còn không cùng ta hợp tác, đến lúc đó cũng đừng trách ta!"

Bất kể như thế nào, tại giết vào Tịch thị thời điểm, thanh đao này nhất định phải khuất phục tại chính mình.

Trần Dã nghĩ như vậy.

Đại đao khẽ run lên, tựa hồ là tại hừ lạnh.

Phảng phất là đang nói "Lão tử nhìn ngươi có thể cầm ta làm sao bây giờ?"

. . .

Rạng sáng ngày thứ hai.

Trần Dã còn đang trong giấc mộng thời điểm.

Liền nghe được doanh địa bên ngoài truyền đến tiềng ồn ào.

Đêm nay, Trần Dã ngủ đến đặc biệt thơm ngọt.

Có lẽ là bởi vì thời gian dài khẩn trương di chuyển, đột nhiên đi tới căn cứ bên này, có một cái rất an ổn hoàn cảnh, để cho Trần Dã mất ngủ tình huống lấy được một chút điểm chuyển biến tốt đẹp.

Ngày hôm qua suốt cả đêm, Trần Dã ngủ trọn vẹn hai cái giờ.

Đây đối với mất ngủ Trần Dã đến nói, quả thực chính là kỳ tích.

Trần Dã ngáp, dụi dụi con mắt, rời giường mặc xong quần áo.

Nhìn thấy cây đao kia ngay tại bên giường trên mặt đất.

Đêm qua vẫn nghĩ làm sao giải quyết thanh đao này, quên thanh đao thu hồi đi.

Trần Dã dùng chân đá đá, đem đao đá đến dưới giường.

Dù sao không có chính mình cho phép, tuyệt không có khả năng có người đi tới quái vật Pickup phía trên trộm đồ.

Mới vừa mở cửa, bên ngoài huyên náo liền kích thích Trần Dã lỗ tai.

Liền thấy Cung Dũng kiêu ngạo nâng bộ kia lò vi sóng.

Cung Dũng đầu tóc rối bời, trên con mắt cũng có đen nhánh vành mắt.

Thậm chí cả người đều tản ra một loại suốt đêm công tác, lại không có tăng ca tiền lương trâu ngựa khí chất.

Rất gay mũi!

Nhưng con hàng này trên mặt cái kia hưng phấn lại mang theo kiêu ngạo biểu lộ là chuyện gì xảy ra đây?

Xung quanh vây quanh tốt hơn một chút người.

Có Chử Triệt, Tôn Thiến Thiến, Từ Lệ Na, tiểu Ngư Nhi, Đạm Đài Biệt chờ.

Liền bên cạnh cái kia ánh mặt trời sáng sủa đại nam hài cũng tại trong đám người..