Chương 577: Cung Dũng sổ ghi thù

Chương 577: Cung Dũng sổ ghi thù

Tại Trần Dã bọn hắn còn tại nhìn khói lửa thời điểm, Cung Dũng liền đã về tới doanh địa.

Trở về sau đó, Cung Dũng không nói hai lời, liền trở về chính mình nho nhỏ phòng làm việc.

Đương nhiên, Cung Dũng tuyệt không phải bởi vì bị Trần Dã nhục nhã sau đó, dự định quyết chí tự cường, đem đồ vật làm ra đến sau đó, phát sáng mù Trần Dã mắt chó.

Hắn là có mưu đồ khác.

Mở ra trên mặt bàn đèn bàn, theo bên cạnh một bên trong ngăn kéo, tìm ra một cái màu đen vở.

Chỉ thấy màu đen vở bên trên viết vài cái chữ to: Sổ ghi thù.

Cái này vở là dùng một cái màu đen khóa chặt.

Hơn nữa còn là vân tay khóa.

Đưa tay đặt tại vân tay khóa lại, nhẹ nhàng một tiếng tiếng tạch tạch, vân tay khóa bị mở ra.

Vượt qua phía trước vài trang giấy.

Chỉ thấy phía trên rậm rạp chằng chịt viết cùng loại nhật ký đồ vật.

"Năm 2031 ngày 12 tháng 11, thời tiết trời trong xanh."

"Trần Dã nhìn trong bát của ta còn có quả trứng gà, cho rằng ta là không ăn."

"Kết quả cái này hàng trực tiếp từ trong bát của ta đem trứng gà kẹp đi."

"Ta rất tức giận!"

"Ta lúc nào nói ta không ăn?"

"Đây chính là trứng gà! Ta thật lâu không ăn!"

"Cái này hỗn đản!"

"Thế nhưng là, ta lá gan quá nhỏ, ta không dám phản kháng!"

"Dù sao Trần Dã dáng dấp có chút đáng sợ."

"Trời ạ, nhà ai người tốt lớn lên dạng a?"

"Đành phải buồn bực đầu không nói lời nào, kỳ thật ta rất tức giận."

"Ta nhớ kỹ, chờ ta thực lực đầy đủ, ta nhất định muốn báo thù!"

"Năm 2031 ngày 21 tháng 11, thời tiết trời trong xanh."

"Lại là lúc ăn cơm."

"Lần này ta đã có kinh nghiệm, Trần Dã hỏi ta có ăn hay không thịt thời điểm, ta vội vàng gật đầu, rất khẳng định nói cho hắn, ta ăn thịt."

"Sau đó. . ."

"Cái này không muốn mặt, hắn đem ta trứng gà lại kẹp đi!"

"Sau đó ngay trước mặt ta, ăn!"

"Hắn cứ như vậy ăn! Cũng không có mảy may cảm giác áy náy!"

"Vương bát đản!"

"Ta nói ăn thịt, thế nhưng ta cũng không nói ta không ăn trứng gà a!"

"Phải biết, bây giờ trong đội xe, mỗi người hạn ngạch trứng gà rất ít."

"Liền xem như Siêu Phàm giả, cũng không có bao nhiêu hạn ngạch."

"Kết quả, hắn vậy mà hỏi cũng không hỏi ta."

"Có phải là có chút quá đáng?"

"Các ngươi nói, có phải là có chút quá đáng?"

"Dưới gầm trời này nào có dạng này người?"

"Quá đáng ghét!"

"Chờ ta thực lực đủ rồi, ta nhất định muốn báo thù! ! !"

"Năm 2031 ngày 18 tháng 12, thời tiết trời trong xanh."

"Ta đều danh sách 4, ta tại trong đội xe, thể hiện tác dụng của ta."

"Ta nghĩ, Trần Dã khẳng định muốn đối với ta tôn kính một chút."

"Thế nhưng, gia hỏa này thái độ đối với ta, cùng phía trước không có gì khác biệt."

"Đáng ghét, ta là danh sách 4."

"Ngươi là danh sách 3."

"Ngươi không có biết rõ ràng lớn Tiểu Vương sao?"

"Hôm nay, Trần Dã hỏi ta thịt có ăn hay không, ta nói ăn, sau đó nói, trứng gà cũng ăn!"

"Hắn không nói chuyện."

"Ta còn tưởng rằng hắn không có chiêu."

"Kết quả, bữa tối của hôm nay, thịt cũng không có, trứng gà cũng không có, buổi tối hôm nay ăn là khoai tây hầm cơm."

"Đáng ghét. . ."

"Trần Dã, ngươi chờ đó cho ta!"

"Chờ ta thực lực cường đại, ta không để yên cho ngươi, thù này, ta nhớ."

"Năm 2032 ngày 20 tháng 1."

"Hôm nay phát sinh một việc."

"Chử Triệt Chử đội trưởng vậy mà cùng Trần Dã cùng nhau đi trộm Mục Dương Nhân đội xe dê."

"Lão thiên gia của ta!"

"Ta không nghĩ tới, ta như vậy kính trọng Chử đội trưởng."

"Hắn vậy mà làm loại chuyện này."

"Ta vẫn cho là, Chử đội trưởng là loại kia cương trực công chính người, ai có thể nghĩ tới, hắn lại là loại kia người."

"Nếu là Trần Dã làm chuyện loại này, ta còn có thể lý giải."

"Dù sao Trần Dã không phải cái thứ tốt."

"Thế nhưng. . . Chử đội trưởng vậy mà. . ."

"Hắn vậy mà. . ."

"Chử đội trưởng hình tượng, ở trong lòng ta sụp đổ, ta cũng không còn cách nào nhìn thẳng Chử đội trưởng."

"Bất quá, thịt dê thật sự ăn thật ngon, hắc hắc. . ."

"Phía trước Trần Dã đắc tội ta sự tình, trước tiên có thể thả một chút."

"Tối hôm nay thịt dê, coi như là hắn cho ta nói xin lỗi."

"Năm 2032 ngày 25 tháng 1."

"Đáng ghét, Trần Dã hôm nay nói ta cái này danh sách 4 là phế vật."

"Không thể nhẫn!"

"Phía trước dừng lại thịt dê chi ân, xóa bỏ!"

"Trần Dã thù, ta sẽ không quên!"

"Ba mươi năm hà đông, ba mươi năm hà tây, đừng khinh thiếu niên nghèo."

. . .

Cung Dũng vốn chính là cái xã khủng tính tình.

Bởi vậy, tại cùng Trần Dã cùng với Chử Triệt dạng này người chung đụng thời điểm.

Đặc biệt là Trần Dã một ít hành động, rất dễ dàng để cho Cung Dũng "Mang thù" .

Hắn viên kia mẫn cảm tâm, tại dạng này tận thế, đã sớm trang rất rất nhiều đồ vật.

Có lẽ có thời điểm chỉ là Trần Dã vô ý thức một câu.

Liền sẽ để Cung Dũng trong lòng nghĩ rất lâu.

Nhưng, hắn không có ý thức được, cũng chính là cùng Trần Dã Chử Triệt bọn hắn chung đụng lâu.

Hắn cái kia có chút xã khủng tính cách, cũng đang từ từ phát sinh biến hóa.

Tại Cung Dũng cái này sổ ghi thù bên trên, xuất hiện nhiều nhất danh tự, chính là "Trần Dã" .

Bên trong ghi chép rất nhiều rất nhiều "Chuyện nhỏ" .

Ví dụ như trước đây tại trong Tận Thế đội xe phát sinh sự tình.

Lại ví dụ như đi tới Công Bằng đội xe sự tình.

Trước đây tại Tận Thế đội xe thời điểm, Cung Dũng chính là cái tiểu trong suốt, không có người trêu chọc hắn, đương nhiên, cũng không có người để ý hắn.

Loại này thời gian không thể nói rõ ưa thích, cũng không thể nói rõ không thích.

Chỉ có thể nói là còn sống.

Tận Thế đội xe bầu không khí, cũng không khá lắm.

Đội trưởng phu phụ tình cảm rất tốt, rất để người ghen tị.

Chỉ là bọn hắn tựa hồ cũng không để ý đội xe những người khác sẽ như thế nào.

Chi kia đội xe có rất dày tận thế bầu không khí.

Tất cả mọi người như là cái xác không hồn đồng dạng.

Nếu như không có Cơ Giới Sư Siêu Phàm giả cái này thân phận, chính mình sợ là cũng sẽ cùng những cái kia bình thường người sống sót đồng dạng.

Thậm chí, Cung Dũng đều cảm thấy thời điểm đó sinh hoạt, cùng cuộc sống trước kia là giống nhau.

Chỉ còn chờ có một ngày, chính mình chết tại con nào đó quỷ dị trong tay, hoặc là chính mình cũng biến thành quỷ dị một bộ phận.

Lại hoặc là đi sưu tập vật tư thời điểm, vĩnh viễn lưu tại những cái kia khu cấm không người.

Khi đó tại Vĩnh Dạ biển cây thời điểm, Cung Dũng thậm chí nghĩ đến, nếu là chết cũng không tệ.

Về sau gia nhập Công Bằng đội xe.

Cung Dũng nội tâm cũng không có cái gì quá lớn ba động.

Chỉ cảm thấy đội xe này, cùng Tận Thế đội xe cũng hẳn là đồng dạng.

Chỉ là theo cùng đội xe này người tiếp xúc đến lâu, Cung Dũng mới phát hiện đội xe này không giống.

Thiết Sư rất chất phác, là cái người tốt, mỗi lần chính mình có vấn đề gì, Thiết Sư luôn là sẽ rất nhiệt tình hỗ trợ, rất chân thành.

Tại gặp phải Thiết Sư thời điểm, Cung Dũng cảm thấy đội xe này một chút điểm nhấp nháy.

Đinh Đông cũng là người tốt, nhưng nàng tính cách rất lãnh đạm, tựa hồ chỉ để ý nàng những cái kia Lý Tưởng Lương Chủng.

Tôn Thiến Thiến cũng không tệ lắm, dáng dấp nhìn rất đẹp không nói, còn rất cố gắng, trên người nàng có tận thế hiếm hoi khí tức thanh xuân.

Tiểu Ngư Nhi cũng rất hoạt bát, chỉ là không nói lời nào thời điểm, có vẻ hơi chảnh chó, tựa hồ không phải tốt như vậy tới gần.

Nhưng chỉ cần thoáng tiếp xúc, liền sẽ phát hiện, tiểu Ngư Nhi vẫn rất tốt.

Ngoại trừ có chút thấp bên ngoài.

Đương nhiên, lời này Cung Dũng là tuyệt đối không thể nào tại trước mặt tiểu Ngư Nhi nói.

Còn có Từ Lệ Na, ân. . . Hình như tiếp xúc không nhiều, nhưng luôn có cảm giác nàng có tâm sự.

Còn có Chử Triệt Chử đội trưởng, Chử đội trưởng là cái rất tốt đội trưởng, hắn thân là đội trưởng, rất thích hợp.

Chỉ là tại về sau thời điểm, Chử Triệt làm một ít chuyện, để cho Cung Dũng có chút phá vỡ tam quan.

Mà Trần Dã. . .

. . .

Cung Dũng đem sổ ghi thù lật đến mới nhất một trang.

Cầm lên bút bắt đầu ghi chép.

"Năm 2032 ngày 27 tháng 1."

"Hôm nay vừa tới căn cứ bên này."

"Nhìn thấy rất nhiều 'Lão bằng hữu' ."

"Mặc dù những thứ này lão bằng hữu ta không quen biết, nhưng rất có ý tứ."

"Không nghĩ tới Trần Dã cùng Chử Triệt bọn hắn nhận biết nhiều người như vậy."

"Lâm Thanh Ca ca hát thật sự rất êm tai, so với trước đây ca sĩ đều rất êm tai!"

"Nàng khẳng định sẽ chết danh sách 4, ta thấy được lĩnh vực của nàng!"

"Cùng là danh sách 4, nàng lợi hại như vậy, ta lại như thế yếu, chỉ có thể tại trong đội xe sửa một chút xe!"

"Còn có cái kia Dưỡng Trùng Nhân danh sách gia hỏa, hắn xuất hiện thời điểm, ta còn tưởng rằng là người xấu tới!"

"Kết quả, Triệu đại mụ bàn tay, chính là người nuôi trùng khắc tinh."

Viết tới đây thời điểm, Cung Dũng mặt mày hớn hở, tựa hồ là nghĩ đến thoạt nhìn khủng bố như vậy người nuôi trùng, vậy mà không địch lại Triệu đại mụ một bàn tay.

"Còn có Đạm Đài Biệt, lời nói vẫn là như vậy nhiều."

"Còn có Trần Dã. . ."

"Đáng ghét, hôm nay hắn lại hỏi ta 'Vì cái gì đồng dạng là danh sách 4, ngươi làm sao lại rác rưởi như vậy?' "

"Còn châm chọc ta cái gì cũng làm không được! Để cho ta phải thật tốt cố gắng."

"Ha ha. . ."

"Ta rốt cuộc minh bạch, vì cái gì không có người nào cùng hắn tán gẫu."

"Không sai, ta đem câu nói này nói xong."

"Nói xong ta liền chạy."

"Trần Dã không có đuổi theo."

"Ta cũng dám ở trước mặt về chọc Trần Dã!"

"Lão thiên gia của ta, hắn đáng sợ như vậy!"

"Nhưng hình như, nhìn lâu, cũng không có cái kia đáng sợ."

Viết tới đây thời điểm, Cung Dũng đóng lại "Sổ ghi thù" .

Nghĩ đến Lâm Thanh Ca danh sách 4 mạnh như vậy, chính mình lại chỉ có thể sửa một chút xe.

Trong lúc nhất thời, Cung Dũng cũng có chút uể oải.

Trần Dã nói không sai, chính mình hình như thật sự là có chút phế vật.

Cung Dũng đột nhiên ý thức được, liền xem như Trần Dã nói một chút chính mình là phế vật, chính mình hình như cũng không có thương tâm như vậy.

Chỉ là có chút uể oải mà thôi.

Uể oải, chỉ là tâm tình không tốt mà thôi.

Chẳng lẽ, đây là bị Trần Dã nói nhiều, liền quen thuộc?

Không được không được, Trần Dã con hàng này. . .

Chờ ngày nào đó, thực lực của ta cường đại, nhất định phải để cho hắn đẹp mắt.

Cung Dũng nhìn xem bên cạnh bàn lò vi sóng.

Ánh mắt bắt đầu đăm đăm.

Đúng vậy a, nếu như có thể thật sự làm ra để biến dị biến chất đồ ăn, trở nên an toàn có thể ăn được máy móc.

Đến lúc đó, khẳng định có thể phát sáng mù Trần Dã mắt chó..