Chương 578: Còn có thể?

Chương 578: Còn có thể?

Trải qua một đêm chế tạo nghiên cứu.

Ở chân trời sáng lên một tia màu trắng bạc thời điểm.

Cung Dũng tản đi "Kỳ Tích Cơ Giới" năng lực.

Cả người lộ ra rất là uể oải, nhưng tinh thần lại dị thường phấn khởi.

Đôi tròng mắt kia, giống như là trên trời còn không có trốn đi ngôi sao.

Trước mắt "Lò vi sóng" hắn cuối cùng làm được.

Mặc dù vẫn là tiêu hao Hồi Xuân phù năng lực.

Nhưng ít ra có thể tiết kiệm 20/100 năng lượng tiêu tán.

Hồi Xuân phù mỗi lần để những cái kia biến chất đồ ăn "Hồi xuân" .

Đều sẽ có nhất định năng lượng tiêu tán.

Dùng trước mắt cái này "Lò vi sóng" liền có thể tiết kiệm cái này 20/100 năng lượng tiêu tán.

Đơn giản đến nói, nếu như bình quân một tấm Hồi Xuân phù, có thể để cho mười cân biến dị đồ ăn khôi phục bình thường.

Cái kia dùng mình làm ra tới cái này "Lò vi sóng" lại phối hợp "Hồi Xuân phù" năng lực.

Có thể để cho mười hai cân biến dị hết hạn đồ ăn khôi phục bình thường.

Mặc dù chỉ là 20/100 năng lượng tiết kiệm, thế nhưng ở lúc mấu chốt, cũng là có thể cứu người mệnh.

Trong chốc lát, Cung Dũng ôm đài này "Lò vi sóng" xuất hiện tại trong doanh địa.

Rất nhanh liền hấp dẫn không ít người lực chú ý.

Không những hấp dẫn Siêu Phàm giả lực chú ý.

Liền rất nhiều người sống sót, cũng đều vây quanh.

Rất nhiều người bắt đầu mồm năm miệng mười hỏi thăm Cung Dũng đây là vật gì.

Liền Chử Triệt Chử đội trưởng cũng tại hiếu kỳ đặt câu hỏi.

"A, đem Hồi Xuân phù để ở chỗ này!"

Cung Dũng mở ra đài này "Lò vi sóng" bên cạnh, cầm qua một tấm Hồi Xuân phù bỏ vào.

"Nhớ kỹ, nhất định muốn để nằm ngang! Không thể có nhăn nheo, nếu không sẽ ảnh hưởng năng lượng phát huy!"

"Lại đè xuống cái này màu xanh nút bấm!"

"Cái này màu xanh nút bấm  ấn xuống sau đó liền sẽ sáng lên, liền đại biểu cho đồ ăn bắt đầu làm sạch!"

"Đại khái mười mấy giây không sai biệt lắm!"

"Màu xanh nút bấm dập tắt liền đại biểu đồ ăn làm sạch hoàn thành!"

"Màu đỏ nút bấm còn có thể làm nóng."

"Bất quá các ngươi yên tâm, làm nóng cũng không tiêu hao Hồi Xuân phù năng lượng!"

"Làm Hồi Xuân phù năng lượng hao hết, bên cạnh cái này màu đỏ nhắc nhở hội đèn lồng sáng lên, sẽ nhắc nhở ngươi đổi một tấm Hồi Xuân phù!"

"Một tấm Hồi Xuân phù. . ."

Làm nghe xong Cung Dũng giới thiệu cái này "Hồi Xuân lô" công hiệu.

Chử Triệt mở to hai mắt nhìn.

Tiểu Ngư Nhi thì là kêu sợ hãi liên tục.

Bên này tiếng vui mừng âm, rốt cục là đưa tới những người khác quan tâm.

Liền bên cạnh người đều bị hấp dẫn lực chú ý.

"Đại Dũng, đây thật là ngươi làm?"

Cung Dũng có chút ngẩng đầu, sau đó lại khẽ gật đầu, rất là thận trọng.

Chử Triệt ca ngợi nói: "Đại Dũng, ngươi thật là một cái thiên tài!"

"Đại Dũng ca, ngươi thật lợi hại!"

Đây là tiểu Ngư Nhi khích lệ.

"Ân, xem ra rất thực dụng a!"

Đây là luyện kiếm trở về Tôn Thiến Thiến phê bình.

"Đại Dũng, ngươi thứ này, có thể cứu sống rất nhiều người, thật sự là ghê gớm!"

Liền nhất là lành lạnh Đinh Đông cũng là nói như vậy.

Từ Lệ Na tấm kia quyến rũ trên mặt, đối với hắn cũng lộ ra một cái nhìn rất đẹp nhìn rất đẹp nụ cười.

Mà vây xung quanh bình thường những người sống sót, càng là mỗi người ánh mắt đều là phát sáng phát sáng.

Đều xuất hiện sùng bái, tôn kính các loại chính diện cảm xúc.

"Đại Dũng huynh đệ, ngươi thứ này bán hay không? Chúng ta Hậu Tận Thế hí ban đội xe nguyện ý giá cao mua sắm!"

Ngô Trạch Huy ý thức được vật này đối với đội xe ý nghĩa, tấm kia sáng sủa trên mặt cũng xuất hiện khát vọng biểu lộ.

Đạm Đài Biệt vây quanh đài này "Hồi Xuân lô" xoay tầm vài vòng, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Đại Dũng, không nghĩ tới ngươi còn có bản lãnh này, cái này Hồi Xuân lô thật là ngươi tạo!"

"Gọi là cái tên này a?"

"Ghê gớm, ghê gớm, nếu là bây giờ vẫn là trước đây, ngươi dựa vào vật này, tuyệt đối có thể đến cái quốc tế tính khoa học kỹ thuật giải thưởng lớn!"

"Lợi hại, Đại Dũng, ngươi cái này não thế nào nghĩ?"

"Ngươi con hàng này, khẳng định chính là mẹ ta trong miệng nhà khác hài tử, lợi hại!"

". . ."

Loạn xả, Đạm Đài Biệt lời nói nhiều, thế nhưng hắn cho cảm xúc giá trị là đủ nhất.

Trong miệng tán thưởng sợ hãi thán phục liền không có giống nhau.

Bên cạnh cái kia Khô Lâu đội xe người, cũng đều nghển cổ nhìn về bên này.

Trong lúc nhất thời, Cung Dũng lòng hư vinh lấy được lớn nhất thỏa mãn.

Phía trước tất cả mọi người cho là mình là phế vật.

Thế nhưng bây giờ. . .

Bản đại gia muốn phát sáng mù các ngươi mắt chó.

Đương nhiên, loại lời này chỉ là tại Cung Dũng trong lòng nói một chút.

Tuyệt không có khả năng nói thẳng ra.

Dựa theo hắn tính cách, nói không nên lời loại lời này.

Ít nhất bây giờ không được.

Cung Dũng không ngừng nhìn thấy quái vật Pickup phương hướng.

Hắn vào giờ phút này, muốn nghe nhất nghe Trần Dã là thế nào nói.

Chỉ tiếc, Trần Dã còn không có tỉnh!

Gia hỏa này không phải luôn luôn không có gì giấc ngủ sao?

Hôm nay làm sao lên được muộn như vậy?

Nếu như không phải tự mình biết quái vật Pickup đến kịch liệt, sợ là lúc này liền muốn lên cửa đi đem Trần Dã kêu lên.

Cuối cùng, làm Trần Dã từ trong xe lúc đi ra.

Cung Dũng chú ý tới, Trần Dã rất nhanh liền nhìn thấy bên này náo nhiệt.

Trần Dã bước không nhanh không chậm bước chân, chậm rãi nhích tới gần.

Cung Dũng nhìn chòng chọc vào Trần Dã trên mặt biểu lộ.

Cho dù là một cái nhỏ xíu chớp mắt động tác, cũng không nguyện ý từ bỏ.

Chử Triệt bọn hắn bắt đầu cho Trần Dã giới thiệu cái này cái gọi là "Hồi Xuân lô" hiệu quả.

Cung Dũng lắng tai nghe.

Chỉ cảm thấy cái này giới thiệu thời gian, thực sự là quá chậm.

Cuối cùng, làm Trần Dã nghe xong người xung quanh liên quan tới chính mình chế tạo cái kia "Hồi Xuân lô" tác dụng sau đó.

Cung Dũng cảm thấy lỗ tai của mình tựa hồ cũng trưởng thành một vòng, hận không thể bây giờ liền đem lỗ tai chọc tại Trần Dã bên miệng.

Muốn nghe một chút con hàng này đến cùng nói cái gì khích lệ chính mình lời nói.

Phát hiện Cung Dũng tựa hồ là một mực tại chú ý mình.

Trần Dã nhàn nhạt liếc con hàng này một cái.

Ở trong mắt Trần Dã.

Lúc này Cung Dũng, cả người toàn thân trên dưới đều viết ba chữ "Nhanh khen ta!" "Nhanh khen ta!"

Cái kia tự cho là lạnh nhạt ánh mắt, cùng với thần thái.

Ở trong mắt Trần Dã, quả thực chính là liếc qua thấy ngay.

Nhưng mà. . .

Trần Dã có chút mở ra trên dưới hai mảnh bờ môi, nhẹ nhàng phun ra hai chữ: "Còn có thể!"

Nói xong, Trần Dã xoay người rời đi.

Thần thái kia, giọng nói kia, muốn làm sao lạnh nhạt, liền có làm sao lạnh nhạt.

Chỉ còn lại Cung Dũng ngu ngơ tại nguyên chỗ, nhìn xem Trần Dã chậm rãi đi xa bóng lưng.

Cung Dũng cắn răng, sắc mặt chậm rãi kìm nén đến đỏ bừng.

Không phải!

Cái gì gọi là "Còn có thể!"

Ta đây chỉ là "Còn có thể!"

Chẳng lẽ ngươi không nên nói một câu "Dũng ca, thật sự là thiên tài Cơ Giới Sư a, so với ta lúc đầu tại Đại Vụ thị gặp phải vị kia cũng không kém!"

Lại hoặc là "Dũng ca, thật lợi hại, thật tuyệt, ta thật bội phục ngươi!"

Lại hoặc là "Dũng ca, tha thứ ta Trần Dã phía trước mắt chó không biết Thái Sơn!"

Loại hình sao?

Kết quả liền còn có thể?

Đáng ghét!

Trần Dã. . .

Ngươi chờ đó cho ta.

Cung Dũng sắc mặt chậm rãi càng ngày càng đỏ, liền trong mắt đều là tơ máu.

Không vẻn vẹn mặt đỏ bừng lên, liền cái cổ đều là màu đỏ.

Cả người thoạt nhìn, giống như là bị ném vào trong nồi chõ tôm.

Đỉnh đầu đều dâng lên khói xanh. .

Buổi tối.

Cung Dũng trở lại gian phòng của mình.

Từ trong ngăn kéo lấy ra bản kia "Sổ ghi thù" !

"Năm 2032 ngày 28 tháng 1."

"Hôm nay, ta cuối cùng tạo ra được 'Hồi Xuân lô' Chử đội trưởng bọn hắn đối với ta biểu hiện tương đối bội phục!"

"Liền Đinh Đông cũng đã nói một câu có thể."

"Đạm Đài Biệt càng là đối với ta đầu rạp xuống đất."

"Thậm chí còn có khác đội xe người muốn cầu mua."

"Thế nhưng Trần Dã cái này ngu ngốc, nói chỉ là một câu 'Còn có thể!' "

"Đáng ghét, ta tạo ra Hồi Xuân lô, chỉ trị giá đến một câu 'Còn có thể?' chẳng lẽ không phải 'Rất có thể?' "

"Đáng ghét Trần Dã! Đáng ghét a ~~~ "

"Cái nhục ngày hôm nay, ngày sau tất báo!".