Chương 579: Đục nước béo cò cơ hội tới?

Chương 579: Đục nước béo cò cơ hội tới?

Căn cứ mấy ngày nay, mỗi ngày đều có khác trước đoàn xe tới.

Điều này cũng làm cho người ý thức được Trầm Mặc nghị hội năng lượng cường đại, có lẽ viễn siêu rất nhiều người dự liệu.

Có thể tại dạng này tận thế, tìm tới nhiều như thế đội xe, đủ để chứng minh Trầm Mặc nghị hội năng lượng.

Phải biết, bây giờ cũng không phải tận thế phía trước, một cái điện thoại, một phong bưu kiện, một cái tin nhắn liền có thể tìm tới muốn tìm người.

Đây chính là tận thế, có thể tránh thoát trùng điệp quỷ dị, tìm tới cần tìm tới người.

Quả thực chính là thiên phương dạ đàm.

Thế nhưng Trầm Mặc nghị hội làm đến.

Đương nhiên, Trầm Mặc kim tệ mở rộng vẫn là không quá thuận lợi.

Nhìn ra được, Trầm Mặc nghị hội đối với Trầm Mặc kim tệ chuyện này, vẫn là vô cùng nhiệt tâm.

Loại này có thể thay thế tiền tệ, lại đối tu luyện có giúp ích đồ tốt, còn không phải như vậy bị người tiếp thu.

Cái này cũng có thể lý giải, dù sao sự vật mới mẻ, lúc nào cũng không dễ như vậy bị người tiếp thu.

Trầm Mặc kim tệ giống như là từng cái nho nhỏ bồn nước, bồn nước bên trong năm chính là Siêu Phàm chi lực.

Chỉ cần hấp thu bên trong Siêu Phàm chi lực, liền có thể để cho chính mình Siêu Phàm chi lực lấy được tăng lên.

Mặc dù cái này tăng lên không hề có thể nhìn, nhưng dù sao cũng so chính mình tu luyện vẫn là muốn mau một chút.

Hơn nữa, Trầm Mặc kim tệ một khi số lượng đi lên, tốc độ tu luyện cũng sẽ biến nhanh.

Coi như đem Trầm Mặc kim tệ bên trong Siêu Phàm chi lực hấp thu sạch sẽ sau đó, không bao lâu nữa, bên trong lại sẽ chứa đầy.

Đây là có thể lặp lại lợi dụng.

Chỉ là mỗi lần khôi phục thời gian sẽ hơi lâu một điểm.

Dựa theo Trầm Mặc nghị hội thuyết pháp, bọn hắn tại trong Trầm Mặc kim tệ, bố trí một loại nho nhỏ pháp trận.

Loại này pháp trận 24 giờ không gián đoạn vận hành, có thể không ngừng hấp thu rời rạc Siêu Phàm chi lực.

Nhưng Trần Dã cũng không có tại lúc tu luyện sử dụng Trầm Mặc kim tệ phụ trợ.

Hắn không có cách nào phát giác Trầm Mặc kim tệ bên trong Siêu Phàm chi lực có phải hay không có cái gì cạm bẫy.

Hắn chỉ là không tin Trầm Mặc nghị hội mà thôi.

Trần Dã đã từng nghĩ qua để cho hệ thống đối với Trầm Mặc kim tệ tiến hành giám định.

Đáng tiếc cần thanh toán sát lục trị thực sự là quá cao, Trần Dã cũng liền từ bỏ ý nghĩ này.

Cho dù hệ thống nói Trầm Mặc kim tệ bên trong Siêu Phàm chi lực không có vấn đề gì.

Trần Dã cũng sẽ không lợi dụng Trầm Mặc kim tệ bên trong Siêu Phàm chi lực tu luyện.

Trầm Mặc kim tệ bên trên in cái kia lão đầu, giơ ngón trỏ lên làm chớ lên tiếng bộ dạng, đều khiến Trần Dã có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Chử đội trưởng hai ngày này ngược lại là rất vui vẻ.

Bởi vì, lại nhiều rất nhiều có thể nghe lén mục tiêu.

Đương nhiên cũng có không vui.

Ví dụ như một chút trong đội xe, có danh sách 4 Siêu Phàm giả.

Máy Radio Nghe Lén năng lực rất dễ dàng bị phát hiện.

Đặc biệt là loại kia linh cảm siêu tuyệt Siêu Phàm giả.

Dù sao hai ngày này, trong căn cứ bởi vì Chử đội trưởng nghe lén huyên náo gà bay chó chạy.

Ai có thể nghĩ tới, cái này ban ngày ra vẻ đạo mạo, thậm chí còn dự định bắt được nghe lén người gia hỏa, chính là nghe lén người bản thân.

Tặc kêu bắt trộm làm đến loại này trình độ, Chử đội trưởng cũng là đệ nhất thiên hạ vị.

Trần Dã hai ngày này cũng có mình sự tình phải bận rộn.

Lúc ban ngày, Trần Dã nghĩ đến biện pháp đi kiếm một chút Trầm Mặc kim tệ.

Dù sao Trầm Mặc nghị hội cửa hàng bên trong, viên kia Kỳ Vật chi tâm muốn tám ngàn kim tệ, cái này báo giá xác thực là có chút cao.

Trần Dã ngược lại là cũng muốn thừa dịp đêm đen gió lớn thời điểm động thủ.

Chỉ là một mực không có chuẩn bị sẵn sàng.

Chủ yếu là mỗi lần có ý nghĩ này thời điểm, đều có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Loại cảm giác này, để cẩn thận Trần Dã, một mực nhẫn nhịn lại trong lòng tham lam.

Hôm nay là đi tới doanh địa ngày thứ 4 buổi tối.

Trần Hảo cùng Lâm Sơ Đồng bọn hắn như cũ không có tới đến căn cứ.

Nhưng Trần Dã bọn hắn cùng bên cạnh hai chi đội xe xem như là thân quen.

Hậu Tận Thế hí ban đội xe này thực lực còn tính là không sai.

Ít nhất cái kia gọi là Ngô Trạch Huy gia hỏa, rất mạnh!

Hơn nữa tính cách cũng rất tốt, cùng Trần Dã mấy người lẫn vào rất quen.

Chỉ là đối với Chử Triệt, đại gia cảm quan không quá tốt.

Không có cách, ai bảo Chử đội trưởng phía trước hố qua bọn hắn.

Đến mức Khô Lâu đội xe bên kia.

Đội xe này Siêu Phàm giả rất nhiều, khoảng chừng sáu tên Siêu Phàm giả.

Bọn hắn lấy đánh số là tên.

Số một chính là phía trước cái kia ngang tai tóc ngắn punk phản nghịch thiếu nữ, nghe nói là danh sách 3.

Cũng là bọn hắn toàn bộ đội xe danh sách cao nhất.

Đến mức là cái gì danh sách, hiện tại bọn hắn còn chưa nói.

Đám tiểu tử này còn đem chuyện này trở thành bí mật.

Đến mức khác số hai đến số sáu, thì là thuần một sắc danh sách 1.

Số hai là Người Dẫn Đường danh sách, nhưng hắn cũng là danh sách 1.

Bởi vậy, đội xe này thực lực rất yếu.

Hơn nữa toàn bộ đội xe niên kỷ đều rất nhỏ.

Nghe nói lớn nhất, cũng bất quá mới mười bảy tuổi.

Bọn hắn sở dĩ ăn mặc như vậy khác loại, thứ nhất là nhỏ tuổi, cảm thấy dạng này mới có tận thế phong cách.

Thứ hai là cảm thấy dạng này trang phục, sẽ để cho người cảm thấy bọn hắn rất khó dây vào.

Bao gồm đội xe đội tên gọi "Khô lâu" cũng là cảm thấy đội xe này tên có thể hù dọa ở người.

Biết được nguyên nhân này, Trần Dã cũng không biết nói cái gì cho phải.

Bất quá, cũng chính bởi vì đội xe này chỉ có một tên danh sách 3, cho nên, đội xe này thực lực rất yếu.

Bọn hắn vật tư trên cơ bản là không có.

Mỗi ngày sớm muộn đồ ăn, trên cơ bản chính là một bát có thể chiếu ra bóng người cháo hoa.

Có đôi khi dứt khoát chính là một khối bánh bích quy.

Đội xe tốt hơn một chút người đều gầy thoát cùng nhau.

Bất quá, đội xe này cũng tìm được mình tại căn cứ pháp tắc sinh tồn.

Người trẻ tuổi nhiều, não cũng linh hoạt.

Bọn hắn mỗi ngày đều sẽ tại căn cứ cửa ra vào ngồi xổm.

Chỉ cần là tới mới đội xe, bọn hắn liền lên đi phụ trách dẫn đường.

Dùng cái này kiếm lấy một chút vật tư.

Đồng thời, đội xe này còn kiêm chức hỏi thăm tin tức sinh ý.

Thậm chí còn dự định làm Trầm Mặc kim tệ sinh ý.

Ví dụ như, Trầm Mặc nghị hội bên kia, mười cân lương thực có thể đổi một cái Trầm Mặc kim tệ.

Bọn hắn thì là chín cân lương thực liền có thể đổi đến một cái.

Cũng không biết những tiểu tử này là thế nào nói.

Không chỉ như thế.

Hồi Xuân phù cũng có thể tìm bọn hắn đổi.

Nếu như là một hai trương, giá cả cùng cửa hàng không có gì khác biệt.

Nhưng nếu như số lượng nhiều, giá cả cũng là có thể nói.

Rất nhiều đội xe đều có hết hạn biến chất đồ ăn, biết được Hồi Xuân phù loại này đồ vật, không có người không động tâm.

Mỗi chi đội xe đều sẽ thay đổi mấy chục tấm dự sẵn.

Ít nhất cũng có năm mươi tấm.

Này ngược lại là để cho Khô Lâu đội xe đám tiểu tử này sinh hoạt tốt hơn nhiều.

Không những như vậy, Khô Lâu đội xe thậm chí còn cùng Công Bằng đội xe đạt tới giao dịch.

Hỗ trợ Công Bằng đội xe bán "Hồi Xuân lô" .

Bọn hắn kiếm lấy một bộ phận tiền hoa hồng.

Cung Dũng đối với giao dịch này ngược lại là rất vui vẻ.

Đây cũng là cái mới đồ vật, rất nhiều đội xe còn có chút bán tín bán nghi, bởi vậy, cho đến trước mắt, cũng liền chỉ bán ra một đài.

Chính là bên cạnh Hậu Tận Thế hí ban đội xe.

Chính Khô Lâu đội xe ngược lại là muốn một đài.

Đáng tiếc, bọn hắn không có nhiều tiền như vậy.

"Sinh mệnh luôn có thể tìm tới đường ra" câu nói này, tại Khô Lâu đội xe trên thân, thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Thời gian bất tri bất giác lại tới buổi tối.

Không có chờ đến Đường Lạc Lạc tiểu Ngư Nhi, có chút rầu rĩ không vui.

Ngồi ở nóc xe, chân ngắn nhỏ thoáng qua.

Trần Dã tìm một chỗ địa phương an tĩnh, tiếp tục tu luyện 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》.

Luyện qua hai lần sau đó, Trần Dã liền cảm nhận được trong cơ thể Siêu Phàm chi lực mãnh liệt không ngớt.

Lần thứ ba thời điểm, đã cảm thấy tầng kia nằm ngang ở danh sách 3 cùng danh sách 4 ở giữa xa cách tồn tại.

Nhưng lại tại sắp đột phá thời điểm, Siêu Phàm chi lực khôi phục lại bình tĩnh.

Tay trái hồng mang ngược lại là càng thắng rồi hơn mấy phần.

Nguyên bản hồng mang là từ bàn tay bắt đầu, một mực hướng trên cánh tay lan tràn.

Mỗi lan tràn một tấc, hồng mang đều sẽ càng lớn một điểm.

Bây giờ đã đến cùi chỏ bên trên, khoảng cách đến bả vai, ít nhất còn có 4, 5 cm.

Trần Dã khẽ thở dài một tiếng.

Xem ra, thời gian còn chưa tới.

Ngay lúc này.

Đột nhiên nghe được một tiếng kịch liệt bạo minh vang lên.

Trần Dã vừa nhấc mắt, nhìn thấy căn cứ cửa hàng phương hướng, vậy mà phát sinh hỏa tai.

Đây chính là Trầm Mặc nghị hội coi trọng nhất địa phương.

Còn có tiếng nổ!

Đây là. . . Có người làm chính mình một mực không có làm sự tình.

Có người tiến đánh Trầm Mặc nghị hội cửa hàng.

Trần Dã toàn thân chấn động.

Chẳng lẽ, đục nước béo cò cơ hội tới?.