Chương 580: Cái nào có vớ? Cho ta mượn một đầu!

Chương 580: Cái nào có vớ? Cho ta mượn một đầu!

Tại dạng này bầu trời đêm bên trong.

Dạng này động tĩnh tự nhiên là đưa tới rất nhiều người lực chú ý.

Trần Dã thân thể hóa thành khói xanh, tiếp theo một cái chớp mắt, tại khoảng cách bạo động cách đó không xa một chiếc xe trên mui xe.

Khói xanh ngưng tụ, Trần Dã xuất hiện.

Màu đỏ máu con mắt có chút lập lòe, nhìn hướng bạo động phát sinh địa phương.

Bạo động vị trí, chính là Trầm Mặc nghị hội cửa hàng cửa ra vào.

Không đợi Trần Dã đi nhìn phát sinh cái gì.

Ngay tại một giây sau, đồng dạng cái xe này đỉnh bên cạnh một điểm.

Rất nhiều côn trùng tập hợp một đoàn, một người mặc mũ áo, toàn thân đều giấu ở trong bóng tối gia hỏa, phát ra "Kiệt kiệt kiệt" tiếng cười, cũng xuất hiện tại Trần Dã bên cạnh.

Đây là "Hạnh Phúc Gia Đình" đội xe người nuôi trùng.

Trần Dã chỉ là nhìn lướt qua, lập tức ghét bỏ hóa thành khói xanh xuất hiện tại mặt khác một chiếc xe trên mui xe.

Người nuôi trùng ngưng tụ thân thể, nhìn thấy Trần Dã đi ra, thoáng ngốc một giây, sau đó oán độc nhìn hướng Trần Dã.

Bị người ghét bỏ đến đây, quả thực chính là quá vũ nhục người.

Trần Dã toàn bộ làm như không nhìn thấy, lực chú ý đã nhìn về phía trong tràng bạo động.

Người nuôi trùng hít sâu một hơi, đột nhiên minh bạch vì cái gì con hàng này tại bọn họ đội xe nhân duyên như vậy không tốt.

Nguyên bản cho rằng hai người duyên đều người không tốt, sẽ trở thành bằng hữu.

Không nghĩ tới. . .

Con hàng này so với mình còn làm cho người ta chán ghét.

Lão tử không nhận người chào đón, đó là bởi vì ta là Dưỡng Trùng Nhân danh sách.

Nhưng Trần Dã con hàng này không nhận người chào đón, hoàn toàn là tính cách vấn đề!

Ha ha. . .

Bất quá, người nuôi trùng lúc này cũng không lo được tìm Trần Dã nói một chút, trong tràng bạo động cũng hấp dẫn ánh mắt của hắn.

Cùng lúc đó.

Tại bạo động phát sinh xung quanh tất cả trên mui xe.

Đều xuất hiện đủ kiểu thân ảnh.

Liền Giang Nhu cái kia tao nữ nhân cũng tới.

Nàng một mình đứng tại một chiếc xe nóc xe, không người nào nguyện ý cùng nàng đứng chung một chỗ.

Hiển nhiên, nữ nhân này là so với Trần Dã càng thêm làm người ta ghét tồn tại.

Nữ nhân này hai tay ôm ở trước ngực, có chút ngẩng đầu, một bộ thiên hạ lão nương nhất điểu bộ dạng.

Trên thân lộ lưng màu đỏ váy ngắn dáng ôm để lộ ra rất gợi cảm.

Trên chân trong suốt thủy tinh giày cao gót để chân loại hình càng thêm thon dài.

Thậm chí trên chân màu đỏ sơn móng tay, cũng để cho nàng xem ra nhiều hơn mấy phần mê hồn.

Nhưng, chính là như vậy mỹ nhân, lại không người thưởng thức.

Nàng bạo lực, viễn siêu mỹ mạo của nàng.

Mà lúc này trong tràng.

Tại Trầm Mặc nghị hội lối vào cửa hàng, một cái mười phần cường tráng đầu trọc đại hán, chật vật từ trong hố sâu bò dậy.

Đại hán trên đầu, còn bọc lấy một sợi tơ tất, đem đại hán ngũ quan siết đến có chút biến hình.

Tất chân phần cuối còn tại trong không khí phiêu đãng.

Quần áo trên người đã toàn bộ tổn hại, giống như là bị trọng lực đập nện sau đó bộ dạng.

Lộ ra giống như sắt thép áo giáp đồng dạng bắp thịt.

Tại đại hán dưới chân, mặt đất có giống mạng nhện rách ra.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn đại hán này hình thể, Trần Dã liền có thể đoán được, con hàng này khẳng định là Titan danh sách.

Chỉ là, con hàng này thân thể tựa hồ cũng không có dị hóa, cũng không có giống như Thiết Sư, mọc ra hai cái đầu cùng bốn cái cánh tay dáng dấp.

Này ngược lại là để cho Trần Dã hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá, nhìn con hàng này một bộ khờ đầu khờ não bộ dạng, khẳng định là Titan danh sách không thể nghi ngờ.

Đại hán trên đầu phủ lấy một cái tất chân màu đen.

Ngay tại Trần Dã nghi ngờ thời điểm, rất nhanh liền có người bên cạnh giải đáp Trần Dã nghi hoặc.

Tại dạng này trong đám người, xung quanh tất cả đều là Siêu Phàm giả.

Những người này bên trong, không thiếu một chút kiến thức rộng rãi.

"Khó trách!"

Một cái niên kỷ có chút lớn lão nhân đâm quải trượng, một bộ thì ra là thế bộ dạng.

Trần Dã trực tiếp kinh ngạc hỏi: "Lão đầu, khó trách cái gì?"

Lão đầu hừ lạnh một tiếng, đang muốn nhìn xem là ai không lễ phép như vậy.

Trần Dã thoáng phóng thích chính mình danh sách 3 khí tức.

Cái này lão đầu rõ ràng là danh sách 2, mặc dù không biết là cái gì danh sách, nhưng tuyệt đối không phải là đối thủ của chính mình.

Vừa vặn, Chử Triệt không ở bên người, Trần Dã liền nắm lấy cái này lão đầu làm giải thích.

Nhìn thấy Trần Dã biểu tình hung ác, lão đầu mặt cứng đờ, nhưng vẫn là giải thích nói: "Vị này hẳn là danh sách 4 Titan Tam Diện cự tượng!"

Nói xong, cái này lão đầu quay người liền muốn đi.

Vừa mới chuẩn bị rời đi, lại phát hiện góc áo của mình bị người kéo lấy, vừa quay đầu, nhìn thấy cái kia Độc Nhãn Long âm tiếu nhìn mình.

Lão đầu biểu hiện trên mặt lại lần nữa cứng đờ, thầm nghĩ trong lòng: "Khổ quá!"

Nhưng vẫn là cho Trần Dã giải thích nói: "Toàn bộ căn cứ người đều biết, Trầm Mặc nghị hội không phải dễ trêu!"

"Trầm Mặc nghị hội cửa hàng cũng không phải tốt như vậy cướp!"

"Thông minh một chút người, cũng sẽ không làm loại này chuyện ngu xuẩn! Duy nhất có thể làm loại chuyện này, cũng chỉ có Titan danh sách đám này không có não bắp thịt lão!"

"Bọn gia hỏa này quá ngu, chỉ cần là người khác thoáng giật dây, bọn hắn liền có thể làm ra người bình thường không làm được sự tình!"

"Ví dụ như cướp Trầm Mặc nghị hội cửa hàng loại chuyện này."

Trần Dã liếc mắt nhìn thoáng qua lão đầu.

Âm thanh lạnh lùng nói: "Lão đầu, ngươi nếu là nói nhảm nữa, tin hay không lão tử đánh ngươi!"

Titan danh sách não khó dùng, cái này còn cần ngươi nói? Chúng ta đội xe liền có một cái Titan danh sách.

Lão đầu sắc mặt lại lần nữa cứng đờ, trong lòng thầm mắng trước mắt cái này Độc Nhãn Long không biết tốt xấu.

Trần Dã chỉ vào trong tràng cái kia toàn thân giống như thiết tháp đồng dạng hán tử, hỏi: "Lão đầu, hắn cái này Titan danh sách làm sao không giống?"

"Tại sao không có dị hóa bên ngoài lộ ra?"

Titan danh sách hiện nay Trần Dã biết rõ, liền có hai cái chi nhánh lộ tuyến.

Nhưng hai cái chi nhánh lộ tuyến đều có rõ ràng dị hóa bên ngoài lộ ra.

Nhưng trước mắt cái này rõ ràng không có.

Lão đầu muốn mắng một câu "Nhà quê" thế nhưng hắn lại không dám.

Thế là đành phải tiếp lấy cho Trần Dã giải thích: "Danh sách 4 không giống, thăng vào danh sách 4, liền đại biểu cho thoát ly danh sách cấp thấp, đi tới danh sách cấp trung!"

"Titan danh sách danh sách 4 cũng giống như vậy, đến danh sách 4, bọn hắn khống chế đối với thân thể tiến một bước tăng cường, có thể khống chế chính mình dị hóa bên ngoài lộ ra!"

". . ."

Nói như vậy, chỉ cần là Thiết Sư tăng lên tới danh sách 4, liền có thể thu hồi dị hóa bên ngoài lộ ra, trở thành một cái người bình thường?

Thiết Sư nếu là biết tin tức này, khẳng định sẽ cao hứng đi.

Sở dĩ cái này lão đầu biết được rõ ràng như vậy, hẳn là trước đây gặp phải danh sách 4 Titan danh sách.

Titan danh sách là có tiếng không có não.

Tựa như lúc trước, Trần Dã hỏi Thiết Sư liên quan tới Titan danh sách khác tin tức thời điểm, con hàng này đem biết rõ toàn bộ đều nói.

Không quản là có thể nói, vẫn là không thể nói, chỉ cần ngươi hỏi, hắn đều sẽ không chút do dự nói cho ngươi.

Cho nên, rất nhiều người đối với Titan danh sách vẫn là vô cùng hiểu rõ.

Ngay tại cái này lão đầu nói chuyện thời điểm.

Trong tràng lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Một đám ngũ thải chim nhỏ từ Trầm Mặc nghị hội cửa hàng bên trong bay ra.

Kèm theo lộn xộn tiếng chim hót, đám này chim bay đến Trầm Mặc nghị hội cửa hàng nóc nhà.

Bầy chim tản ra.

Một người mặc áo đuôi tôm, mang theo mũ phớt tơ lụa màu đen nam nhân xuất hiện tại nơi đó.

Chính là Trầm Mặc nghị hội Thập Đại trưởng lão mạt, Hầu Tuấn Cát.

Cái kia chỉ có ngũ thải lông đuôi chim đứng tại Hầu Tuấn Cát bả vai.

Hầu Tuấn Cát nhìn xem trên đường phố, trong hố sâu cường tráng nam nhân.

Hầu Tuấn Cát khẽ thở một hơi, trong lòng đã nghĩ đến, trước mặt con hàng này khẳng định là bị người khác lừa gạt tới.

"Ta nhớ kỹ, ngươi kêu Thạch Đầu đúng không!"

"Ngươi. . . Vì cái gì phải làm như vậy?"

Hầu Tuấn Cát thở dài, lập tức nhìn hướng khu phố trong hố lớn ở giữa tráng hán.

Tráng hán ngu ngơ gãi đầu một cái: "Bọn hắn nói cho ta, ngươi nơi này có viên nang ma dược, chỉ cần ta uống viên nang ma dược liền có thể biến thông minh!"

Câu nói này vừa ra.

Phụ cận vây xem Titan danh sách con mắt đều sáng lên.

Liền trong đám người Thiết Sư, cũng là mắt sáng lên, thậm chí có chút ngo ngoe muốn động.

Chử Triệt vội vàng trấn an Thiết Sư: "Thiết Sư, đừng kích động!"

Rất hiển nhiên, người siêu phàm của Titan danh sách, đều biết rõ chính mình não khó dùng.

Bởi vậy, bọn hắn đều có một cái nguyện vọng, đó chính là để cho chính mình trở nên thông minh một chút.

Cái này đã trở thành bọn hắn chấp niệm.

Hầu Tuấn Cát mặt tối sầm, nhưng vẫn là nói ra: "Viên nang ma dược không có cái hiệu quả này!"

Cái kia tráng hán ngu ngơ lắc đầu: "Ngươi gạt người, bọn hắn nói, ngươi khẳng định sẽ lừa gạt ta, ta không tin ngươi!"

Hầu Tuấn Cát sắc mặt lại trở nên đen một chút.

Đúng vào lúc này, từ trong đám người lao ra mấy người, rất hiển nhiên, những người này cùng cái này tráng hán là một cái đội xe.

Những người này vội vàng hướng Hầu Tuấn Cát khom lưng xin lỗi, sau đó lôi kéo tráng hán liền hướng đi trở về.

"Thật xin lỗi, Hậu trưởng lão, Thạch Đầu não có chút khó dùng, khẳng định là bị người lừa!"

"Thạch Đầu, mau mau đi, đừng gây chuyện!"

Ai biết, cái này gọi là Thạch Đầu Titan danh sách siêu phàm giống như là ăn quả cân con rùa, ồm ồm nói: "Các ngươi luôn nói ta đần, lần này, ta nhất định muốn cầm tới viên nang ma dược, muốn để chính mình trở nên thông minh một chút!"

"Thạch Đầu. . ."

Cái này Thạch Đầu các đội viên đều điên rồi.

Trong lòng đều tại điên cuồng mắng cái kia nói cho Thạch Đầu viên nang ma dược có thể biến thông minh gia hỏa.

Thạch Đầu khoát tay chặn lại: "Ta không đi, bọn hắn nói cho ta, chỉ cần ta đánh bại tên điểu nhân này, ta liền có thể cầm tới viên nang ma dược, đội trưởng, ngươi không phải cũng muốn danh sách thuốc tiêm sao, ta giúp ngươi cầm!"

Cái kia gầy yếu đeo kính đội trưởng đều muốn điên rồi.

Người chim?

Hầu Tuấn Cát khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Thân là Trầm Mặc nghị hội Thập Đại trưởng lão một trong, mặc dù là Hạ Ngũ Lão một tên sau cùng.

Nhưng cũng là có chút thân phận.

Lúc nào bị người gọi là người chim?

Quả nhiên, Titan danh sách không có não.

Ta cũng không cùng hắn đồng dạng tính toán.

Ngay lúc này, Hầu Tuấn Cát thở dài một hơi, ngăn chặn tính tình, bả vai chim mở miệng nói ra: "Các vị, liền để vị này Thạch Đầu tiên sinh thử xem đi."

Nghe được Hầu Tuấn Cát đều nói như vậy.

Thạch Đầu các đội viên cũng đều không biết nói cái gì cho phải.

Hầu Tuấn Cát nói như vậy, tự nhiên cũng là có đạo lý của mình.

Cái này Thạch Đầu phía sau, khẳng định đứng những người khác, những người này lòng dạ khó lường, đối với Trầm Mặc nghị hội đồ vật khẳng định có tham niệm.

Bởi vậy, mới lừa gạt cái này Thạch Đầu đến thử xem Trầm Mặc nghị hội trình độ.

Nghĩ tới đây, Hầu Tuấn Cát nhìn hướng đứng tại nóc xe một cái phương hướng.

Nơi đó có cái đỏ tươi con mắt Độc Nhãn Long.

Trần Dã mặt cũng đen một chút.

Trong lòng mắng: Mẹ hắn, chuyện gì tốt không đến lượt, chuyện xấu liền nghĩ đến lão tử?

Không có cách, Trần Dã ngày đó trong mắt tham lam, xác thực là để cho Hầu Tuấn Cát khắc sâu ấn tượng.

Cũng chính là Trần Dã đi Trầm Mặc nghị hội cửa hàng.

Lúc này mới để cho Trầm Mặc nghị hội đem đồ tốt đều thu vào.

Hôm nay, nếu không phải ở trước mặt tất cả mọi người chứng minh một chút Trầm Mặc nghị hội thực lực.

Ngày sau sợ là còn có không ít chuyện như vậy.

Đánh một quyền mở, để tránh trăm quyền tới.

Hầu Tuấn Cát đối diện phía trước Thạch Đầu có chút khom lưng hành lễ, bả vai chim kiệt ngạo nhìn xem trước mặt to con đần độn.

"Còn mời chỉ giáo!"

Nhìn Hầu Tuấn Cát cái này khí chất, cái này thần thái, hiển nhiên là cái có lễ phép.

Nhưng cái này chim thấy thế nào người nào đều mắng "Sỏa bức" ?

Đến cùng là ai dạy?

Thạch Đầu gật gật đầu, sau đó quay đầu nhìn hướng xung quanh nữ tính Siêu Phàm giả nhóm: "Cái nào có vớ? Có thể hay không cho ta mượn một đầu, chờ ta đánh xong khung liền trả lại ngươi!"

Trần Dã hiếu kỳ lớn tiếng hỏi: "To con đần độn, ngươi muốn tất chân làm gì?"

Thạch Đầu nghe được có người hỏi, cũng là ồm ồm trả lời: "Ta một hồi hình thức chiến đấu có ba cái đầu, trong tay tất chân không đủ, chỉ cần ta tất chân bộ đầu, người chim này cũng không biết ta là ai, ta không nghĩ liên lụy đồng đội của ta."

Trần Dã: ". . ."

Hầu Tuấn Cát: ". . ."

Chử Triệt: ". . ."

Mọi người: ". . ."

Thiết Sư nhìn xem trước mặt đồng loại, cười hắc hắc, một bộ hiếm hoi cơ trí dáng dấp: "Kẻ ngu này, nếu là ta, ta liền nói ta gọi Trần Dã!"

Chử Triệt giật mình nhìn xem Thiết Sư, không biết Thiết Sư lúc nào như thế thông minh!.