Chương 581: Titan danh sách, đều có các ngu ngốc pháp.

Chương 581: Titan danh sách, đều có các ngu ngốc pháp.

Trong đám người, một cái có chút phong tao nữ nhân, tại chỗ từ chân của mình bên trên cởi xuống một đầu tất chân màu đen quăng tới.

Tự nhiên là dẫn tới hiện trường mọi người từng đợt ồn ào.

Nữ nhân kia cũng không tức giận, ngược lại rất là dáng vẻ đắc ý.

Chỉ là cái kia kêu làm Thạch Đầu khờ hàng, ngửi ngửi tất chân, sau đó trên mặt một mặt ghét bỏ.

Cái kia hào phóng nữ nhân lập tức tức đến đỏ bừng cả mặt, thậm chí muốn xông tới đánh tơi bời cái này khờ hàng.

Xung quanh lại là một trận cười vang.

Đúng vào lúc này, mọi người thấy cái kia khờ hàng đầu bên cạnh chui ra hai cái đầu.

Trong đó một cái đầu hai mắt đỏ thẫm, một cái khác đầu tròng mắt là màu xanh.

Thạch Đầu vội vàng đem tất chân đeo vào hai cái kia trên đầu.

"Móa, ngươi đồ ngu này, lão tử không mang tất chân!"

Con ngươi màu xanh lam đầu nổi giận mắng.

"Thạch Đầu, ngươi cái này ngu ngốc, thả ra lão tử đầu. . ."

Ba cái đầu cứ như vậy bắt đầu cãi vã.

Người xung quanh lại là một trận cười vang.

Nguyên bản có chút nghiêm túc nơi, lại có chút khôi hài.

Thạch Đầu căn bản không để ý tới đại gia có phải là đang cười nhạo hắn, chỉ là không ngừng trấn an hai cái đầu.

Ngay tại hiện trường một mảnh cười vang thời điểm.

Thạch Đầu da trên người phát sinh biến hóa.

Nguyên bản màu da biến thành xám trắng, có chút giống là trên hoang dã Thạch Đầu.

Cả người thân cao cũng phát sinh biến hóa.

Nguyên bản chỉ có hai mét năm tả hữu thân cao, đang tại cấp tốc bành trướng.

Một loại cường đại, bạo liệt uy áp, trong nháy mắt ở trong sân tràn ngập ra.

Hai cái cánh tay cũng từ dưới nách dài đi ra.

Một chút phía trước còn tại cười nhạo Thạch Đầu gia hỏa, trong nháy mắt tịt ngòi.

Miệng mở rộng một bộ bất khả tư nghị bộ dạng.

Một chút thấp danh sách Siêu Phàm giả, rụt cổ một cái, trốn đến đám người phía sau.

Titan danh sách biến thân hiệu quả, không quản nhìn bao nhiêu lần, đều sẽ cảm thấy vô cùng rung động.

Hơn nữa, trước mắt cái này danh sách 3 Tam Diện cự tượng, tựa hồ cùng Thiết Sư biến thân có chút không giống.

Thiết Sư biến thân sau đó, ngoại trừ hình thể, cùng nhiều ra tới đầu, cùng với cánh tay, ít nhất còn tính là người.

Nhưng trước mắt cái này gọi là Thạch Đầu gia hỏa.

Tựa hồ cùng "Người" cái này chữ càng ngày càng xa.

Chỉ là chỉ chớp mắt, con hàng này liền trưởng thành khoảng 7-8 mét thân cao.

Da trên người cũng biến thành giống như hòn đá nhan sắc, không, không đơn thuần là làn da phát sinh biến hóa.

Gia hỏa này, cả người đều giống như một cái người đá.

Không ngừng có mảnh đá từ cái này người đá trên thân rơi xuống.

Hắn ngũ quan, cánh tay của hắn, hắn mỗi một tấc da thịt, đều giống như Thạch Đầu tạo thành.

Chỉ là nhẹ nhàng di chuyển một chút bước chân, liền khiến người ta cảm thấy địa mạch tại tới hô ứng.

Phảng phất giống như thần chỉ!

Loại cảm giác này. . .

Giống như là đối mặt một tôn Cổ Thần.

Duy nhất làm cho người phát gào.

Chính là cái này Thạch Đầu cự nhân ba cái trên đầu, đều phủ lấy tất chân.

Bởi vì thân thể biến lớn, ba cái đầu cũng thay đổi lớn rất nhiều.

Tất chân đã bị đẩy lên câu ti, thậm chí muốn theo trên đầu rơi.

Con hàng này vội vàng đưa tay đem tất chân cột vào trên đầu.

Như vậy hành động này, để người không biết nói cái gì cho phải.

Quả nhiên, Titan danh sách, đều có các ngu ngốc pháp.

"Con hàng này lại là hóa đá năng lực  thì ra như vậy. . ."

Trần Dã đang tại khiếp sợ thời điểm, bên tai truyền tới một có chút khoe khoang âm thanh.

Chính là phía trước bị Trần Dã bắt lấy khô quắt lão đầu.

"Có ý tứ gì?"

Lão đầu hiển nhiên rất ưa thích khoe khoang, có chút đắc ý xem xét Trần Dã một cái, rồi mới lên tiếng: "Danh sách 4 không giống, không giống, nói bao nhiêu lần!"

"Thạch hóa khu thể hiển nhiên là danh sách 4 một loại năng lực, thế nhưng, có ít người thạch hóa khu thể, mà có ít người là cương thiết khu thể!"

"Cụ thể có thể được đến cái dạng gì năng lực, cái này muốn nhìn người tư chất cùng với cơ duyên."

"Thạch hóa khu thể bên trên là cương thiết khu thể, cương thiết khu thể bên trên còn có kim cương thân thể."

"Đương nhiên, những thứ này chỉ là nghe nói. Thậm chí còn có hoàng kim thân thể, những thứ này ta cũng chưa từng thấy qua!"

"Chỉ là nghe nói. . ."

"Chậc chậc. . . Mặc dù thạch hóa khu thể là danh sách 4 cơ sở năng lực, so ra kém cương thiết khu thể cùng kim cương thân thể, nhưng cũng là rất mạnh!"

"Trầm Mặc nghị hội trưởng lão phải xui xẻo!"

Trần Dã ánh mắt lập lòe, nhìn chòng chọc vào biến thành Thạch Đầu cự nhân Thạch Đầu.

Trong lòng lại tại tính toán, danh sách 4 biến hóa như thế lớn sao?

Cái kia Huyết Nguyệt chi chủ danh sách 4, sẽ là cái dạng gì?

"Chậc chậc. . . Các ngươi những nhà quê, chính là kém kiến thức, lão già ta tâm tình tốt, liền cùng ngươi nói hơn hai câu."

Có lẽ là nhìn thấy Trần Dã không đối chính mình làm cái gì chuyện quá đáng.

Cái này lão đầu thần sắc liền buông lỏng rất nhiều.

Có lẽ là giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.

Mặc dù chỉ là cùng cái này lão đầu đơn giản đối thoại hai câu, Trần Dã liền biết, con hàng này lời nói rất nhiều, giống như Đạm Đài Biệt.

Hơn nữa còn rất ưa thích khoe khoang.

Phía trước là chính mình nắm lấy cái này lão đầu không cho hắn đi.

Bây giờ thì là cái này lão đầu chủ động giải thích.

Nhìn thấy cái này lão đầu trong mắt xem thường cùng đắc ý.

Trần Dã từng thanh từng thanh lão đầu lay mở: "Cút qua một bên đi!"

Dù sao đã được đến đầy đủ tin tức.

Trần Dã cũng liền cảm thấy không cần thiết tôn trọng lão gia hỏa này.

Lão đầu bị lay đến đánh cái Tuyền Nhi, đặt mông ngồi dưới đất.

Trong tràng đã bắt đầu phát sinh biến hóa.

Thạch Đầu cự nhân bước chân dài, vung vẩy lên nắm đấm, hung hăng đánh phía Trầm Mặc nghị hội cửa hàng tầng cao nhất Hầu Tuấn Cát.

To lớn cánh tay giống như là từ đỉnh núi hạ xuống xong, mang theo vô tận uy thế.

Một quyền này, coi như Hầu Tuấn Cát né tránh, cũng có thể đem cửa hàng kia đánh thành phấn vụn.

Hơn nữa, đây là bốn cánh tay.

Vẻn vẹn là một cánh tay uy thế, liền đã để rất nhiều trong lòng người có chút phát run.

Liền bên cạnh một mực quan chiến Giang Nhu, cũng không nhịn được sắc mặt nghiêm túc.

Công kích như vậy mặc dù bình thường, nhưng tuyệt không phải người bình thường có thể đối phó được.

Hầu Tuấn Cát không chút hoang mang, đối mặt với công kích như vậy, chỉ là lạnh nhạt mang trên đầu mũ phớt tơ lụa màu đen đi lòng vòng bên cạnh.

Mũ phớt tơ lụa màu đen vành mũ trong nháy mắt bành trướng vô số lần.

Trực tiếp biến thành một cái to lớn nắp nồi.

Màu đen nắp nồi quay tròn chuyển.

Oanh

To lớn thời điểm nắm đấm cùng cái mũ tiếp xúc, bộc phát ra nổ thật to.

Mảnh đá bay tứ tung ở giữa, tro bụi nổi lên bốn phía.

Mà Hầu Tuấn Cát thì là không nhúc nhích tí nào.

Cái kia trở nên vô cùng to lớn mũ phớt tơ lụa màu đen, giống như là một cái to lớn hộ thuẫn, đem Hầu Tuấn Cát cùng với dưới thân cửa hàng hộ đến gắt gao.

Thạch Đầu cự nhân giận dữ, gào thét lại lần nữa giơ lên bốn cánh tay.

Chỉ là lần này, bốn cánh tay bắt đầu phát sinh biến hóa, nguyên bản bốn cánh tay hai hai dây dưa cùng nhau.

Nguyên bản nắm đấm bàn tay vị trí, biến thành cái búa cùng búa.

Đây là người khổng lồ Titan năng lực, cơ bắp vũ trang.

Lại lần nữa giơ lên cao cao cái búa cùng búa.

Thạch Đầu ba cái đầu biểu hiện trên mặt trở nên ngưng trọng.

Con mắt màu đỏ đầu trong nháy mắt trở thành chủ đạo, toàn thân tản ra màu đỏ bạo liệt khí tức, giống như là một đầu điên cuồng hung thú.

Hầu Tuấn Cát khẽ ngẩng đầu, nhìn thấy đã rơi vào cuồng bạo Thạch Đầu cự nhân.

Mang trên đầu mũ phớt tơ lụa màu đen nhẹ nhàng gỡ xuống, nguyên bản to lớn cái mũ, tại gỡ xuống trong nháy mắt, biến thành bình thường lớn nhỏ.

Hầu Tuấn Cát nhẹ nhàng vung trong tay mũ dạ.

Cái mũ bên trong trong nháy mắt xuất hiện vô số có ngũ thải lông đuôi chim nhỏ.

Những thứ này chim từ cái mũ bên trong chui ra ngoài, trong nháy mắt nhào về phía Thạch Đầu cự nhân.

Những thứ này chim nhỏ vô cùng vô tận, bọn họ chen chúc phóng tới Thạch Đầu cự nhân đầu, giống như là từng mảnh từng mảnh mây đen.

Thạch Đầu cự nhân ba cái đầu, cuồng bạo đung đưa.

To lớn búa cùng cái búa trong nháy mắt lại lần nữa biến hóa.

Bốn cánh tay nhao nhao vỗ trước mặt bầy chim.

Một cánh tay bắt lấy mấy cái ngũ thải lông đuôi chim, ra sức một trảo.

Những cái kia chim trong nháy mắt nổ tung, tươi đẹp lông vũ trong nháy mắt bay xuống tại trên không.

To lớn cánh tay lại lần nữa trở nên càng lớn, trực tiếp chụp vào bầy chim.

Còn không kịp tản ra bầy chim trực tiếp bị tóm lấy.

Bàn tay khổng lồ lại lần nữa dùng sức.

Tươi đẹp lông vũ trong nháy mắt tại trên không giống như là pháo hoa đồng dạng nổ tung.

Thạch Đầu cự nhân màu đỏ Thạch Đầu đầu lại lần nữa gào thét.

To lớn Thạch Đầu cự nhân trên thân màu đỏ sương mù lại lần nữa gào thét.

Bốn cánh tay ôm quyền, nhắm ngay chen chúc mà đến bầy chim hung hăng bên dưới vung.

Mắt trần có thể thấy sóng khí trong nháy mắt thành hình, tạo thành một đạo hình bán nguyệt sóng khí.

Sóng khí trực tiếp đem tất cả bầy chim bao quát.

Tất cả chim nhỏ ra sức muốn tránh thoát, nhưng cái này hình bán nguyệt sóng khí, giống như là có một loại khó mà hình dung lực hấp dẫn.

Lôi kéo bầy chim, để cho bọn họ thoát khỏi không được.

Sóng khí nhẹ nhàng đảo qua bầy chim, mỗi một cái có ngũ thải lông đuôi chim, đều biến thành lông vũ pháo hoa nổ tung lên.

Nhưng không thấy một tia huyết sắc.

Sóng khí cũng không có đình chỉ, trực tiếp đảo qua Trầm Mặc nghị hội cửa hàng, phóng tới trong biển.

Sóng khí cùng gợn sóng phát sinh va chạm.

Tiếng nổ vang lên lần nữa, tiếng nổ tràn ngập tất cả mọi người lỗ tai.

Một đạo khoảng chừng trăm mét cao bạo tạc sóng nước bị kích thích.

Trên trời rơi ra một trận mưa, đánh tất cả mọi người trở tay không kịp.

Thật mạnh danh sách 4!

Loại này uy lực, so với bình thường đạn pháo đều không kém cỏi bao nhiêu.

Đây là trong lòng tất cả mọi người ý niệm đầu tiên.

Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, liền có như thế lớn chiến trận.

Xem ra, Trầm Mặc nghị hội phải xui xẻo.

Trần Dã bắt lấy sau lưng Căm Hận cán đao.

Nếu như Trầm Mặc nghị hội gánh không được, mình tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

Kỳ Vật chi tâm, chỉ cần có thể dùng tại quái vật Pickup bên trên, tuyệt đối có thể đề thăng quái vật Pickup số hiệu xếp hạng.

Rất nhiều người cũng đều là giống như Trần Dã ý nghĩ.

Thế nhưng là, đối diện cái kia Hầu Tuấn Cát lại là không chút hoang mang, liền hắn bả vai cái kia chim, cũng là không chút hoang mang.

Ngay trong nháy mắt này.

Phía trước tất cả nổ tung lông vũ, mỗi một cái lông vũ, tại cái này một cái chớp mắt.

Tại Hầu Tuấn Cát nhẹ nhàng huy động cái mũ thời điểm.

Những cái kia lông vũ toàn bộ đều biến thành mới, có ngũ thải lông đuôi chim.

So trước đó to lớn hơn bầy chim xuất hiện.

Những thứ này bầy chim số lượng, là trước kia mấy chục lần, gấp mấy trăm lần.

Những thứ này chim trực tiếp bao phủ cả vùng không gian.

Bầy chim tre già măng mọc phóng tới Thạch Đầu cự nhân.

Thạch Đầu cự nhân hai tay lại lần nữa biến hóa, đang có cường đại uy áp tại tạo thành.

Bầy chim đã tụ tập tại Thạch Đầu cự nhân đầu bên cạnh.

Đúng vào lúc này, bầy chim bên trong lộ ra một cái tay, cái tay này nắm lấy một cái mũ phớt tơ lụa màu đen.

Tay kia nhẹ nhàng đem mũ phớt tơ lụa màu đen đeo tại cái kia có con mắt màu đỏ trên đầu.

Chỉ là lần này. . .

Toàn bộ thế giới đều yên lặng.

Cái kia màu đỏ đầu ngẩn người, sau đó đứng ngẩn ở nơi đó.

Hai tay đang tại tạo thành vũ khí tiêu tán, một lần nữa biến thành cánh tay.

Thạch Đầu cự nhân chậm rãi thu nhỏ, hình thức chiến đấu đang bị giải trừ.

Mãi đến cuối cùng. . .

Cái kia gọi là Thạch Đầu Titan danh sách to con đần độn, mềm mềm ngã trên mặt đất.

Thật mạnh!

Xem ra, đục nước béo cò biện pháp là không được.

Trầm Mặc nghị hội, vẫn là có chút tài năng..