Chương 582: Thực lực kiểm kê

Chương 582: Thực lực kiểm kê

Hầu Tuấn Cát phiên này hành động, vẫn là có hiệu quả.

Ít nhất rất nhiều vụng trộm ngo ngoe muốn động gia hỏa, hành quân lặng lẽ.

Tuần Thú Sư cái này thoạt nhìn tựa hồ không hề cường lực danh sách, tại đối phó danh sách 4 Titan danh sách thời điểm, vậy mà thắng được như vậy nhẹ nhõm.

Toàn bộ quá trình thậm chí đều không có duy trì liên tục một phút đồng hồ.

Hầu Tuấn Cát thắng gọn gàng.

Thậm chí để rất nhiều người đối với Hầu Tuấn Cát đại biểu Trầm Mặc nghị hội sinh ra kiêng kị.

Đương nhiên, đây cũng là Hầu Tuấn Cát muốn đạt tới hiệu quả.

Nguyên bản Hầu Tuấn Cát cho rằng xuất thủ sẽ là Trần Dã con hàng này, không nghĩ tới vậy mà nhảy ra chính là cái danh sách 4 Titan.

Hầu Tuấn Cát cũng là ôm giết gà dọa khỉ mục đích, tốc chiến tốc thắng.

"Chậc chậc. . . Không nghĩ tới một cái danh sách 4 Titan như thế không trải qua đánh!"

"Ta còn tưởng rằng danh sách 4 sẽ rất mạnh!"

"Xem ra cũng liền dạng này mà thôi!"

"Nếu là thật đối đầu, sợ là cũng liền sức lực lớn một chút!"

Đạm Đài Biệt chẹp chẹp miệng, một bộ bình phán nhà bộ dạng.

Trần Dã cười hắc hắc: "Tiểu Đạm Đài, ta cũng là nghĩ như vậy, danh sách 4 Titan quá yếu, hay là ngươi đi thử một chút Hầu trưởng lão sâu cạn?"

Bên cạnh Tôn Thiến Thiến trợn mắt một cái, Trần Dã cái này châm ngòi ngữ khí, nàng đều có thể nghe được.

Đạm Đài Biệt lại không ngốc!

Trần Dã đương nhiên là muốn để Đạm Đài Biệt đi thử một chút Hầu Tuấn Cát sâu cạn.

Dù sao vừa rồi cái kia ngốc đại cá, bại quá nhanh.

Thậm chí để cho Trần Dã hoài nghi có phải là đang diễn kịch.

Không đợi Đạm Đài Biệt chọc thủng Trần Dã dụng tâm hiểm ác, bên cạnh Chử Triệt nói chuyện.

"Không phải danh sách 4 Titan quá yếu, mà là cái kia Hầu Tuấn Cát hành động quá mức lén lút."

"Cái kia gọi là Thạch Đầu Titan danh sách, vẻn vẹn là thạch hóa khu thể  bình thường công kích liền không cách nào đánh tan phòng ngự!"

"Chính diện chiến đấu, khác danh sách 4 sợ là không phải là đối thủ của hắn!"

"Nhưng Hầu Tuấn Cát toàn bộ quá trình đều không có cùng đối phương cứng đối cứng dự định."

"Còn có hắn cái kia cái mũ! Rất cổ quái, đoán chừng số hiệu xếp hạng không thấp."

Hầu Tuấn Cát danh sách mấy không biết, nhưng ít ra là danh sách 4, lại hoặc là danh sách 5 cũng không phải không có khả năng.

Trầm Mặc nghị hội có thể đem một mình hắn phái tới phụ trách Trầm Mặc kim tệ cùng kế hoạch trở lại thành phố hai chuyện này.

Hiển nhiên nói rõ hắn cũng không phải cái đơn giản gia hỏa.

Tại cùng cái kia Titan danh sách thời điểm chiến đấu, ngoại trừ bắt đầu cái kia một chút, phía sau Hầu Tuấn Cát cơ hồ là không có làm cho đối phương công kích đến chính mình.

Bắt đầu dùng cái mũ ngăn cản Titan danh sách công kích cái kia một chút, đoán chừng là làm cho những người khác nhìn.

Trần Dã quay đầu nhìn hướng Tôn Thiến Thiến: "Thiến Thiến, ngươi nếu là đối đầu Hầu Tuấn Cát, có mấy thành phần thắng?"

Tôn Thiến Thiến nắm thật chặt trong tay Hỏa Long kiếm: "Ít nhất sáu thành!"

Thiếu nữ sự tự tin mạnh mẽ, kèm theo bờ biển gió biển, để trên trán tóc mái có chút bay lên.

Để thiếu nữ bây giờ, rất có khí tràng.

Dù sao bất kể nói thế nào.

Hầu Tuấn Cát một trận chiến này.

Xác thực là để không ít tâm tư lén lút gia hỏa, tắt tâm tư.

Trở lại doanh địa.

Đại gia ai đi đường nấy.

Nên trở về đi nghỉ ngơi đi về nghỉ.

Nên mất ngủ, vẫn là tiếp tục mất ngủ.

Trần Dã trở lại quái vật Pickup trong xe.

Dùng chân đem dưới gầm giường đại đao vớt đi ra, đưa tay chộp vào trên chuôi đao.

Làm sao vẫn là không có bất kỳ cái gì cảm ứng.

Quả nhiên, thanh này đại đao quả nhiên không phải bình thường.

Kỳ vật có linh, chính mình ngày đó nói, muốn cho thanh đao này ba ngày thời gian, vậy liền nhất định là ba ngày thời gian.

Xem ra cái này thanh đao này vẫn là không nghĩ thông suốt.

Trần Dã lại lần nữa đem thanh này đại đao ném vào dưới giường.

Đốt một điếu thuốc ngồi ở bên giường.

Đem cửa sổ xe mở ra, nhìn xem phía ngoài ánh trăng chiếu rọi tại mặt biển đen nhánh.

Ban ngày biển cả rất là để người cảm thấy trống trải, nhưng đã đến buổi tối, một mảnh đen kịt biển cả, ít nhiều có chút làm người ta sợ hãi.

"Đầu năm mùng một, đầu năm mùng một!"

"Năm nay hẳn là tháng hai mười số một ăn tết, âm lịch đầu năm mùng một, chính là ngày 12 tháng 2."

"Hôm nay là tháng hai số ba!"

"Xem ra nhanh!"

"Còn có không sai biệt lắm mười ngày!"

"Cũng không biết thời gian mười ngày, có đủ hay không chính mình tăng lên tới danh sách 4."

"Nghe nói Kỳ vật top mười số hiệu sẽ đến, cũng biết trước mười Kỳ vật là dạng gì?"

"Nếu là tập hợp Tôn Thiến Thiến, Thiết Sư, Chử Triệt bọn hắn, có thể hay không đoạt tới!"

"Còn nghe nói Không Kình bên trên người sẽ đến, cũng không biết Không Kình bên trên những tên kia đến cùng là cái dạng gì!"

"Trần Hảo tiểu tử kia còn không có tin tức!"

"Lâm Sơ Đồng cái kia nữ nhân ngu xuẩn cũng không có tin tức, sẽ không phải đều chết xong đi!"

"Tiểu Ngư Nhi hai ngày này thế nhưng là mỗi ngày mong đợi Đường Lạc Lạc tiểu nha đầu kia tới."

Trần Dã trong lòng yên lặng nghĩ linh tinh.

Trong doanh địa truyền đến nhẹ nhàng tiếng hít thở cùng tiếng ngáy.

Trần Dã ngủ không được, trong lòng nổi lên các loại loạn thất bát tao suy nghĩ.

Nghĩ đến kế hoạch trở lại thành phố, hiện nay trọng yếu nhất chính là tăng cao thực lực.

Trần Dã bắt đầu tại trong lòng yên lặng kiểm kê chính mình hiện nay trên tay có thể đánh bài.

Trần Dã trong lòng bắt đầu kiểm kê chính mình hiện nay trong tay nắm giữ lực lượng.

Từ khi chuyển chức đến Huyết Nguyệt chi chủ danh sách 3 Phi Chú sau đó.

Danh sách 3 Phi Chú tổng cộng có hai cái năng lực.

Một cái là trước kia Huyết Nguyệt chúc phúc.

Cái này để cho chính mình sương mù khói năng lực này lấy được tăng lên trên diện rộng.

Nhìn như chỉ là một cái năng lực.

Nhưng sương mù khói mang tới khác kèm theo năng lực không ít, cũng là chính mình hiện nay dùng nhiều nhất thủ đoạn.

Cũng là dùng tốt nhất thủ đoạn.

Một cái khác năng lực chính là đã từng tại Lục Châu đã dùng qua Huyết Nguyệt chiêu mộ.

Chiêu mộ Huyết Nguyệt tại mấu chốt thời điểm, có thể đánh bại địch nhân cường đại.

Ví dụ như tại Lục Châu thời điểm, đối phó đám người quấn lấy nhau cùng cự nhân béo phì.

Một chiêu này lực sát thương to lớn, nhưng cũng không phải có thể tùy tiện sử dụng.

Dùng một chiêu này sau đó, mình sẽ ở thời gian nhất định bên trong mất đi tất cả Siêu Phàm chi lực, trở thành một phàm nhân.

Bởi vậy, một chiêu này có thể không cần, Trần Dã tuyệt đối sẽ không dùng.

Còn có Quán Linh một chiêu này.

Hiện nay trên tay mình có triền nhiễu nhân quần tàn chi, cùng với Oán Long long lân.

Oán Long long lân là đội xe tổng cộng có tài sản.

Đoán chừng triền nhiễu nhân quần tàn chi tồn tại, Chử Triệt cũng là biết rõ.

Chỉ là Chử Triệt Chử đội trưởng hiện nay không nói mà thôi.

Hiện nay ở trong tay chính mình, đó chính là chính mình.

Một chiêu này cũng là có thiếu hụt, nếu quả thật dùng Oán Long long lân Quán Linh.

Cho dù là triệu hồi ra mấy phần một trong Oán Long phân thân, cũng là phiền toái lớn.

Rất có thể triệu hoán mà đến Oán Long sẽ không chịu khống, cuối cùng là cái địch ta tổng diệt hạ tràng.

Oán Long long lân thứ này, hiển nhiên là hiện nay chính mình giai đoạn này không cách nào khống chế lực lượng.

Còn có triền nhiễu nhân quần tàn chi, cũng là đồng thời.

Triền nhiễu nhân quần tàn chi khả năng không có Oán Long long lân ẩn chứa lực lượng quỷ dị cường đại.

Nhưng thứ này trình độ quỷ dị, tuyệt đối là Trần Dã hiện nay ít thấy đứng đầu một trong.

Nhưng chỉ cần chính mình Quán Linh, triệu hoán mà đến quấn quanh đám người có phải là chịu khống chế, vẫn là chưa biết.

Căm Hận đã phát động hình thái thứ ba.

Con hàng này hình thái thứ ba cũng coi là một sự giúp đỡ lớn.

Ở lúc mấu chốt cũng là có thể tạo được tác dụng rất lớn.

Nhưng hiện nay Căm Hận số hiệu xếp hạng cũng không phải rất cao, cũng chỉ có hai ngàn trong vòng hạng chót tồn tại.

Còn có quái vật Pickup.

Hiện nay quái vật Pickup cũng có ba loại trạng thái.

Chỉ là hiện nay vẻn vẹn phóng thích qua loại thứ hai hình thái.

Loại thứ ba "Quái vật tức giận" còn không có được phóng thích qua.

Căn cứ số hiệu xếp hạng quy tắc, quái vật Pickup tại một ngàn tên trong vòng.

Gần nhất mặc dù có chút ba động.

Nhưng cũng vẫn là bảo trì tại một ngàn tên trong vòng.

Đoán chừng đoạn thời gian gần nhất, xuất hiện không ít số hiệu một ngàn trong vòng Kỳ vật.

Nếu như ở lúc mấu chốt, phóng thích hình thái thứ ba, nghĩ đến quái vật Pickup sức chiến đấu cũng không yếu.

Còn có chính mình luyện tập 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》 sau đó, tay trái biến hóa.

Mặc dù còn không có tạo thành cường lực sức chiến đấu.

Thế nhưng ở lúc mấu chốt, cũng là có thể lên một chút hiệu quả.

Huyết Nhãn cũng là không có hoàn toàn tạo thành chiến lực.

Hiện nay Huyết Nhãn hai cái năng lực đối phó cấp thấp quỷ dị, hoặc là số lượng ít một chút quỷ dị vẫn là dùng rất tốt.

Mặc dù sức chiến đấu không đủ, nhưng thắng tại dùng tốt.

Hơn nữa, Huyết Nhãn trưởng thành không gian còn có rất lớn.

Chỉ là hiện nay chính Trần Dã cũng không có sờ đến Huyết Nguyệt trưởng thành quy tắc, chính mình cũng không có đầy đủ sát lục trị.

Chỉ có thể dựa vào sự trôi đi của thời gian, để cho chính mình chậm rãi cùng Huyết Nhãn dung hợp.

Khoảng thời gian này đến nay, Huyết Nhãn cũng không phải hoàn toàn không có biến hóa.

Ít nhất mắt trái thị lực tăng trưởng không ít.

Còn có "Tam Nhật Nhất Khí · Quy Yên" năng lực này.

Năng lực này ngày bình thường nhìn không ra uy lực gì.

Thế nhưng có thể ở lúc mấu chốt bảo mệnh.

Kỳ thật tính như vậy xuống, chính mình hiện nay năng lực cũng không ít.

Cao cấp chiến lực, hằng ngày đối chiến thủ đoạn cũng có, hậu kỳ trưởng thành không gian cũng có.

Còn có từ trên thân Đinh Thân lấy được "Dịch Giáp" năng lực này..