Chương 583: Luyện giáp

Chương 583: Luyện giáp

Lúc trước từ trên thân Đinh Thân bóc ra năng lực thời điểm.

Trần Dã lựa chọn "Dịch Giáp" năng lực này, chủ yếu chính là nhìn trúng nó mạnh mẽ năng lực phòng ngự.

Ban đầu ở Lục Châu Đua Xe Không Giới Hạn hiện trường, Đinh Thân liền dùng Dịch Giáp chặn lại Tử Thần liêm đao cắt chém.

Mặc dù không biết Tử Thần liêm đao số hiệu xếp hạng, nhưng nghĩ đến tuyệt đối không thấp.

Phải biết, ban đầu ở Đại Vụ thị thời điểm, Trần Dã bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy Tử Thần liêm đao đem Thâm Uyên Huyết Nhãn cùng Bát Chi Nhân Diện cắt chém.

Dịch Giáp có thể ngăn cản Tử Thần liêm đao cắt chém, đủ để chứng minh Dịch Giáp cường đại.

Chỉ là đáng tiếc, lúc trước Đinh Thân thời điểm chết, cũng không có nói rõ ràng Dịch Giáp phương pháp tu luyện cùng đặc tính.

Cái này còn muốn cảm ơn Hùng Bảo Xuân tại bị Giang Nhu đánh tơi bời sau đó cưỡng ép giữ thể diện.

Nghĩ đến Dịch Giáp.

Trần Dã tay vừa nhấc.

Chất lỏng màu đen từ trong cơ thể tuôn ra, giống như là có được chính mình linh hồn một dạng, tại Trần Dã lòng bàn tay tạo thành một cái nho nhỏ giáp mảnh.

Dựa theo Hùng Bảo Xuân thuyết pháp, Dịch Giáp mỗi một lần vỡ vụn đều sẽ kèm theo một lần trưởng thành.

Trần Dã từ sau hông rút ra Căm Hận.

Mấy phút sau đó.

Trần Dã từ bỏ dùng Căm Hận đánh nát Dịch Giáp ý nghĩ.

Dùng Căm Hận công kích Dịch Giáp, giống như là tay trái cùng dưới tay phải cờ tướng.

Ngươi vĩnh viễn không có cách nào chân chính tăng lên cuộc cờ của mình thuật.

Xem ra, vẫn là phải tìm người hỗ trợ.

Trần Dã không có trì hoãn thói quen, nghĩ đến liền làm.

Đẩy cửa xe ra, Trần Dã nhìn thấy một vệt hồng nhạt tóc tại trong doanh địa tung bay.

Là thiếu nữ tóc hồng, mang theo một cái màu đỏ thùng nhựa trở về.

Trong thùng hiển nhiên chứa một chút quần áo bẩn cùng khăn mặt, cùng với một chút đồ rửa mặt.

Liền cái kia một đầu hồng nhạt tóc đều là ẩm ướt.

Trên mặt da thịt cũng là thổi qua liền phá, hiển nhiên là mới vừa tắm xong trở về.

Một cái tay khác xách Hỏa Long kiếm.

Trên thân cũng mặc một bộ màu hồng phấn quần áo ở nhà, quần áo ở nhà còn in đáng yêu gấu nhỏ.

Nghĩ đến nhà này ở phục là một lần nào đó thu thập vật tư thời điểm mang về.

Liền xem như ngăn cách xa như vậy, Trần Dã cũng có thể cảm giác được thiếu nữ trên thân khí tức thanh xuân.

So sánh với thiếu nữ thanh thuần, Trần Dã đột nhiên có loại chính mình là loại kia thâm sơn lão yêu người, theo dõi tươi mới thanh thuần khí tức.

Kỳ thật thiếu nữ tóc hồng coi như không tắm, trên người nàng cũng không có giống như Trần Dã như vậy lừa gạt.

Nhưng thiếu nữ thích sạch sẽ, trước đây không có điều kiện tắm thời điểm, nàng đều muốn hết sức cam đoan chính mình sạch sẽ.

Bây giờ có điều kiện, tự nhiên là muốn thật tốt bảo trì thân thể vệ sinh.

Làm xong hôm nay bài tập, thời gian đã rất muộn, tắm xong trở về.

Vừa lúc bị Trần Dã nhìn thấy.

"Thiến Thiến. . ."

Trần Dã cười hì hì đối với thiếu nữ tóc hồng lên tiếng chào.

Thiếu nữ nhìn thấy Trần Dã cái kia cười hì hì dáng dấp, có chút cảnh giác mà hỏi: "Làm gì!"

Thiếu nữ lòng có chút loạn cùng bối rối.

Bây giờ thời gian này, bây giờ địa điểm này. . .

"Khụ khụ, Thiến Thiến, ta nghĩ tìm ngươi giúp một chút. . ."

Trần Dã đem chính mình kế hoạch nói một lần.

Thiếu nữ trong lòng còn sót lại cái kia một chút xíu mập mờ cùng đoán mò, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Mấy phút sau đó.

Hai người xuất hiện tại doanh địa phía sau một cái không người chỗ hẻo lánh.

Trần Dã trong tay ngưng tụ lớn chừng bàn tay màu đen giáp xác.

Giáp xác liền treo lơ lửng ở Trần Dã trên bàn tay, giống như là một cái màu đen phần tay lưng kẹp.

Dịch Giáp không có lơ lửng công năng.

Cũng chỉ có thể như vậy.

Thiếu nữ mặc đáng yêu gấu nhỏ quần áo ở nhà, ánh mắt nghiêm túc: "Ngươi xác định?"

Trần Dã gật gật đầu: "Đừng nói nhảm, ngươi tới đi!"

"Ta tin tưởng ngươi!"

Trần Dã tại cuối cùng lại bồi thêm một câu.

Thiếu nữ hít sâu một hơi, nhẹ nhàng khoát tay, Hỏa Long kiếm ra khỏi vỏ.

Trần Dã chỉ cảm thấy trong lòng có chút phát lạnh, thậm chí kém chút rút ra bên hông Căm Hận.

Kiếm quang lóe lên.

Trên mu bàn tay giáp lưng trong nháy mắt hóa thành hai nửa.

Trần Dã tay hoàn hảo không chút tổn hại.

Biến thành hai nửa giáp lưng hóa thành chất lỏng, một lần nữa trở lại Trần Dã trong cơ thể.

Dịch Giáp năng lực, Trần Dã vừa mới bắt đầu tìm tòi, tự nhiên so ra kém lúc trước Đinh Thân cái chủng loại kia cường độ.

Nhưng Trần Dã cũng có thể cảm giác được Dịch Giáp tựa hồ có chút không đồng dạng.

Trần Dã có thể cảm giác được, Tôn Thiến Thiến một kiếm kia rất mạnh, Dịch Giáp tạm thời không có cách nào khôi phục.

Khi nó khôi phục ngày đó, sẽ so trước đó càng thêm cường đại.

Cái này khôi phục thời gian sẽ không quá lâu, có lẽ ngay tại một hai ngày sau đó.

. . .

Ngày thứ 2, trong căn cứ liền có không ít người tìm Hầu Tuấn Cát đổi Trầm Mặc kim tệ.

Đây cũng là chính Hầu Tuấn Cát không nghĩ tới.

Mở rộng Trầm Mặc kim tệ công tác cũng hướng phía trước có chút đẩy tới một chút.

Này ngược lại là để cho Hầu Tuấn Cát rất vui vẻ.

Trời mới vừa sáng.

Đội xe liền làm tốt cơm sáng.

Hôm nay cơm sáng là thịt dê mặt.

Ân, chính là từ Mục Dương Nhân đội xe lấy được thịt dê mặt.

Ăn một trận này, từ Mục Dương Nhân đội xe lấy được dê, không sai biệt lắm liền toàn bộ ăn xong rồi.

Này chủ yếu là phải nhờ vào Thiết Sư tốt khẩu vị.

Nếu như thả ra ăn, con hàng này có thể một mực ăn xuống.

Ai cũng không biết Titan danh sách ăn no ranh giới cuối cùng ở nơi nào.

Đương nhiên, cũng có Trần Dã, Chử Triệt, Cung Dũng bọn hắn công lao.

Cung Dũng bây giờ đã thành thói quen Công Bằng đội xe ăn cơm tiết tấu.

Mỗi lần cơm còn chưa tốt, hắn liền bưng bát của mình chờ.

Mấy vị Siêu Phàm giả, mỗi người bát đều rất lớn.

Liền thiếu nữ tóc hồng hồng nhạt chén lớn cũng có chính nàng đầu lớn như vậy.

Tiểu Ngư Nhi chén lớn so với nàng đầu còn lớn hơn.

Phụ trách Siêu Phàm giả căn tin người sống sót, đem mỗi người chén lớn đều đánh tràn đầy một bát mì sợi, còn có nửa bát thịt dê.

Mấy người ngồi xổm tại bên cạnh bắt đầu "Hồng hộc" bắt đầu ăn.

Cảm giác cũng rất hăng hái.

Không có người nói chuyện, liền tiểu Ngư Nhi lúc này cũng đóng lại miệng nhỏ.

Đúng vào lúc này.

Doanh địa nhập khẩu phương hướng truyền đến ầm ầm tiếng môtơ, còn có lốp xe nghiền ép mặt đường âm thanh.

Mấy người nhao nhao từ trong bát ngẩng đầu.

Còn không có nhìn thấy người, liền thấy dọc theo bờ biển đầu này đường lớn nơi xa, một cái màu đỏ lá cờ bay bổng mà đến.

Lá cờ bên trên viết to lớn hai chữ "Hoàng đế" !

Nhìn thấy mặt này lá cờ, Công Bằng đội xe mọi người tự nhiên là biết đây là ai.

Ngoại trừ cái kia kiêu ngạo giống cái nhỏ chim cánh cụt tiểu Bàn Tử, cũng không có người nào.

Trần Dã đem trong miệng mì sợi nuốt vào bụng, đập đi miệng nói ra: "Cái này tiểu Bàn Tử còn chưa có chết!"

Ban đầu ở Lục Châu thời điểm, tiểu Bàn Tử hơi kém liền ra không được.

Về sau thoát đi Lục Châu thời điểm, tiểu Bàn Tử không biết tung tích.

Không nghĩ tới con hàng này vậy mà có thể sống đến bây giờ.

Kỳ thật cũng không khó lý giải.

Tiểu Bàn Tử con hàng này thoạt nhìn rất phách lối, kỳ thật so với ai khác đều sợ chết.

Gặp phải nguy hiểm, con hàng này đồng dạng đều là cái thứ nhất chạy trốn.

Nếu không hắn cũng không có khả năng hao phí chính mình tất cả Siêu Phàm chi lực, cụ hiện như vậy một đài xe di cư cỡ lớn.

Một đài không có bất kỳ cái gì lực công kích, chỉ có chạy trốn năng lực xe di cư cỡ lớn.

Chử Triệt cũng bưng bát đứng lên, nhìn phía xa ầm ầm phương hướng âm thanh truyền tới.

Bộ kia có chút quen thuộc xe di cư cỡ lớn đang tại đường lớn phần cuối chậm rãi biểu thị diện mạo thật sự.

Trần Dã một bên hướng cái hướng kia nhìn, trong miệng cũng tại nói chuyện, thế nhưng trên tay cũng không dừng lại.

Lặng lẽ duỗi ra đũa, hướng bên cạnh Chử đội trưởng trong bát tìm kiếm.

Dù sao tất cả mọi người tại nhìn hướng âm thanh phát ra địa phương, có lẽ không phát hiện được đi.

Trần Dã đũa kẹp lên một khối lớn thịt dê, yên lặng trở về co lại.

Chử Triệt một bên nhai lấy trong miệng thịt dê, một bên nói lầm bầm: "Cũng không biết Trần Hảo tiểu tử này có tới không!"

Chử Triệt giống như Trần Dã, cũng chống đỡ cái cổ hướng cái hướng kia nhìn, đôi đũa trong tay cũng không có nhàn rỗi.

Lặng lẽ hướng Trần Dã trong bát dò xét.

Một khối lớn thịt dê cũng bị Chử đội trưởng tinh chuẩn kẹp lên, sau đó trở về co lại.

Hai người đồng thời có chỗ phát giác, cúi đầu xuống, phát hiện dị thường, sau đó lẫn nhau đối mặt, ba con mắt tựa hồ có dòng điện hiện lên.

Hai người đồng thời hừ lạnh, sau đó ngầm hiểu lẫn nhau rời xa đối phương.

Trần Dã tới gần tiểu Ngư Nhi.

Chử đội trưởng tới gần Cung Dũng.

"Trần Hảo ca ca muốn tới sao?"

Tiểu Ngư Nhi nghe được Trần Hảo danh tự, rất vui vẻ, mở to hai mắt nhìn hướng bên kia nhìn.

Trong tay nàng cái kia to lớn trong tô, từng khối thịt dê đang nhanh chóng biến mất.

Đến mức Cung Dũng.

Con hàng này nhìn xem cái kia to lớn xe di cư, đã cả kinh không ngậm miệng được.

Đối với máy móc cuồng nhiệt, để cho hắn con mắt căn bản là chuyển không ra.

Đương nhiên, hắn chén kia bên trong thịt dê, cũng tại thật nhanh biến mất..