Chương 584: Trần Hảo trở về

Chương 584: Trần Hảo trở về

Không đơn thuần Trần Dã bọn hắn bên này đang nhìn đài này xe di cư cỡ lớn.

Bên cạnh Hậu Tận Thế gánh hát đội xe, cùng với Khô Lâu đội xe, cũng đều nhìn về phía cái hướng kia.

Chậm rãi, bộ kia xe di cư cỡ lớn cuối cùng xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Thô to lốp xe, có thể so với một người cao, lốp xe bên trên thô lệ hoa văn, còn có chỉnh đài xe góc cạnh rõ ràng đường cong.

Đều hiện lộ rõ ràng đài này xe tận thế thuộc tính.

Chỉnh đài xe cùng phía trước tại Lục Châu thời điểm lại có chút không giống nhau lắm.

Tựa hồ là tại đoạn thời gian này, cái kia tiểu Bàn Tử đối với đài này xe lại tiến hành một chút cải tạo.

Một người mặc một thân áo giáp tiểu Bàn Tử, liền đứng tại đài này xe tầng cao nhất, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, có thể thấy rất rõ ràng con hàng này.

Con hàng này đang dùng một loại bễ nghễ ánh mắt nhìn xuống mọi người.

Tựa như tất cả người, đều là thần dân của hắn, đều cần hắn che chở.

"Bệ hạ, những người này đều tại hoan nghênh bệ hạ đến!"

Bên cạnh thân người cong lại, hiển nhiên là tiểu Đức Tử.

Tiểu Đức Tử trên mặt tất cả đều là nịnh nọt.

Tiểu Bàn Tử liền nghiêm mặt, để cho chính mình tận lực thoạt nhìn uy nghiêm một chút.

Đối mặt tiểu Đức Tử lấy lòng, tiểu Bàn Tử chỉ là nhàn nhạt gật gật đầu.

"Bệ hạ, chúng ta lần này nhất định có thể tại lần này trong kế hoạch kinh diễm mọi người, để đám này dân đen nhìn thấy bệ hạ cường đại!"

"Đến lúc đó đánh xuống Tịch thị, bệ hạ chính là Tịch thị người thứ nhất!"

"Bệ hạ, đến lúc đó nguyện vọng của chúng ta liền có thể thực hiện, khi đó, liền xem như để cho tiểu Đức Tử chết, tiểu Đức Tử cũng là nguyện ý!"

Nói xong nói xong, tiểu Đức Tử liền xoa xoa khóe mắt vết ướt.

Hiển nhiên, con hàng này vào hí kịch đã sâu.

Tiểu Bàn Tử gật gật đầu: "Tiểu Đức Tử, đoạn này thời gian, vất vả ngươi!"

Tiểu Đức Tử toàn thân chấn động, vội vàng quỳ xuống liên tục dập đầu: "Bệ hạ, đây là tiểu Đức Tử chức trách, còn mời bệ hạ thu hồi câu nói này!"

Tiểu Bàn Tử sửng sốt một chút, lập tức thở dài: "Ai. . . Mà thôi mà thôi, có tiểu Đức Tử ngươi phụ tá với ta, ngày sau, ta Đại Thuận phục quốc, đến lúc đó, tiểu Đức Tử ngươi cư công đầu!"

"Bệ hạ!"

Mặc dù nghe không được hai người cử chỉ điên rồ giống như một hỏi một đáp, nhưng nhìn thấy hai người giống như là từ cổ trang hí kịch bên trong chạy ra động tác.

Xung quanh những người xem náo nhiệt, cũng là nhìn sửng sốt một chút.

Xe di cư cỡ lớn một tầng, không ít người sống sót cũng đứng tại cửa sổ xe phía trước, hiếu kỳ đánh giá cái trụ sở này.

Trần Dã gãi gãi trong lòng bàn tay: "Chử đội, ta làm sao có loại muốn đánh người cảm giác."

Chử Triệt gật gật đầu: "Tiểu Bàn Tử chứng rối loạn hoang tưởng cũng là càng ngày càng nghiêm trọng!"

"Nhập ma, hai người này đều nhập ma!"

"Dị Tưởng Gia tác dụng phụ, thật là khủng bố!"

Trần Dã cùng Chử Triệt trong lòng hai người đều sinh ra muốn đánh người xúc động.

"Người này các ngươi nhận biết!"

Bên cạnh truyền tới một không phải quen thuộc như vậy âm thanh, chính là hàng xóm Hậu Tận Thế hí ban Ngô Trạch Huy.

Dương quang thiếu niên khóe miệng cũng có chút run rẩy.

Trần Dã nhếch miệng lên cười xấu xa: "Tiểu Ngô, ngươi cũng có loại muốn đánh người cảm giác?"

Ngô Trạch Huy cười hắc hắc, không có trả lời vấn đề này.

Dương quang thiếu niên làm sao lại có bạo lực dục vọng?

Cái này không phù hợp hắn nhân thiết.

"Trần Hảo ca ca! Là Trần Hảo ca ca! ! !"

Tiểu Ngư Nhi ngạc nhiên chỉ vào bộ kia xe di cư cỡ lớn bên cạnh.

Đó là một đài màu trắng, rách rưới Khoái Lạc Tiểu Vương Tử.

Liền cửa sổ xe đều là dùng băng dán quấn, cũng liền so với Trần Dã quái vật Pickup tốt một chút.

Thân xe rất nhiều nơi đều có bùn ý tưởng, không ít địa phương cũng có màu vàng băng dán.

Xuyên thấu qua kính chắn gió phía trước, có thể nhìn thấy vị trí lái có một cái gầy gò người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi tựa hồ cũng nhìn thấy Trần Dã bọn hắn, đem đầu từ trong cửa sổ xe dò xét ra.

Cái kia ổ gà đồng dạng tóc, còn có trên mặt dùng băng dính kết nối khung kính.

Còn có trên mặt cái chủng loại kia cảm giác hòa hợp.

Không phải Trần Hảo còn có thể là ai.

Tiểu Ngư Nhi vui vẻ nhảy nhảy nhót nhót, liều mạng vung vẩy tay, một cái tay khác thì là gắt gao bắt lấy trong ngực bát to.

Bát to bên trong thịt dê đã sớm không còn, một khối đều không còn.

Nàng còn không có phát hiện!

Bên cạnh Trần Dã trên mặt cũng lộ ra nụ cười, đối với Trần Hảo vẫy tay.

Chỉ là trong miệng bao tràn đầy, căn bản không có cách nào nói chuyện.

Không đơn thuần tiểu Ngư Nhi rất vui vẻ.

Trong đội xe không ít người sống sót đều biết Trần Hảo, những người này cũng đều buông xuống trong tay đồ vật, đi đến ven đường liều mạng đối với Trần Hảo phất tay.

Trần Hảo hiển nhiên cũng rất vui vẻ, một cú nhấn ga, trực tiếp vượt qua tiểu Bàn Tử chậm rì rì xe di cư cỡ lớn, phóng tới Công Bằng đội xe phía doanh địa.

Một cái nho nhỏ di chuyển, hơi kém đem đài này Khoái Lạc Tiểu Vương Tử mở lật ra ngoài.

Trần Hảo từ trong xe đi ra, trong nháy mắt vây lên một vòng người.

So sánh với Trần Dã ác liệt nhân duyên, Trần Hảo nhân duyên muốn quá tốt.

Hai người đều họ Trần, nhưng hai người được hoan nghênh trình độ, quả thực chính là hai thái cực.

Trần Hảo cười rất là dương quang xán lạn.

Chử Triệt đi tới, hung hăng đối với Trần Hảo lồng ngực đập một quyền: "Tiểu tử ngươi, làm sao tới muộn như vậy!"

Trần Hảo che ngực, cười ha ha: "Trên đường chậm trễ, chậm trễ, để cho các ngươi lo lắng!"

Trần Dã đi tới, cũng đối với Trần Hảo lồng ngực đập một quyền: "Tiểu tử ngươi, đến như vậy muộn, còn tưởng rằng ngươi chết!"

"Hừ hừ hừ. . . Ngươi con hàng này miệng vẫn là như thế tổn hại! . . ."

"Trần Hảo ca ca. . ."

"Tiểu Ngư Nhi, đã lâu không gặp!"

"Trần Hảo, đã lâu không gặp!"

"Đinh Đông tỷ, đã lâu không gặp, còn có Thiến Thiến, Đại Dũng, Lệ Na. . ."

Người xung quanh cũng đều đưa tới ánh mắt tò mò.

Không biết cái này gầy gò người trẻ tuổi, làm sao như thế được hoan nghênh.

Xe di cư cỡ lớn bên trên.

Tiểu Bàn Tử nhàn nhạt nhìn xem tất cả những thứ này.

Giống như là thân ở tầng mây bên trong thần chỉ, ánh mắt bễ nghễ.

"Bệ hạ giá lâm, các ngươi dân đen tránh ra!"

Đúng vào lúc này, có chút người sống sót bởi vì tò mò, chạy tới trên đường.

Xe di cư cỡ lớn bên trên truyền đến một cái lanh lảnh giọng nói, cực kỳ giống cổ trang kịch bên trong công công.

Xung quanh tất cả mọi người mặt cùng nhau tối sầm.

Liền Trần Hảo lúc này cũng là một bộ muốn cùng bọn hắn kéo ra quan hệ bộ dáng.

Cũng may trên đường phần lớn là người sống sót, không có Siêu Phàm giả.

Nếu là thật có Siêu Phàm giả, tiểu Đức Tử sợ là cũng sẽ không nói như vậy.

Dù sao bắt lấy người sống sót ức hiếp là được rồi.

"Trần tướng quân, còn không mau mau theo bệ hạ hồi cung?"

Lanh lảnh âm thanh vang lên lần nữa.

Tiểu Đức Tử cùng tiểu Bàn Tử hai người cùng nhau nhìn hướng tại Công Bằng đội xe Trần Hảo.

Trần Hảo chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, tựa hồ có vô số đạo ánh mắt theo hai cái chuunibyou gia hỏa nhìn lại.

Trần Hảo lúc này chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui vào, vội vàng trốn đến Thiết Sư phía sau.

Lúc này Trần Hảo, cảm thấy chính mình xấu hổ ung thư đều muốn phạm vào.

Thiết Sư hắc hắc cười khúc khích, thân thể khổng lồ ngăn lại ánh mắt mọi người.

"Mà thôi, mà thôi, Trần tướng quân, ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Lanh lảnh giọng nói vang lên lần nữa, xe di cư cỡ lớn chậm rãi lái về phía căn cứ phía sau cùng.

Tại nơi đó, Trầm Mặc nghị hội Hùng Bảo Xuân đã chờ.

Hùng Bảo Xuân khóe miệng cũng là điên cuồng run rẩy.

Cái này mẹ nó quá trung nhị.

Cái này đơn giản khúc nhạc dạo ngắn, cũng coi là kinh động đến toàn bộ căn cứ.

Mọi người đều biết tới một cái rất trung nhị đội xe.

Công Bằng đội xe cũng bởi vì Trần Hảo trở về, có một chút ngắn ngủi vui vẻ.

Mọi người tốt một trận hàn huyên.

Ngay lúc này.

"Ô ô. . . Ta thịt, ta thịt không thấy, ô ô ô. . ."

"Biểu tỷ, ta thịt không thấy!"

Tiểu Ngư Nhi nước mắt hạt châu không cần tiền rơi xuống.

Ôm so với nàng đầu còn lớn bát, khóc lóc đi tìm Tôn Thiến Thiến.

Chử Triệt một mặt khinh bỉ nhìn về phía Trần Dã.

Vẻ mặt kia giống như là đang nói "Liền tiểu hài tử thịt đều cướp, ngươi có xấu hổ hay không?"

Trần Dã căm tức nhìn trở về, giống như là đang nói "Ngươi so với ta tốt đi đến nơi nào?"

Trần Hảo nghi ngờ nhìn một chút tiểu Ngư Nhi, lại nhìn một chút Trần Dã.

Tựa hồ là minh bạch cái gì.

Ánh mắt cũng bắt đầu trở nên xem thường: "Dã tử, ngươi nha thật sự là cẩu không đổi được ăn cứt a!"

Trần Dã căm tức nhìn Trần Hảo: "Đóng lại chó của ngươi miệng! Cùng ta có cái lông quan hệ?".