Chương 585: Muốn cân nhắc tà tu biện pháp

Chương 585: Muốn cân nhắc tà tu biện pháp

"Không đúng, ngươi làm sao không cà lăm?"

Trần Dã hiếu kỳ đánh giá Trần Hảo, ánh mắt hoài nghi.

Trải qua Trần Dã nhắc nhở, những người khác cũng đều hiếu kỳ nhìn hướng Trần Hảo.

Mặc dù người trước mắt này khẳng định là người, không thể nào là quỷ dị.

Nhưng mọi người vẫn còn có chút cảnh giác.

Dù sao quỷ dị đa dạng, ai cũng không dám nói chính mình hiểu rõ tất cả loại hình quỷ dị.

Trần Hảo bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, trên mặt cũng có chút xấu hổ.

Tựa hồ là bởi vì Trần Dã nhắc nhở, Trần Hảo câu nói tiếp theo liền bắt đầu trở nên cà lăm.

"Dược hiệu. . . Dược hiệu đến!"

Nghe được cái này cà lăm ngữ khí, trên mặt mọi người đều lộ ra quen thuộc biểu lộ.

Nguyên lai tại đi tới căn cứ phía trước.

Trần Hảo bọn hắn cũng là đi sưu tập vật tư.

Thân là Trích Dẫn danh sách, Trần Hảo tự nhiên là chiến đấu chủ lực.

Bởi vậy, phía trước Trần Hảo liền uống một bình điều trị cà lăm thuốc nước.

Lần trước tại Lục Châu, lấy được có thể điều trị cà lăm thuốc nước sau đó, loại này thuốc nước liền thành Trần Hảo phòng dược phẩm.

Dù sao thân là Trích Dẫn danh sách Siêu Phàm giả, nếu như là người cà lăm, sức chiến đấu sẽ giảm bớt đi nhiều.

Mới vừa về tới đây, chỉ thuận lợi nói mấy câu.

Trải qua Trần Dã nhắc nhở, Trần Hảo cà lăm thuốc nước dược hiệu cũng kết thúc.

Nghe được Trần Hảo lắp ba lắp bắp hỏi lời nói, mọi người một chút đã cảm thấy thân thiết rất nhiều.

Chỉ là Trần Hảo sắc mặt có chút buồn bực.

Trần Hảo trở về, để cho Công Bằng đội xe bầu không khí trở nên náo nhiệt không ít.

Trần Hảo cũng không trở về cùng tiểu Bàn Tử bọn hắn ở cùng một chỗ, ngược lại là trực tiếp ở tại Công Bằng đội xe bên này.

Hiển nhiên hắn cũng chịu không được tiểu Bàn Tử cái kia điên điên khùng khùng nhân thiết.

Dị Tưởng Gia danh sách tác dụng phụ càng ngày càng mãnh liệt, căn cứ Trần Hảo thuyết pháp, tiểu Bàn Tử đã đem chính mình ảo tưởng thành một cái nào đó trăm năm trước hoàng thất huyết mạch.

Bây giờ tiểu Bàn Tử, tâm tâm niệm niệm vẫn muốn phục quốc.

Liền chi kia đội xe người bình thường cũng nhận một chút ảnh hưởng.

Đương nhiên, chịu ảnh hưởng nghiêm trọng nhất vẫn là tiểu Đức Tử.

Thậm chí liền xe đội danh tự đều muốn sửa lại.

"Đội xe danh tự sửa lại?"

Trần Dã tò mò hỏi, nhìn hướng nơi xa cái kia vô cùng dễ thấy to lớn xe di cư, trả xe đỉnh "Hoàng đế" hai chữ, cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Không vẻn vẹn Trần Dã nhìn như vậy đi qua, những người khác cũng đều là nhìn hướng bên kia.

Trong đôi mắt mang theo tìm tòi nghiên cứu cùng tò mò!

Thế nhưng trong ánh mắt bao nhiêu đều mang một chút nhìn bệnh tâm thần ý tứ.

Bộ kia to lớn xe di cư xác thực là dễ thấy, nó cứ như vậy dừng ở chỗ đó, giống như là một tòa sắt thép thành lũy.

"Các ngươi. . . Lập tức. . . Liền biết. . ."

Trần Hảo có chút không đành lòng nhìn thẳng bộ dạng, vặn qua mặt nói, trên mặt biểu lộ đều có chút biến thành màu đen.

Không đợi Trần Dã lại hỏi.

Liền thấy có người cầm trong tay thứ gì bò lên trên xe di cư cỡ lớn đỉnh chóp.

Sau đó một cái côn sắt cắm ở cái kia cán "Hoàng đế" lá cờ bên cạnh.

Người kia lại từ trong ngực lấy ra một cái màu đen vải, trên vải tựa hồ còn viết chữ gì.

Màu đen vải mặc lên cái kia côn sắt  thì ra, cái gọi là côn sắt cũng không phải là cái gì cây gậy, mà là một cái cột cờ.

Rất nhanh, mọi người liền biết vì cái gì Trần Hảo có chút không đành lòng nhìn thẳng bộ dạng.

Chỉ thấy cái cột cờ kia bên trên bất ngờ viết bốn cái màu vàng chữ lớn.

"Đại Thuận vương triều!"

Màu đen cờ bày lên, có màu vàng bốn chữ lớn!

Trần Dã mấy người nhìn càng là trợn mắt há hốc mồm.

Dạng này cũng có thể! ?

Từ đây, tiểu Bàn Tử đội xe này cũng coi là có danh tự.

Đại Thuận vương triều!

Bốn chữ này đầy đủ bá khí.

Đội xe tên là Đại Thuận vương triều, phương tiện gọi là "Hành Cung" .

Chỉ là đơn giản như vậy một cây lá cờ cắm xuống, căn cứ rất nhanh liền biết, nơi này tới một chi kỳ hoa đội xe, tên là Đại Thuận vương triều.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Loáng thoáng ở giữa, có thể nghe được có cùng loại âm thanh truyền đến.

Mọi người thấy cái kia tiểu Bàn Tử mặc một thân rất là uy vũ áo giáp từ trên xe bước xuống.

Bên cạnh lập tức có hai người cho tiểu Bàn Tử đánh lên nghi trượng.

Ân, chính là loại kia tại cổ trang phim truyền hình bên trong, hoàng đế đi ra ngoài thời điểm, phía sau loại kia cùng loại hai cái lớn cây quạt nghi trượng.

Theo tiểu Bàn Tử xuống xe, bọn hắn bên kia trong doanh địa, trên mặt đất quỳ một tầng người sống sót.

Những người may mắn còn sống sót này trên mặt biểu lộ cuồng nhiệt nghiêm túc, tựa hồ thật là tại lễ bái đế vương.

Trần Dã lẩm bẩm nói: "Cái này tiểu Bàn Tử cũng dám xuống xe?"

Trước đây tiểu Bàn Tử, nếu như không có cần phải, là tuyệt đối không có khả năng rời đi cái kia xác rùa đen đồng dạng xe di cư.

Mà bây giờ, hắn vậy mà chủ động xuống xe. . .

Trần Hảo lắp ba lắp bắp hỏi giải thích nói: "Là. . . Đúng vậy, hắn. . . Hắn. . . Mạnh lên!"

Trần Dã kinh ngạc nói: "Ngươi đừng nói cho ta, hắn cũng danh sách 4?"

"Không có. . . Không có. . . Có! Thế nhưng. . . Hắn là thật. . . Mạnh lên. . ."

"Tựa như là. . . Tựa như là. . . Theo. . ."

Trần Hảo lắp ba lắp bắp hỏi giải thích, mọi người mới nghe rõ.

Nguyên lai, cái này tiểu Bàn Tử còn có cái năng lực, bị hắn ảnh hưởng càng nhiều người, hắn năng lực liền càng mạnh.

Nghĩ khác người tác dụng phụ, là một thanh kiếm hai lưỡi.

Đang vặn vẹo chính mình đồng thời, cũng sẽ vặn vẹo những người khác.

Phía trước, có thể bị tiểu Bàn Tử ảnh hưởng người chỉ có tiểu Đức Tử, cộng thêm lẻ tẻ mấy cái người sống sót.

Thế nhưng bây giờ, bọn hắn bên kia trong đội xe, ngoại trừ Trần Hảo, tất cả những người khác đều bị ảnh hưởng tới.

Bởi vậy, tiểu Bàn Tử chính là như thế mạnh lên.

Dựa theo Trần Hảo thuyết pháp.

Chỉ cần là bị tiểu Bàn Tử ảnh hưởng người, không quản là sống vẫn là tử vong.

Đều sẽ đối với tiểu Bàn Tử thực lực tạo thành tăng phúc hiệu quả.

Nghe được đáp án này, Trần Dã cũng là tặc lưỡi không thôi.

Năng lực này, nếu là đặt ở tận thế phía trước.

Cái này tiểu Bàn Tử sợ là sẽ phải trở thành người mạnh nhất.

"Ngươi đây? Danh sách 4 không có?"

Chử Triệt hỏi.

Trần Hảo xấu hổ lắc đầu: "Không có. . . Không có, danh sách 4. . . Đâu. . ."

Nhìn thấy con hàng này một câu nói nửa ngày.

Trần Dã trực tiếp tiếp lời: "Hắn là muốn nói, danh sách 4 chỗ nào là tốt như vậy thăng!"

"Đúng. . . Đúng đúng, chính là. . . Chính là cái này. . . Ý tứ!"

Trần Hảo liên tục không ngừng gật đầu.

Trần Dã lại nhìn xem Chử Triệt, Cung Dũng cùng Tôn Thiến Thiến: "Hai người các ngươi danh sách bốn là thế nào thăng?"

Thăng danh sách 4 chuyện này, xác thực là để cho Trần Dã có chút khó chịu.

Mỗi lần cảm giác muốn thành công thời điểm, luôn có cảm giác kém một chút.

Giống như là có một tầng giấy cửa sổ đưa ngang trước người.

Chỉ cần xuyên phá tầng này giấy cửa sổ, chính mình là danh sách 4.

Nhưng tầng này giấy cửa sổ xác thực là có chút cứng cỏi.

Nghe được Trần Dã hỏi như vậy, Trần Hảo cũng nghiêm túc nhìn về phía mấy người.

Danh sách 4, không đơn thuần là Trần Dã vấn đề, vẫn là rất nhiều người vấn đề.

Cung Dũng gãi đầu một cái: "Ta cũng không biết, chính là làm việc, làm lấy làm lấy, liền lên tới danh sách 4."

Chử Triệt suy nghĩ một chút: "Chúng ta Người Dẫn Đường danh sách 4, hẳn là cùng các ngươi không giống, Chiến Đấu danh sách danh sách 4 hình như đều có chút khó, ví dụ như Thiến Thiến!"

"Dựa theo Thiến Thiến tư chất, nàng mới hẳn là chúng ta đội xe cái thứ nhất danh sách 4!"

". . ."

Loạn xả. . .

Chử Triệt phân tích rõ ràng mạch lạc.

Tôn Thiến Thiến cũng gật gật đầu bày tỏ tán thành.

Nàng cũng cho là mình sẽ là đội xe cái thứ nhất danh sách 4.

Chỉ là không nghĩ tới, Cung Dũng lại là cái thứ nhất.

Cuối cùng đến phiên Tôn Thiến Thiến nói chuyện.

Thiếu nữ tóc hồng suy nghĩ một chút, nửa ngày mới nói mấy câu.

"Ta cũng không biết, dù sao ta chính là thuận theo tự nhiên, không có gì đặc biệt, cũng không có cảm giác được bình cảnh."

Trần Dã cùng Trần Hảo cũng là không còn gì để nói.

Nếu như nói Đạm Đài Biệt xem như là Công Bằng đội xe nhân viên ngoài biên chế, cái kia Trần Hảo nhất định xem như là Công Bằng đội xe quân dự bị.

Đối với Trần Hảo "Về đơn vị" đội xe đại bộ phận người đều rất vui vẻ.

Thiết Sư ngây ngô một mực cười, Trần Hảo cùng hắn nói cái gì.

Con hàng này cũng chỉ là cười, nhiều lắm là gật đầu.

Thế là, mọi người liền thấy một cái thần kỳ hình ảnh, một cái lắp ba lắp bắp hỏi cà lăm, cùng một cái chỉ huy cười ngây ngô khờ hàng, hai người nói chuyện vẫn rất vui vẻ.

Công Bằng đội xe bên này tùy tiện tính một chút, cũng coi là không sai biệt lắm có mười cái Siêu Phàm giả.

Đối với dạng này quy mô, đủ để gây nên khác đội xe tặc lưỡi.

Khác đội xe Siêu Phàm giả số lượng ít một chút, chỉ có ba bốn tên, nhiều một ít, cũng liền sáu, bảy người.

Nhưng dạng này đội xe hiển nhiên không phải rất nhiều.

Bên cạnh đội xe Ngô Trạch Huy cũng cùng Công Bằng đội xe thân nhau.

Ánh mặt trời sáng sủa loại hình người, đi đến chỗ nào đều là được người hoan nghênh.

Hơn nữa, gia hỏa này tính cách rất tốt, bởi vậy, rất nhanh cùng Công Bằng đội xe mấy người biết rõ hơn.

Lúc ăn cơm, gia hỏa này sẽ còn bưng cái bát đi tới Công Bằng đội xe bên này linh lợi.

Chỉ là rất đáng tiếc, Công Bằng đội xe thịt dê ăn xong rồi.

Con hàng này muốn thuận một chút thịt ăn ý nghĩ, chung quy là không thể như nguyện.

Đội xe Hạnh Phúc Gia Đình bên kia cũng sẽ tới ở chung.

Trần Dã bọn hắn có đôi khi cũng sẽ đi qua.

Còn có Dạ cùng Từ Lâm Hạo, có chuyện hay không cũng sẽ tới đi dạo.

Dù sao toàn bộ căn cứ bên này, đều đang đợi đầu năm mùng một ngày ấy.

Lâm Sơ Đồng các nàng chi kia đội xe Bình An vẫn là chưa từng xuất hiện.

Nụ cười trên mặt tiểu Ngư Nhi rõ ràng biến ít.

Hiển nhiên là đang lo lắng bạn tốt an nguy.

Phải biết, tại dạng này tận thế, nhiều khi phân biệt, liền đại biểu cho cũng không còn thấy.

Trần Dã cũng rất thức thời không có trêu chọc tiểu nha đầu này.

Coi như tiểu nha đầu này mỗi lần nhìn thấy chính mình thời điểm, vẫn như cũ là cái mũi không phải cái mũi, con mắt không phải con mắt.

Nhưng Trần Dã vẫn là nhịn tính toán, không cùng tiểu nha đầu chấp nhặt.

Bên cạnh Khô Lâu đội xe sinh hoạt mắt trần có thể thấy khá hơn.

Đám này rất có ý nghĩ thiếu niên, mỗi ngày đi sớm về trễ, không quản là Siêu Phàm giả, vẫn là khác bình thường thành viên.

Đội xe này không giống như là tới tham gia kế hoạch trở lại thành phố.

Ngược lại giống như là đến tìm công tác.

Ngoại trừ cái kia ngang tai tóc ngắn thiếu nữ không có đi ra, những người khác trên cơ bản đều đi ra ngoài qua.

Chỉ là, cái kia ngang tai tóc ngắn thiếu nữ, chưa từng có hướng Trần Dã bọn hắn bên này qua.

Mỗi ngày đại bộ phận thời điểm đều là mình chỉ có một mình đơn độc đợi.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Nhoáng một cái liền đi tới cùng cây đao kia ước định cẩn thận ba ngày.

Thậm chí không chỉ là ba ngày!

Kỳ vật có linh, Trần Dã tin tưởng mình nói chuyện, cây đao kia có thể nghe hiểu được.

Thế nhưng là, cây đao kia vẫn là không có khuất phục.

Trần Dã đã bắt đầu cân nhắc tà tu biện pháp..