Chương 586: Giang Nhu: Nếu như lão nương trở thành ngươi nữ nhân, đưa đao cho ta!

Chương 586: Giang Nhu: Nếu như lão nương trở thành ngươi nữ nhân, đưa đao cho ta!

Trần Dã nghĩ qua rất nhiều loại đối phó cây đao kia biện pháp.

Ví dụ như uy hiếp. . .

Rất hiển nhiên, Kỳ vật mặc dù có linh, nhưng uy hiếp, ít nhất đối phương là cái vật sống mới có hiệu quả đi.

Đánh tơi bời?

Đây là một thanh đao, ngươi làm sao đánh nó?

Đoán chừng thanh đao này cũng sẽ không quan tâm!

Nếu như đem thanh đao này xem như một người, cái kia vấn đề liền dễ giải quyết rất nhiều.

Nhưng rất hiển nhiên, thanh đao này không phải người.

Nó chỉ là một thanh đao.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói Trần Dã hoàn toàn không có biện pháp.

Chỉ là có chút biện pháp, Trần Dã không phải nghĩ như vậy dùng.

Dù sao dưa hái xanh không ngọt.

Mặc dù có thể giải khát, nhưng không ngọt dưa, chung quy là không ngọt.

Khoảng thời gian này, Giang Nhu một mực không có từ bỏ muốn từ Trần Dã nơi này lấy được cây đao kia.

Nhưng Tôn Thiến Thiến tồn tại, để cho Giang Nhu ít nhiều có chút kiêng kị.

Dựa theo Giang Nhu thuyết pháp, trong cả trụ s, có thể để cho Giang Nhu kiêng kị, cũng chỉ có hai người, một cái là Trầm Mặc nghị hội Hầu Tuấn Cát, một cái khác chính là Công Bằng đội xe Tôn Thiến Thiến.

Đến mức Trần Dã. . .

Tại không có cụ thể động thủ phía trước, ai cũng không biết Trần Dã chiến đấu cực hạn ở đâu.

Mà Kiếm Tiên danh sách Tôn Thiến Thiến, thì là cho Giang Nhu nhất trực quan uy hiếp.

Đây là thân là Cổ Võ giả danh sách trực giác.

Cũng là bởi vì Tôn Thiến Thiến tồn tại, lúc này mới để ngang ngược như Giang Nhu, cũng không có lựa chọn trực tiếp động thủ từ Trần Dã nơi này cướp đi cây đao kia.

Giang Nhu chỉ là tính tình nóng nảy, nàng cũng không phải là ngốc.

Nàng cũng biết trực tiếp động thủ đoạt, không có cơ hội tốt, không có trăm phần trăm nắm chắc, tất nhiên là phải bị Công Bằng đội xe toàn diện trả thù.

Coi như nàng một người có thể khiêng xuống.

Vậy bọn hắn Mục Dương Nhân đội xe những người khác có thể hay không tiếp tục chống đỡ?

Mạo muội cùng khác đội xe toàn diện khai chiến, tuyệt không phải một cái lựa chọn sáng suốt.

Bất quá, Giang Nhu cùng Tôn Thiến Thiến hai người tại cái này hai ngày, hẳn là đấu ít nhất một tràng.

Chỉ là không có bị những người khác nhìn thấy mà thôi.

Đến mức thắng thua, Trần Dã hỏi Tôn Thiến Thiến, tiểu nha đầu này không nói.

Trần Dã suy đoán hai người hẳn là đánh cái ngang tay, đoán chừng đều là ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

"Trần Dã, ngươi đưa đao cho ta, ta cho ngươi ba ngàn Trầm Mặc kim tệ, như thế nào?"

Tại Trần Dã suy tư như thế nào đối phó cây đao kia, để thanh đao này khuất phục thời điểm.

Giang Nhu lại tới.

Lần này, Giang Nhu hiển nhiên là có nhất định chuẩn bị.

Một túi Trầm Mặc kim tệ cứ như vậy nâng tại Giang Nhu trong tay, một cái tay khác thì là nắm lấy bên hông dài nhỏ chuôi đao.

Giang Nhu cứ như vậy đứng tại Công Bằng đội xe doanh địa phía trước, một đôi thon dài chân dài, giống như là một cái viết hoa A.

Đội xe những người khác nhìn thấy Giang Nhu đến, đều có chút khẩn trương.

Người bình thường thì là dứt khoát lùi về doanh địa trong lều vải, toàn bộ làm như chuyện gì đều không có phát sinh.

Mấy ngày nay, Công Bằng đội xe là hô bằng hữu dẫn kèm.

Mà Giang Nhu. . . Thì là đánh xong cái này đánh cái kia.

Dù sao trong doanh địa, rất nhiều người đều chịu qua Giang Nhu đánh tơi bời.

Nghe nói Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão, đều cùng Giang Nhu giao thủ qua.

Thậm chí Hầu Tuấn Cát đều muốn đem Giang Nhu hấp thu vào Trầm Mặc nghị hội ý nghĩ.

Trần Dã nhìn xem cái kia túi kim tệ.

Hắn ngược lại là muốn, chỉ là dùng cây đao kia đổi lời nói, Trần Dã cảm thấy chính mình ít nhiều có chút thua thiệt.

Giang Nhu cam lòng lấy ra cái giá này, chứng minh thanh đao này tuyệt đối không chỉ tam thiên kim tệ.

Trần Dã hắc hắc lắc đầu, quay đầu đối với theo bên người Từ Lệ Na nói: "Đi xem một chút Tôn tiểu thư có hay không tại!"

Từ Lệ Na liếc mắt nhìn chằm chằm Giang Nhu, bước chân dài quay người liền đi tìm Tôn Thiến Thiến.

Giang Nhu mặt tối sầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Trần Dã, ngươi một đại nam nhân, trốn tại nữ nhân phía sau, ngươi liền không cảm thấy mất mặt?"

"Ngươi coi như cái nam nhân sao?"

Trần Dã hì hì cười một tiếng, một bộ hoàn toàn không quan trọng bộ dáng: "Ta có tính hay không nam nhân, cần ngươi để ý?"

Dưới tình huống bình thường, nếu là một cái nam nhân bị một cái nữ nhân hỏi như vậy, khẳng định là muốn nói nhảm chứng minh chính mình.

Nhưng Trần Dã đối với Giang Nhu không có nửa điểm ý nghĩ.

Nữ nhân này đẹp mắt là đẹp mắt, thế nhưng quá bạo lực.

Giang Nhu hít sâu một hơi.

Đúng vào lúc này, cách đó không xa, Tôn Thiến Thiến xuất hiện tại nóc xe, thanh kia Hỏa Long kiếm liền đặt ở giữa hai chân.

Thiếu nữ tóc hồng chỉ là nhàn nhạt nhìn bên này một cái, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu nhập định.

Giang Nhu nhìn thoáng qua Tôn Thiến Thiến, lại là hít một hơi thật sâu.

Lại nói: "Trần Dã, đưa đao cho ta, điều kiện gì chính ngươi nâng!"

"Cây đao kia không thích hợp ngươi!"

"Ta biết ngươi danh sách, ngươi năng lực không phải cận chiến phương diện, ngươi cầm cây đao kia, vô dụng!"

Hiển nhiên, đây là Giang Nhu từ địa phương khác nghe được.

Từ Lục Châu người sống không ít, trong căn cứ cũng có phía trước từ Lục Châu trốn ra được đội xe.

Trần Dã cũng không tức giận, chỉ là nhún nhún vai: "Cái này liền không cần ngươi quan tâm, đao cho ta, kia chính là ta đồ vật!"

Giang Nhu chân thành nói: "Trần Dã, Đinh Thân trước khi chết, khẳng định từng nói với ngươi. . ."

"Dừng lại, đừng có dùng loại lời này ép ta, vô dụng!"

"Đinh Thân là Đinh Thân, ta là ta! Chúng ta không có quan hệ gì!"

Ngươi

"Ta như thế nào?"

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Hắc hắc. . . Ta lúc ấy khen ngợi!"

"Ngươi cầm cây đao kia, chính là chiếm hầm cầu không kéo. . ."

"Ta liền ưa thích chiếm hầm cầu. . ."

Trần Dã cùng Giang Nhu một phen đối đáp, trực tiếp đem Giang Nhu tức giận giận sôi lên, tay đều đã bắt lên chuôi đao.

Thế nhưng là nhìn thoáng qua cách đó không xa Tôn Thiến Thiến, lại buông tay ra.

Giang Nhu nhắm mắt lại, sâu sắc hô hấp mấy khẩu khí.

Lại mở mắt ra, trong ánh mắt nhiều một chút kiên định, nàng muốn đồ vật, bất kể như thế nào, nàng đều nhất định muốn lấy được.

"Trần Dã, ngươi như thế nào mới có thể đổi? Mở ra điều kiện, ta tận lực thỏa mãn!"

Trần Dã suy nghĩ một chút: "Số hiệu trước một trăm Kỳ vật!"

Giang Nhu trầm mặc!

Nàng trầm mặc!

Nàng cái này trầm mặc, trực tiếp để cho Trần Dã sửng sốt.

Không phải, nàng vậy mà không có cự tuyệt? ?

Đó chính là nàng đang suy nghĩ!

Đậu xanh!

Đó chính là nói, tại Giang Nhu trong lòng, số hiệu trước một trăm Kỳ vật, có thể cùng cây đao kia đánh đồng!

Cái này mẹ nó. . .

Trần Dã hô hấp có chút gấp rút.

Chẳng lẽ cây đao kia, thật sự là số hiệu trước một trăm Kỳ vật?

Cái này. . . Làm sao có thể?

Tựa hồ là phát giác được Trần Dã gấp rút hô hấp, Giang Nhu phảng phất cũng là phản ứng lại, lập tức tựa hồ là trào phúng nhìn Trần Dã một cái.

"Không có khả năng!"

Âm thanh mười phần kiên định.

Đồng thời, trong lòng cũng đang âm thầm cảnh giác.

Trước mắt cái này Độc Nhãn Long, thật là nhạy cảm cảm giác.

Chính mình chỉ là hơi hơi do dự, đối diện hiển nhiên liền đoán được rất nhiều.

Cái này Độc Nhãn Long, thoạt nhìn ngu ngốc, nhưng tâm nhãn xác thực nhiều, muốn giữ vững tinh thần đối phó.

Trần Dã cười hắc hắc, không nói chuyện.

Giang Nhu trầm mặc mười mấy giây, đột nhiên nói ra: "Trần Dã, nếu như lão nương làm nữ nhân của ngươi, ngươi đưa đao cho ta, như thế nào?".