Chương 587: Trần Dã: Giang Nhu, chúng ta chia tay đi!

Chương 587: Trần Dã: Giang Nhu, chúng ta chia tay đi!

Nếu như lúc trước, Tôn Thiến Thiến còn không có lên tới danh sách 4 thời điểm.

Giang Nhu muốn động thủ cướp, Công Bằng đội xe sợ là sẽ phải có chút phiền phức.

Dù sao thời điểm đó Công Bằng đội xe, mặc dù có danh sách 4, nhưng đều không phải Chiến Đấu danh sách.

Thế nhưng bây giờ. . .

Ngay tại Giang Nhu coi chính mình là làm giao dịch thẻ đánh bạc mang lên bàn thời điểm.

Cách đó không xa Tôn Thiến Thiến đột nhiên liền mở mắt ra, ánh mắt nhàn nhạt hướng bên này nhìn lướt qua.

Giang Nhu có chút nâng lên cằm tuyến, khóe miệng đắc ý.

Trần Dã cũng không biết nói cái gì cho phải.

Cái này lẳng lơ nữ nhân thật sự là cái gì cũng dám nói a.

Giang Nhu nhìn thấy Trần Dã không nói chuyện, càng thêm đắc ý.

Nữ nhân này đi về phía trước hai bước, cái này hai bước đi cực kỳ dẫn đầu, vặn vẹo phần hông, mang theo đường vòng cung cũng cực kì kinh tâm động phách.

Phải biết, Giang Nhu lâu dài mặc kiện kia váy hở lưng bó mông màu đỏ.

Váy ngắn dáng ôm vốn là rất lộ ra dáng người.

Cái này hai bước đi cũng là có chút bản lĩnh.

Còn có cặp kia thủy tinh giày cao gót, liền xem như thời điểm chiến đấu, cũng sẽ không đem cái này hai kiện cởi ra.

Cái này liền lộ ra nữ nhân này chân rất dài.

Thân eo rất tỉ mỉ!

Lại hoặc là, nữ nhân này tận thế phía trước hẳn là dấn thân thời thượng loại công tác, đối với chính mình thân thể hiểu rất rõ, biết mình ưu thế ở nơi nào.

Nhìn thấy Trần Dã nhìn mình, nữ nhân này còn chuyên môn tại trước mặt Trần Dã xoay người, chỉ để lại một đạo làn gió thơm.

Giang Nhu trên mặt biểu lộ lần thứ nhất trở nên ôn nhu.

"Trần Dã, như thế nào!"

"Lão nương. . . Ta nhìn có được hay không?"

"Lão nương. . . Ta không quản là dáng người, vẫn là nhan trị, lại hoặc là năng lực, tại toàn bộ căn cứ cũng là cao cấp nhất!"

"Luận dáng người, trong cả trụ s, còn có ai so với ta vóc người đẹp? Ta không thể so một ít giá đỗ tốt nhiều?"

Lời này hiển nhiên là đang ám chỉ.

Cách đó không xa Tôn Thiến Thiến mi tâm cuồng loạn, hiển nhiên có chút tức giận.

Thiếu nữ tóc hồng cũng nhìn rất đẹp, nhưng nàng cũng mới hai mươi tuổi mà thôi, nếu như chỉ so dáng người, nàng vẫn kém hơn Giang Nhu một bậc.

Hơn nữa hai người lộ tuyến cũng không giống.

Giang Nhu là khí tức thanh xuân sinh viên đại học.

Mà Giang Nhu, thì là đang tại thành thục nhất kỳ cây đào mật.

Giang Nhu không chút nào quản Tôn Thiến Thiến phản ứng, nhìn thấy Trần Dã không nói chuyện, cho rằng Trần Dã động tâm.

Giang Nhu ánh mắt càng thêm khiêu khích mị hoặc.

"Luận khuôn mặt, ta cái này khuôn mặt, tận thế phía trước cũng là đỉnh lưu!"

"Vòng làn da. . ."

Giang Nhu đem chân trái có chút hướng bên trái lại duỗi ra, càng thêm lộ ra chân dài, cặp chân dài kia giống như là một cái ưu nhã compa.

Lạnh da trắng tại bờ biển dưới ánh mặt trời, tựa hồ là tại phát sáng.

Nữ nhân này lại giơ cánh tay lên, ánh mắt tiếp tục khiêu khích.

"Ta cũng không cần nói, ngươi mọc mắt, tự nhìn!"

"Có ta như vậy bạn gái, Trần Dã, ngươi còn có cái gì không thỏa mãn!"

"Chỉ cần đưa đao cho ta, ta chính là bạn gái ngươi, như thế nào!"

Giang Nhu liếm môi một cái.

Bên cạnh Tôn Thiến Thiến đã đi tới Trần Dã bên cạnh, ánh mắt cũng bắt đầu trở nên nguy hiểm.

Sắc mặt cũng có chút đỏ lên.

Không phải loại kia thẹn thùng màu đỏ, mà là phẫn nộ màu đỏ.

Thiếu nữ tóc hồng tay nhỏ, đã bắt lên Hỏa Long kiếm chuôi kiếm.

Giang Nhu nhìn Tôn Thiến Thiến một cái, hoàn toàn không quan tâm.

Hai người phía trước giao thủ qua, Giang Nhu thừa nhận Tôn Thiến Thiến rất mạnh, là chính mình hiện nay gặp phải, không nhiều đứng đầu Siêu Phàm giả.

Nhưng nàng cũng không sợ.

Nàng muốn cây đao kia, nhất định muốn lấy được.

"Ta cho tới bây giờ chưa từng yêu đương, dung mạo ngươi cũng không tệ!"

"Chỉ cần ngươi đáp ứng, ngươi chính là ta cái thứ nhất bạn trai!"

"Trần Dã, ngươi suy nghĩ một chút?"

Giang Nhu đối với Trần Dã cho tới bây giờ không hiểu rõ.

Nếu như nàng thủ đoạn này, nếu là đối phó những người khác, sợ là đối phương đã sớm đồng ý.

Nhưng nam nhân trước mặt là Trần Dã.

Trần Dã thích xem mỹ nữ, nhưng hắn tuyệt sẽ không bởi vì nhìn thấy mỹ nữ, liền không dời nổi bước chân.

"Ta đồng ý! !"

Trần Dã nói nghiêm túc ra ba chữ.

Giang Nhu sững sờ, lập tức đại hỉ, cả người cũng bắt đầu tỏa ra vinh quang, để nữ nhân này ở trong nháy mắt này, lộ ra diễm quang tinh tế.

Bên cạnh Tôn Thiến Thiến nghe được Trần Dã lời nói, cả người đều đơ ra tại chỗ.

Bên cạnh Từ Lệ Na cũng là một mặt không thể tin.

Trốn tại cách đó không xa trong lều vải, đang dùng Máy Radio Nghe Lén nghe lén hết thảy Chử đội trưởng.

Cũng là cả kinh mở to hai mắt nhìn.

Cả người đều hưng phấn đến phát run.

Đến mức Đạm Đài Biệt, Trần Hảo, Cung Dũng, Đinh Đông, Thiết Sư bọn hắn.

Đạm Đài Biệt đi tìm Ngô Trạch Huy thông cửa đi.

Trần Hảo đi tìm Đại Thuận vương triều đội xe bên kia có việc.

Cung Dũng tại chính mình phòng làm việc mân mê bộ kia "Hồi Xuân lô" .

Thiết Sư tại chỗ rất xa, vác trên lưng một tảng đá lớn làm sâu ngồi xổm.

Đinh Đông đang tại vội vàng chiếu cố Lý Tưởng Lương Chủng.

Ngoại trừ Tôn Thiến Thiến, cùng với Từ Lệ Na, còn có nghe lén Chử Triệt Chử đội trưởng.

Không có người biết nơi này phát sinh cái gì.

Giang Nhu mừng rỡ trong lòng, nhưng cũng có chút thấp thỏm.

Nàng chưa từng yêu đương, thậm chí không có qua bạn trai.

Tận thế phía trước, nữ nhân này cũng là phi thường phi thường ưu tú, đối với bạn trai bắt bẻ trình độ, cũng là người bình thường khó mà đến nơi độ cao.

Nàng muốn trở thành Trần Dã bạn gái, tuyệt không phải bởi vì ưa thích Trần Dã.

Mà là cây đao kia! ! !

Vì cây đao kia, hi sinh một chút cũng là có thể tiếp thu.

Chỉ cần cầm tới đao, đến lúc đó lại tìm cái lý do chia tay không phải tốt?

Chỉ cần đao theo chính mình, cái kia hết thảy đều không phải vấn đề.

Giang Nhu hưng phấn bước chân dài tới gần, trực tiếp đem ngu ngơ tại chỗ Từ Lệ Na gạt mở.

Từ Lệ Na sau đầu cái kia màu đỏ cái đuôi tại trên không có chút vung vẩy.

Hiển nhiên, Từ Lệ Na lúc này ủy khuất vô cùng.

Giang Nhu đưa tay kéo lại Trần Dã cánh tay.

Giang Nhu không biết làm sao yêu đương, thế nhưng trong TV, trên đường phố, Giang Nhu nhìn thấy bạn gái khác nhóm chính là như thế ôm bạn trai cánh tay.

Nàng cũng liền hiện học hiện mại.

Bị ôm cánh tay Trần Dã, chỉ cảm thấy trong lỗ mũi một trận mùi thơm đánh tới.

Cùng lúc đó, ngay tại bên cạnh, Trần Dã cũng có thể cảm giác được từng đạo kiếm khí tựa hồ đang tại ngưng tụ.

Lúc này Tôn Thiến Thiến, cả người tản ra khí tức nguy hiểm.

"Cái kia. . . Bạn trai. . . Dã tử, ta như thế xưng hô ngươi có thể chứ!"

Giang Nhu có chút cảnh giác, lại có chút xấu hổ.

"Không quan trọng, ngươi xưng hô như thế nào ta đều có thể!"

"Vậy thì tốt, Dã tử, thanh đao lấy ra, mau mau!"

Bên cạnh Tôn Thiến Thiến đã trở nên cực kì nguy hiểm.

Giang Nhu nghĩ đến, chỉ cần cầm tới đao liền chạy, chờ mình lấy được thanh đao này, Tôn Thiến Thiến tuyệt không phải đối thủ của mình.

Lúc trước, thanh đao này tại Đinh Thân trong tay, quả thực chính là lãng phí.

Mình nhất định có thể phát huy ra thanh đao này tất cả uy lực.

Trần Dã sờ lên Giang Nhu đầu.

Nữ nhân này tính tình mặc dù nóng nảy, nhưng tóc này xúc cảm vẫn rất tốt.

"Tất nhiên chúng ta bây giờ là nam nữ bằng hữu, vậy ngươi có ngoan hay không a? Ta cũng không muốn tìm một cái không nghe lời không ngoan bạn gái!"

Giang Nhu liên tục gật đầu, chỉ cần cầm tới đao, coi như để cho nàng biến thân mèo con, đó cũng là có thể.

"Ngươi yên tâm, ngươi bây giờ là bạn trai ta, ta khẳng định nghe ngươi, về sau tất cả nghe theo ngươi! Đao! Mau mau cho ta!"

Tôn Thiến Thiến đã không chịu nổi, bắt đầu rút kiếm.

Trần Dã cười hắc hắc: "Tất nhiên ngươi nghe lời, vậy liền tốt, nghe lời, cây đao kia ngươi đừng muốn!"

A

Giang Nhu sửng sốt một chút.

Bên cạnh Tôn Thiến Thiến cũng ngừng rút kiếm động tác.

Tựa hồ ý thức được Trần Dã tựa hồ phía sau còn có quỷ.

Trần Dã sờ lên Giang Nhu nhu thuận tóc dài, cười nói: "Nghe lời, ôn nhu, đao kia, ta không cần! Lần sau ta lại cho ngươi làm một cái!"

Giang Nhu ánh mắt trở nên nguy hiểm, cả người khí thế cũng tại phi tốc kéo lên.

"Trần Dã! Ngươi đùa bỡn ta! ?"

Trần Dã chậm rãi hướng Tôn Thiến Thiến bên này chuyển: "Ta đi, Giang Nhu, ngươi cái này trở mặt tốc độ cũng quá nhanh, ta không thích, chúng ta chia tay đi!"

"Bây giờ bắt đầu, ta cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ngươi không nên quấn quanh ta!".