Chương 588: Ta làm sao liền nhiều cái bạn trai cũ

Chương 588: Ta làm sao liền nhiều cái bạn trai cũ

Giang Nhu vì sao lại nghĩ đến trở thành Trần Dã bạn gái?

Dĩ nhiên không phải Giang Nhu nhìn Trần Dã dáng dấp đẹp mắt, liền thích Trần Dã.

Giang Nhu nữ nhân này, tuyệt không có khả năng như vậy yêu đương não.

Nàng vốn là loại kia chỉ cần mình coi trọng đồ vật, liền nhất định muốn thu vào tay tính tình, đồng thời không tính đại giới.

Đối với trở thành Trần Dã bạn gái chuyện này, Giang Nhu cũng không có khái niệm gì.

Chỉ cần có thể cầm tới mình muốn, nàng cũng không để ý cùng Trần Dã có phải hay không nam nữ bằng hữu quan hệ.

Giang Nhu chưa bao giờ nói qua yêu đương.

Mặc dù lý trí nói cho nàng, liền xem như trở thành nam nữ bằng hữu, Trần Dã người này cũng không có khả năng đưa đao cho nàng.

Nhưng nàng muốn thử một chút. . .

Cho dù là chỉ có 1/100 khả năng tính.

Nàng đều muốn thử xem!

Giang Nhu đối với yêu đương hiểu rõ, giới hạn tại phim ảnh ti vi kịch, còn có về sau rất lưu hành we media.

Giang Nhu nghĩ đến, liền xem như không có khả năng lập tức lấy được cây đao kia.

Chỉ cần là nam nữ bằng hữu quan hệ, ngày sau lấy được cây đao kia cơ hội cũng sẽ nhiều rất nhiều.

Chính mình luôn có biện pháp.

Trong cuộc sống hiện thực, ví dụ như vậy cũng có rất nhiều.

Huống chi, Giang Nhu hiểu rất rõ mình tại trong lòng nam nhân là cái gì hình tượng.

Liền xem như những cái kia trong phim ảnh trong TV, trên internet minh tinh võng hồng, ở trước mặt mình cũng là kém hơn một chút.

Chính mình đại mỹ nhân như vậy, trở thành ngươi Trần Dã bạn gái, ngươi Trần Dã chẳng lẽ còn không thỏa mãn.

Mỹ nhân kế loại chuyện này, từ xưa đến nay, từ khi nhân loại có văn tự ghi chép đến nay, liền không có khó dùng thời điểm.

. . .

Đứng tại Trần Dã góc độ.

Hắn đáp ứng Giang Nhu, cũng không phải bởi vì Giang Nhu đẹp mắt, càng sẽ không cảm thấy Giang Nhu coi trọng chính mình nhan trị.

Trần Dã còn không có tự luyến đến loại này trình độ.

Giang Nhu muốn cây đao kia, Trần Dã là biết rõ.

Nữ nhân này càng là muốn, Trần Dã thì càng không có khả năng cho.

Trải qua chuyện này, Trần Dã cảm thấy Giang Nhu cho dù thế nào cũng bỏ đi đối với thanh đao này tưởng niệm.

Nếu không có như thế một cái nữ nhân điên thời thời khắc khắc nghĩ đến ngươi đồ vật.

Cuối cùng không phải một chuyện tốt.

. . .

Giang Nhu rất tự tin.

Tự tin Trần Dã khẳng định sẽ đối với chính mình có cảm giác.

Phải biết, ở trước tận thế, chính mình thế nhưng là tương đối tương đối được hoan nghênh, theo đuổi chính mình người bên trong, không thiếu loại kia cực kì ưu tú người.

Chỉ là Giang Nhu không nghĩ tới, hai người nam nữ bằng hữu quan hệ xác định vẫn chưa tới một phút đồng hồ.

Sau đó liền bị Trần Dã vung!

Chính mình cứ như vậy có thêm một cái bạn trai cũ?

Giang Nhu có chút choáng váng, chính mình lại bị vung?

Không quan tâm là một hồi sự tình.

Nhưng bị bỏ rơi lại là một chuyện khác.

Giang Nhu trong lòng dâng lên một cỗ vô danh tà hỏa.

Kèm theo cỗ này tà hỏa bay lên, còn có trong cơ thể sôi trào Siêu Phàm chi lực.

Giang Nhu cảm giác được trong cơ thể Siêu Phàm chi lực, đang sôi trào cuồn cuộn, tại tức giận gào thét.

Bên ngoài thân có chút nổi lên vô hình sóng khí, đem một đầu tóc dài đen nhánh trêu chọc mà lên, không gió mà bay.

Một đôi mắt cũng có chút ít phiếm hồng, một đôi mắt đẹp, nhìn chòng chọc vào Trần Dã.

Cả người trở nên nguy hiểm vô cùng, giống như là rừng rậm bên trong phẫn nộ hổ cái.

Trên thân kiện kia váy hở lưng bó mông màu đỏ cũng đang từ từ phát sinh biến hóa.

Màu đỏ váy ngắn dáng ôm giống như là nhúc nhích vật sống, nguyên bản rất ngắn váy, ở trong nháy mắt này bắt đầu chậm rãi dài ra.

Đem Giang Nhu tròn trịa bắp đùi bao khỏa tại nhóm giáp bên trong.

Đem những cái kia để người thèm nhỏ dãi, trắng nõn, các ngươi muốn nhìn, tất cả che lấp.

Vải màu đỏ liệu chậm rãi biến dày, trở nên càng thêm có chất cảm giác.

Bên hông hiện lên một Hổ Đầu hình dáng trang sức.

Hổ Đầu hình dáng trang sức tựa hồ là sống, một bộ ngửa mặt lên trời thét dài bộ dạng.

Bả vai cũng đều có ngửa mặt lên trời gào thét Hổ Đầu.

Trên chân cặp kia trong suốt giày cao gót, cũng tại giờ khắc này phát sinh biến hóa.

Tựa hồ là nổi bật áo giáp màu đỏ, cặp kia giày cao gót chậm rãi biến thành màu đỏ, một đôi màu đỏ giày chiến chậm rãi xuất hiện.

Giày chiến bên trên còn có mãnh hổ đồ án, gót chân chỗ càng là lộ ra một đoạn hổ trảo, giày ở giữa càng là mọc ra mãnh hổ nanh vuốt.

Phía trước liền biết Giang Nhu váy ngắn dáng ôm cùng với giày đều là Kỳ vật.

Nhưng lần này, Trần Dã tận mắt nhìn thấy.

"Trần Dã. . . Ngươi. . . Tự tìm cái chết!"

Giang Nhu cắn răng giọng căm hận nói.

Trần Dã chậm rãi lui lại, đem Tôn Thiến Thiến bảo vệ đến trước người.

Thiếu nữ tóc hồng mặc dù rất muốn chửi mắng Trần Dã dừng lại, thế nhưng vào lúc này, hiển nhiên cũng không phải so đo thời điểm.

Ở trước mặt người ngoài, thiếu nữ tóc hồng nhất định phải làm ra ủng hộ Trần Dã thái độ.

Nhất trí đối ngoại, là công bằng xe đúng truyền thống.

Thiếu nữ tóc hồng khí chất trên người cũng tại phát sinh biến hóa.

Cả người cũng biến thành nguy hiểm.

"Tôn Thiến Thiến, ngươi tránh ra, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi!"

Giang Nhu gắt gao nhìn chằm chằm Trần Dã.

Trần Dã không hề sợ hãi.

Thiếu nữ tóc hồng chậm rãi rút ra Hỏa Long kiếm, lắc đầu: "Không có khả năng!"

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Giang Nhu nói xong, cả người hóa thành một đạo ngọn lửa màu đỏ rực, phảng phất giống như lưu tinh một quyền, đâm thẳng thiếu nữ tóc hồng.

Thiếu nữ không hề sợ hãi, trong tay Hỏa Long kiếm ra khỏi vỏ.

Một tiếng long khiếu vang vọng toàn bộ doanh địa.

Hỏa Long mãnh liệt mà ra, lao thẳng tới Giang Nhu.

Trần Dã thì là liên tiếp lui về phía sau, đã đi tới một cái địa phương an toàn.

Trần Dã tuyệt không phải sợ Giang Nhu.

Huyết Nguyệt chi chủ mặc dù còn chưa tới danh sách 4, nhưng đối phó Giang Nhu cũng là có chút thủ đoạn.

Chỉ là hắn thủ đoạn, một khi dùng đến, sợ là rất khó kết thúc.

Hơn nữa, hiện trường liền có dùng tốt tay chân, hà tất tự mình động thủ.

Giang Nhu cùng thiếu nữ tóc hồng phía trước hẳn là tại không có người địa phương làm qua một tràng.

Cái kia một trận chiến đấu ai cũng không có thấy được.

Thế nhưng bây giờ. . .

Tại toàn bộ căn cứ mọi người trước mặt chiến đấu, còn là lần đầu tiên.

Giang Nhu giống như là một đoàn liệt diễm, giơ tay vừa nhấc đủ ở giữa, hiển thị rõ bạo liệt nóng nảy.

Không màu khí kình càng giống là phim truyền hình trong phim ảnh võ lâm cao thủ.

Lại giống là bách chiến trở về tướng quân.

Dạng này khí thế, tại trên người một nữ nhân, xác thực là để người nhìn có chút con mắt đăm đăm.

Nàng bây giờ, cùng phía trước nàng tạo thành càng thêm mãnh liệt tương phản.

Lúc đầu nữ nhân này trên thân không một chỗ không tương phản, thế nhưng bây giờ, loại này tương phản càng thêm táo bạo lại rõ ràng.

Nữ nhân này như cũ không có rút đao, đao kia giống như là sau lưng nàng trang trí.

Có lẽ nàng căn bản không cần rút đao.

Chỉ cần quyền cước là đủ.

Nàng mỗi một quyền, đều mang cực kì bàng bạc uy thế.

Nàng mỗi một chân, đều để người có loại có thể đá gãy sơn nhạc cảm giác.

Trái lại thiếu nữ tóc hồng, khí thế bên trên, thiếu nữ không rơi Giang Nhu một phân một hào.

Thiếu nữ tóc hồng bay lên, cả người lăng không bay lên.

Trong tay bóp xuất kiếm quyết.

Đầu kia Hỏa Long gào thét mà quay về.

Hỏa Long tái hiện hóa thành trường kiếm, trường kiếm bồng bềnh tại thiếu nữ trước người, chỉ là khẽ run lên, một kiếm hóa thành hai kiếm.

Hai kiếm hóa thành vô số kiếm, những thứ này phi kiếm chỉ là nhẹ nhàng nhất chuyển, tại thiếu nữ trước người liền tạo thành một cái hình tròn kiếm trận.

Thân kiếm nhẹ nhàng run rẩy, kiếm minh từng trận không ngớt.

Nếu như nói Giang Nhu là một cái từ chiến trường bách chiến trở về nữ tướng quân.

Cái kia thiếu nữ tóc hồng thì là từ Tiên giới mà đến Nữ Kiếm Tiên.

Giang Nhu phảng phất giống như một đoàn bạo liệt liệt diễm, thiếu nữ tóc hồng thì là một thanh vô cùng sắc bén tiên binh.

Ngón trỏ nhẹ nhàng điểm một cái, liền có vô số phi kiếm chen chúc mà tới.

Nếu như cho rằng những thứ này phi kiếm đều là hư ảnh, đó chính là mười phần sai.

Cái này mỗi một chuôi phi kiếm, đều có thể chém kim đoạn sắt.

Hai người chiến đấu trong nháy mắt gây nên toàn bộ doanh địa quan tâm.

Tất cả mọi người buông xuống chuyện đang làm trên tay, nhao nhao ngẩng đầu nhìn hướng lên trời trống không.

Thiếu nữ tóc hồng lâm trống không bay lên phảng phất giống như tiên nhân.

Giang Nhu cũng không yếu, mũi chân tại nóc xe hoặc là trên cột cờ nhẹ nhàng điểm một cái, cả người giống như là một cái linh xảo diều hâu, so với lâm trống không bay lên thiếu nữ tóc hồng không sai chút nào.

Thiết Sư nghe được tiếng đánh nhau, vứt xuống trên lưng cự thạch, nhanh như chớp chạy tới.

Chử Triệt cũng buông xuống Máy Radio Nghe Lén, lao ra lều vải.

Cung Dũng cũng từ phòng làm việc cửa sổ nhìn lên bầu trời đang tại đánh nhau hai người.

Còn có Đạm Đài Biệt, Trần Hảo, Ngô Trạch Huy chờ chút. . .

Nhìn thấy hai người chiến đấu uy thế.

Không ít người trong lòng kinh hãi.

Mặc dù không có trực tiếp tham dự chiến đấu, nhưng hai người chiến đấu uy áp, vẫn là để rất nhiều nhân tâm kinh hãi run rẩy.

Hai người chiến đấu phạm vi, từ ban đầu một tấc vuông ở giữa, dần dần mở rộng đến toàn bộ doanh địa trên không.

Giang Nhu tại một đài xe việt dã nóc xe nhẹ nhàng đạp mạnh, trực tiếp tại xe việt dã nóc xe lưu lại một cái to lớn động khẩu.

Xe việt dã chủ nhân giận mà không dám nói gì.

Mà Giang Nhu, cả người đã hóa thành một đầu trường hồng, trực tiếp vượt qua vài trăm mét khoảng cách, Thiết Quyền trực tiếp đánh phía Tôn Thiến Thiến.

Trăm mét khoảng cách, cũng chỉ bất quá một cái chớp mắt mà thôi.

Thậm chí trong chớp mắt cũng chưa tới.

Giang Nhu trần trụi tại không khí bên trong bắp thịt, có thể rất rõ ràng nhìn thấy bắp thịt đường cong.

Nắm đấm vạch phá không khí, tốc độ cực nhanh, lực lượng cường đại, trực tiếp đốt không khí.

Tôn Thiến Thiến cũng không yếu, quanh người mấy thanh phi kiếm vờn quanh.

Những thứ này phi kiếm phảng phất giống như có được chính mình linh hồn.

Tại Giang Nhu đánh tới đồng thời.

Cái này mấy thanh phi kiếm trong nháy mắt bộc phát ra siêu tuyệt kiếm khí, cái này mấy thanh phi kiếm giống như là từng khỏa đạn pháo, trực tiếp đánh phía Giang Nhu.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, thậm chí tại trên không tạo thành khí chướng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ doanh địa gà bay chó chạy.

Hầu Tuấn Cát lúc này cũng đứng tại Trầm Mặc nghị hội cửa hàng nóc nhà, sắc mặt rất là nghiêm túc.

Hắn phía trước liền muốn mời Giang Nhu gia nhập Trầm Mặc nghị hội, thậm chí vì thế còn hứa hẹn rất nhiều.

Nhưng Giang Nhu cũng không cùng ý.

Hắn cho rằng Giang Nhu chính là chỗ này đứng đầu chiến lực.

Không nghĩ tới, vậy mà còn có cái lông hồng Kiếm Tiên.

Năm đó, tại Lục Châu thời điểm, thiếu nữ tóc hồng chỉ có thể nói xem như là có chút danh khí.

Dù sao cũng là Kiếm Tiên danh sách.

Thế nhưng thời điểm đó thiếu nữ tóc hồng, bất quá là danh sách 3.

Lục Châu danh sách 4 mặc dù cũng không nhiều, nhưng cuối cùng vẫn là có một ít.

Thời điểm đó thiếu nữ tóc hồng tại một đám danh sách 4 phía trước, chỉ có thể coi là cũng không tệ lắm.

Thế nhưng bây giờ. . .

Hôm nay căn cứ chiến trận, không thua lúc ấy Lục Châu chiến trận.

Nhưng thiếu nữ đã là rất nhiều người cần thận trọng đối đãi nhân vật.

Không ít người nhìn hướng thiếu nữ ánh mắt, đều mang kính sợ.

Mà Trần Dã. . .

"Ngươi thật là một cái gậy quấy phân heo a!"

Chử Triệt không nhịn được thở dài.

Trần Dã hừ lạnh: "Thế nào, nghe lén khó chịu, muốn nhìn hiện trường?"

"Khụ khụ khụ. . . Không cần nói mò, xem kịch xem kịch!"

Tiểu Ngư Nhi đối với Trần Dã trợn mắt một cái, một bộ rất khinh thường bộ dạng..