Chương 589: Thực Vật gia bản chép tay

Chương 589: Thực Vật gia bản chép tay

Trận chiến đấu này sau cùng thắng thua là không có thắng thua.

Hầu Tuấn Cát ra mặt, hai người này trực tiếp tại mặt biển bộc phát chiến đấu.

Tôn Thiến Thiến đứng ở mặt biển phiêu phiêu dục tiên.

Giang Nhu cũng không yếu, mũi chân tại sóng biển bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó cả người giống như là muốn mưa phía trước, mặt nước xẹt qua hải yến, nhẹ nhàng vô cùng.

Cây đao kia, nàng từ đầu đến cuối không có rút ra.

Quyền cước của nàng đã là đủ.

Mà Tôn Thiến Thiến, quanh người vờn quanh vô số phi kiếm, mỗi một chuôi phi kiếm đều như cánh tay sai khiến.

Hai người mỗi một lần giao phong, đều đủ để gây nên mặt biển bạo tạc, tóe lên trăm mét cao bọt nước.

Hai người chiến đấu hoàn toàn không phải danh sách 3 phía dưới Siêu Phàm giả có thể đưa tới lực phá hoại.

Cuối cùng, hai người càng đánh càng xa, mãi đến biến mất ở mọi người trước mặt.

Cho nên, cũng không có người nhìn thấy hai người ai thua ai thắng.

Nhưng Tôn Thiến Thiến xác thực là bị càng nhiều người biết.

Giang Nhu cũng không cần nói, cái này bạo lực nữ những ngày này đã cùng rất nhiều người phát sinh qua xung đột.

Có thể đánh thắng nàng, toàn bộ căn cứ đều không có một cái.

Nghe nói Trầm Mặc nghị hội Hầu Tuấn Cát cùng nàng cũng giao thủ qua một lần, nhưng thắng thua chưa phân.

Thậm chí trong căn cứ còn truyền ra có danh sách 5 cao thủ cùng nàng giao thủ qua một lần.

Cũng là thắng thua chưa phân.

Đương nhiên, trong doanh địa có phải là thật hay không có danh sách 5, ai cũng chưa từng thấy, chỉ là nghe nói có.

Không nghĩ tới, bây giờ lại xuất hiện một cái Kiếm Tiên danh sách 4 tiểu nha đầu.

Xem ra niên kỷ sợ là hai mươi không đến.

Như thế tuổi trẻ, vậy mà cùng nàng đánh cái khó hòa giải.

Tôn Thiến Thiến tại đội xe có tiếng, đương nhiên, Công Bằng đội xe cũng bởi vì cái này nguyên nhân, ở căn cứ cũng có một chút nho nhỏ danh khí.

Đem so với phía trước tại Lục Châu thời điểm, đội xe duy nhất có thể để người chú ý, chính là Chử Triệt Chử đội trưởng cái này danh sách 3 Người Dẫn Đường.

Nhưng lúc đó Lục Châu cũng không chỉ một vị danh sách 3 Người Dẫn Đường.

Mà bây giờ, đội xe bởi vì thiếu nữ tóc hồng nguyên nhân, dẫn đến danh khí lên cao.

Cũng coi là so trước đó có một chút nho nhỏ tiến bộ.

Tôn Thiến Thiến cùng Giang Nhu không biết đi đâu.

Trong căn cứ cũng là rối loạn một trận, nhưng cũng coi là bình tĩnh lại.

Công Bằng đội xe cũng khôi phục bình tĩnh.

Chử Triệt Chử đội trưởng cũng đã nhận được mấy bản Đội Trưởng bút ký.

Những thứ này Đội Trưởng bút ký bên trong, còn có một quyển là một vị sổ tay siêu phàm giả danh sách Thực Vật Gia.

Loại này bản chép tay trân quý trình độ tự nhiên là không cần phải nói.

Trong cuốn sổ tay này ghi lại bây giờ rất nhiều thực vật biến hóa.

Bởi vì thế giới biến hóa, siêu phàm cùng Huyết Nguyệt xuất hiện, rất nhiều thực vật biến dị, đây là mọi người đều biết cơ bản thường thức.

Thế nhưng những vật kia cụ thể có thay đổi gì, rất nhiều người đều không biết.

Đây đối với khoa học nghiên cứu có giá trị khó có thể đánh giá.

Chỉ tiếc, bây giờ nhân loại văn minh đều còn sót lại không nhiều.

Nếu như ngày sau, nhân loại còn có thể xây dựng lại văn minh, vậy cái này bản Thực Vật gia Siêu Phàm giả bản chép tay, tuyệt đối có tác dụng lớn.

Đương nhiên, bản này sổ tay siêu phàm giả danh sách Thực Vật Gia còn ghi lại một chút những thứ đồ khác.

Ví dụ như cái nào thực vật có thể ăn, cái nào thực vật không thể ăn.

Phía trước Đinh Đông tại Thần Tượng thôn thời điểm, liền đạt được qua Lưu giáo sư ghi chép.

Thế nhưng Lưu giáo sư trong bút ký, đại bộ phận đều là liên quan tới như thế nào chiếu cố Lý Tưởng Lương Chủng.

Mà bản bút ký này, liên quan tới Lý Tưởng Lương Chủng ghi chép ngược lại là không có nhiều.

Ngược lại là các loại rau dại phương pháp ăn.

Này ngược lại là để cho Chử Triệt mừng rỡ như điên.

Phải biết, phía trước tại di chuyển quá trình bên trong, cũng có người nghĩ qua tại dã ngoại làm chút rau dại ăn một chút, cũng coi là bổ sung vật tư.

Nhưng ở những người kia ăn không biết tên rau dại sau khi trúng độc, liền không có người dám làm loại chuyện này.

Cho tới bây giờ, có thể ăn rau dại chỉ có một loại.

Đó chính là Cố a di mỗi ngày mang người ở bên ngoài lấy cái chủng loại kia Lục Diệp Thái.

Đây là Chử Triệt phía trước từ những người khác Đội Trưởng bút ký bên trong nhìn thấy.

Mà bây giờ, bản này sổ tay siêu phàm giả danh sách Thực Vật Gia bên trong, trọn vẹn ghi chép hai loại có thể ăn rau dại.

Loại thứ nhất là một loại hình dáng giống là củ cải rau dại.

Lộ tại thổ phía ngoài lá cây cùng củ cải lá cây rất giống, trên phiến lá có tinh tế lông tơ gai nhọn.

Người nếu như chạm đến, sẽ thối rữa, nếu như không chiếm được kịp thời điều trị, thậm chí sẽ chết.

Gặp phải loại này rau dại, nhất định muốn tìm ít nhất hai người bốn con mắt trông coi.

Đồng thời ánh mắt không thể dời đi loại kia rau dại lá cây, nếu không loại này rau dại cũng rất dễ dàng tiến vào trong đất.

Đương nhiên, nếu như Thiết Sư lời nói, một mình hắn liền có thể tiếp cận loại này rau dại.

Nếu như là Trần Dã lời nói, vậy liền ít nhất ba người mới được.

Loại này cùng loại củ cải đồng dạng rau dại, từ trong đất rút ra thời điểm, sẽ phát ra vô cùng thê lương thét lên.

Loại này thét lên đối với người bình thường có rất lớn tổn thương, nếu để cho người bình thường nghe được, ít nhất một tuần trong vòng sẽ ác mộng liên tục.

Nhưng nếu như đeo lên nút bịt tai, thì sẽ tốt hơn nhiều.

Loại này rau dại rễ cây ngoại hình cùng củ cải cũng không phải rất giống.

Ngược lại giống như là một cái vừa ra đời bé con.

Những thứ này rễ cây bắt đầu ăn cũng có cùng loại củ cải hương vị.

Tại cái này vị sổ tay siêu phàm giả danh sách Thực Vật Gia bên trong, ghi chép loại này thực vật thức ăn phương thức.

Ít nhất phải đun nấu một giờ trở lên mới có thể loại trừ trong đó độc tố.

Vị này Thực Vật Gia danh sách Siêu Phàm giả phỏng đoán, có thể là củ cải cùng lực lượng quỷ dị kết hợp phát sinh dị biến.

Thực Vật Gia danh sách Siêu Phàm giả xưng hô hắn là Củ cải la hét.

Loại này Củ cải la hét tại phương nam cũng không khó tìm, tại phương bắc thì là tương đối ít thấy.

Còn có loại thứ hai, đây là một loại gọi là Hồn Nhãn thụ trái cây.

Căn cứ bản này bản chép tay bên trong ghi chép, loại này Hồn Nhãn thụ cùng bình thường cây táo có chút cùng loại.

Bình thường nhìn không ra khác biệt, nhưng một khi loại này cây bắt đầu kết quả thời điểm mới có thể nhìn ra khác biệt.

Kết quả thời kỳ không chắc, có thể là tại mùa đông, có thể là tại mùa hè, cũng có thể là tại mùa xuân.

Phân bố địa vực cũng không rõ, rất nhiều nơi cũng có thể có phân bố.

Chỉnh cái cây bên trên đều kết đầy loại kia cùng loại con mắt trái cây.

Loại này trái cây bên trong tròng mắt còn có thể động.

Một khi có người tới gần, chỉnh cái cây con mắt trái cây đều sẽ chuyển tới nhìn hướng đến gần người.

Nếu như người cùng những trái này con mắt đối mặt, thì sẽ sinh ra ảo giác, nghiêm trọng thậm chí điên cuồng biến thành người điên.

Duy nhất đối phó phương thức chính là đeo lên kính râm, hoặc là không cùng những trái này đối mặt.

Những thứ này con mắt trái cây ngoại trừ khủng bố một chút, nhưng kỳ thật cũng là có thể ăn, đồng thời hương vị cũng không tệ lắm.

Chỉ là trái cây chất lỏng là màu đỏ, bắt đầu ăn cũng có chút làm người ta sợ hãi mà thôi.

Nhưng kỳ thật xem như là trái cây một loại.

Chử Triệt nhìn thấy nơi này thời điểm, không nhịn được thở dài một tiếng.

Nếu như không phải nhìn thấy bản này Thực Vật Gia danh sách bản chép tay, ai có thể nghĩ tới còn có hai loại có thể ăn đồ vật.

Không hổ là Đại Thực Hàng đế quốc Thực Vật Gia danh sách Siêu Phàm giả.

Như thế chênh lệch đồ ăn, đều có thể bị hắn tìm tới.

Trong cuốn sổ tay này, nâng lên loại thứ nhất cải thảo la hét, trước đây hình như nhìn thấy qua.

Loại thứ hai Hồn Nhãn thụ, tựa hồ là chưa từng thấy.

Chử Triệt vội vàng đem Cố a di gọi qua.

Khoảng thời gian này, Cố a di tại đội xe cũng thành hữu dụng người.

Mỗi ngày đều mang theo đội xe người đi ngắt lấy loại kia Lục Diệp Thái.

Đoạn đường này đi tới, cũng coi là hái không ít.

Vì thế, trong đội xe, Lục Diệp Thái cũng thành cần thiết một loại đồ ăn.

Mặc dù ngắt lấy đến không nhiều, nhưng cũng coi là cực lớn làm dịu đội xe đồ ăn nguy cơ.

Mà Trần Dã. . .

Cây đao kia lại lần nữa gây nên phiền phức, Trần Dã kiên nhẫn cũng coi là hao hết.

Hắn dự định đối với cây đao kia động thủ..