Chương 590: Đây là ngươi bức ta

Chương 590: Đây là ngươi bức ta

Màn đêm đã giáng lâm.

Cách đó không xa mặt biển một mảnh vàng rực, hiện ra Quất Tử hải thịnh cảnh.

Ban ngày đánh nhau, tựa hồ chưa từng có xuất hiện qua.

Căn cứ đám người khôi phục cuộc sống bình thường.

Trong căn cứ lại có một chút trước đoàn xe tới.

Những xe này đội thiên kì bách quái, cái dạng gì đội xe đều có.

Thậm chí còn có một chi đội xe, toàn bộ đội đội viên dùng ngựa thay đi bộ.

Cái này so trước đó Mục Dương Nhân đội xe tới càng thêm cuồng dã.

Đội xe này các đội viên dùng ngựa, tất cả đều là loại kia phiêu phì thể tráng, đều có chút giống như là phim truyền hình bên trong mới có thể nhìn thấy thiên lý mã.

Rất hiển nhiên, những thứ này ngựa đều là Siêu Phàm giả kiệt tác, bình thường ngựa không có khả năng có như thế cường tráng.

Đội xe này ngược lại là hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Lâm Sơ Đồng các nàng chi kia đội xe như cũ chưa từng xuất hiện.

Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão nói Không Kình, cũng không có người tới.

Danh sách số hiệu trước mười Kỳ vật người nắm giữ, cũng không có xuất hiện.

Nếu không tất nhiên gây nên toàn bộ đội xe oanh động.

Bây giờ, căn cứ bên này đội xe đã vượt qua hai mươi chi.

Tăng thêm người bình thường, nhân số đã vượt qua một ngàn, cũng có có thể vượt qua hai ngàn.

Căn cứ bên này càng thêm náo nhiệt.

Phía trước chi kia đội kỵ mã, tại Khô Lâu đội xe hướng đạo công tác phía dưới, rất nhanh liền quen thuộc căn cứ tình huống, thậm chí bắt đầu bày sạp bán lên ngựa tới.

Không ít người đều đối với bọn họ quầy hàng biểu thị ra hứng thú.

Rất nhiều người bày tỏ muốn mua một thớt trở về thử xem.

Mà Công Bằng đội xe trong doanh địa.

Thiếu nữ tóc hồng như cũ không có trở về.

Đại gia ngược lại là cũng không có lo lắng nhiều.

Dù sao thiếu nữ tóc hồng thực lực, đại gia vẫn là rất tán thành.

Nhưng trong căn cứ, đã bắt đầu có một loại lời đồn truyền ra.

Nói cái kia Giang đại ma đầu là vì bị Công Bằng đội xe cái nào đó tiểu bạch kiểm vung, lúc này mới thẹn quá hóa giận, cùng cái kia tóc hồng Nữ Kiếm Tiên ra tay đánh nhau.

Cái kia Nữ Kiếm Tiên cũng là bởi vì muốn bảo vệ cái kia tiểu bạch kiểm, lúc này mới ngang nhiên xuất thủ.

Kết quả, để cho Trần Dã tại mặt đường đi qua thời điểm.

Có người chỉ vào Trần Dã nói: "Chính là hắn!"

Người bên cạnh nhìn xem Trần Dã Độc Nhãn Long ngẩn người

Những người này đối mặt Trần Dã uy áp, chỉ có thể cúi đầu xuống.

Thế nhưng là chờ Trần Dã sau khi đi xa, mấy người này mới cười ha ha: "Làm sao có thể, đây chính là cái kia tiểu bạch kiểm? Điên rồi đi!"

Trần Dã tạm thời còn không biết cái này lời đồn là ai truyền đi.

Cũng không biết trong đội xe còn có dạng này lời đồn.

Trần Dã tự nhận ngoại trừ thiếu cái con mắt bên ngoài, cái khác cũng là không thể so người khác kém bao nhiêu.

Đương nhiên, nếu là nói tiểu bạch kiểm lời nói, trong đội xe một người khác, ngược lại thật sự là so với Trần Dã thích hợp rất nhiều rất nhiều!

Dù sao tên kia mặt là thật trắng.

Đạm Đài Biệt có bệnh thích sạch sẽ, mỗi ngày y phục cũng đều là sạch sẽ, gương mặt kia cũng là mỗi sáng sớm, sẽ dùng sữa rửa mặt tẩy một lần, còn muốn lau một đống mỹ phẩm dưỡng da.

Có đôi khi thậm chí sẽ phun một chút nước hoa.

Gia hỏa này khoe mẽ đến đây, cũng không có gặp hắn khắp nơi đi tán gái.

Hắn so với Trần Dã càng phù hợp tiểu bạch kiểm cái này thiết lập.

Nhưng, Trần Dã tự nhận so với Đạm Đài Biệt càng có nam nhân vị.

Tiểu tử kia thoạt nhìn chính là cái bạch bạch tịnh tịnh ẻo lả mà thôi!

. . .

Quái vật Pickup buồng xe bên trong.

Trần Dã dùng chân đem thanh kia đao từ dưới gầm giường vớt đi ra.

Đã sớm qua ba ngày thời hạn.

Trần Dã lại lần nữa bắt lấy chuôi đao, nhưng vẫn là tin tức gì đều không có.

Trước mắt thanh đao này, giống như là một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn đao, căn bản không phải cái gì Kỳ vật.

Giang Nhu cái kia nữ nhân điên nghĩ như vậy muốn thanh đao này, thậm chí không tiếc bán nhan sắc.

Cái này khiến Trần Dã đối với thanh đao này càng thêm tò mò.

"Đều nói Kỳ vật có linh, ta không tin ngươi không thể nghe hiểu ta lời nói!"

Trần Dã nắm lấy đao, âm thanh rất bình thản.

Hiển nhiên, lần này Trần Dã đến có chuẩn bị.

Trong tay đại đao như cũ không nhúc nhích, giống như là một cái vật chết, căn bản không giống như là Kỳ vật.

"Thế nào, đều nhiều ngày như vậy, ngươi vẫn không nghĩ minh bạch?"

Đại đao như cũ không có phản ứng.

Trần Dã gãi gãi cái ót, trên mặt cũng không có gấp gáp hoặc là xấu hổ thần sắc.

Trần Dã gõ gõ thân đao.

Thân đao ngoại trừ truyền đến sắt thép va chạm thanh âm, vẫn là không có phản ứng.

Dù sao lời hữu ích lời nói xấu đều nói xong.

Thanh đao này như cũ không có phản ứng.

Vẫn là câu nói kia, nếu như thanh đao này là người, một cái đều dễ làm.

Thế nhưng thanh đao này chỉ là một thanh đao.

Trần Dã Huyết Nhãn có chút lập lòe.

Tại cái này thanh đao trên thân đao, bốc cháy lên lấm ta lấm tấm hỏa diễm.

Đây là Thâm Uyên Huyết Đồng năng lực một trong.

Trần Dã định dùng hỏa thiêu đốt nhìn.

Đây là Thâm Uyên Huyết Đồng năng lực, Tinh Hồng Chước Thị.

Có thể tại trong phạm vi nhất định, tạo thành cực cao nhiệt độ cao.

Bởi vì phạm vi có hạn, đối phó số lượng ít địch nhân hoặc là phẩm giai không cao quỷ dị rất hữu dụng.

Tại đối phó đại lượng địch nhân hoặc là cao giai quỷ dị thời điểm, hiệu quả thoáng khiếm khuyết.

Bởi vậy, Trần Dã rất ít dùng năng lực này.

Bây giờ dùng để vừa vặn!

Qua mấy phút.

Cả thanh đao thân đao đều bị đốt màu đỏ bừng, nhưng cũng không có hòa tan hoặc là cái khác phản ứng.

Trần Dã nhìn kỹ nửa ngày, cũng không có nhận ra đây là cái gì kim loại rèn đúc thanh đao này.

Trần Dã nếm thử lại lần nữa điều động Thâm Uyên Huyết Đồng năng lực.

Huyết Đồng bên trong cất giấu phù văn bắt đầu chuyển động.

Đây là Huyết Đồng một cái khác năng lực, Thâm Uyên Khống Chế.

Năng lực này đối phó người cùng quỷ dị đều dùng rất tốt, đương nhiên, chỉ giới hạn ở số lượng ít địch nhân, hoặc là đẳng cấp thấp quỷ dị.

Tất nhiên Kỳ vật có linh, nói không chừng cũng có thể khống chế.

Khi thấy thanh đao này tựa hồ là vô ý thức rung động hai lần.

Trần Dã trong mắt huyết mang có chút lập lòe, còn tưởng rằng năng lực này có hiệu quả.

Nhưng cũng liền rung động hai lần mà thôi.

Thanh đao này tựa hồ là tại cười nhạo Trần Dã vô dụng công.

Lần thứ hai thử nghiệm thất bại.

Trần Dã không hề nhụt chí, bắt đầu dùng Căm Hận thử xem.

Căm Hận sắc bén  bình thường sắt thép cũng ngăn không được.

Nhưng Căm Hận cũng không có đối với thanh đao này tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Căm Hận nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ cũng là có chút không phục.

Nhiều thử mấy lần, như cũ không có nửa điểm hiệu quả.

Lần thứ ba thử nghiệm thất bại. . .

Lần thứ tư thử nghiệm thất bại. . .

Lần thứ năm thử nghiệm thất bại. . .

Sau nửa giờ.

Trần Dã đã thử qua hiện nay hơn phân nửa thủ đoạn.

Nhìn trước mắt thanh đao này, giống như là nhìn xem một cái cực độ quật cường hài tử.

"Tốt, rất tốt, nếu như vẫn là như vậy lời nói, ngươi đối với ta liền không có bất cứ tác dụng gì!"

"Ta dự định đem ngươi vùi vào lòng đất ngàn mét chỗ sâu!"

"Để cho ngươi trăm ngàn năm cũng gặp không được mặt trời!"

"Để cho ngươi vĩnh viễn trầm luân trong bóng đêm!"

Lần này, Trần Dã có thể rõ ràng cảm giác được trường đao biến hóa.

Tựa hồ là có đồ vật gì tại phát sinh biến hóa.

Thân đao cũng tại có chút, liên tục run rẩy không ngừng.

Chẳng lẽ, có thể?

Thanh đao này cuối cùng phát sinh biến hóa.

Thế nhưng, làm Trần Dã cho là mình uy hiếp lúc hữu dụng.

Thanh đao này tại mấy hơi thở sau đó, lại lâm vào bình tĩnh.

Tựa hồ là kết luận Trần Dã sẽ không như thế làm.

Trần Dã khẽ cắn môi: "Lúc đầu không có ý định dùng một chiêu này, đây là ngươi bức ta."

Nói xong, Trần Dã nắm lấy đao liền hướng bên ngoài đi, bóng lưng vô cùng kiên quyết.

Đây là Trần Dã bị bất đắc dĩ một chiêu.

Cũng là Trần Dã không muốn nhất dùng một chiêu..