Chương 591: Hàng phục

Chương 591: Hàng phục

Lúc này trong doanh địa bầu không khí hòa hợp, không ít những người sống sót tốp năm tốp ba ngồi quanh ở đống lửa bên cạnh, càm ràm lải nhải trò chuyện với nhau cái gì.

Đống lửa bên trong thỉnh thoảng phát ra "Lốp ba lốp bốp" tiếng vang.

Thiếu nữ tóc hồng vẫn là không có trở về, nhưng rất hiển nhiên, đại gia cũng không có cái gì lo lắng.

Đại gia vẻ mặt trên mặt đều có chút buông lỏng.

Chỉ có xe số sáu tầng hai vẫn sáng một chiếc đèn.

Hiển nhiên là Cung Dũng còn đang công tác.

Có thể nhìn thấy bên cạnh trên ban công, Từ Lệ Na vểnh lên thon dài cặp đùi đẹp, nhìn lên trên trời ngôi sao, trong tay nắm lấy một bình rượu, sắc mặt có chút đỏ hồng.

Không biết nữ nhân này đang suy nghĩ gì.

Thỉnh thoảng có đống lửa cái khác những người sống sót, lặng lẽ hướng bên kia nhìn lên một cái, ánh mắt si mê.

Nhưng lại rất nhanh cúi đầu xuống, không dám nhìn nhiều.

Từ Lệ Na vẻ đẹp, giống như là một viên độc dược.

Thiết Sư cõng một cái to lớn hòn đá làm ngồi lên.

Đạm Đài Biệt không biết đi đâu.

Bất quá, con hàng này gần nhất những ngày này chạy khắp nơi, cùng toàn bộ căn cứ không ít người quan hệ cũng không tệ.

Mặc dù có chút lắm lời, nhưng người là tốt.

Bởi vậy, cùng rất nhiều người thành lập quan hệ tốt đẹp.

Con hàng này đi đến chỗ nào, chỗ nào đều sẽ rất náo nhiệt.

Trần Hảo cũng không tại, hẳn là đi theo Đạm Đài Biệt đi thông cửa đi.

Đinh Đông đang chiếu cố những cái kia Lý Tưởng Lương Chủng, xung quanh đi theo tốt hơn một chút người sống sót bận trước bận sau.

Doanh địa bên cạnh vòng một cái rào chắn, bên trong nuôi mấy đầu Nhục Trùng cùng mới hái lá cây.

Từ khi đồ ăn hết hạn có biện pháp thức ăn sau đó, những thứ này đồ ăn hết hạn liền không có lại đút cho những thứ này Nhục Trùng.

Một cái khác rào chắn bên trong cho ăn tất cả đều là một chút con gà con.

Hai cái này rào chắn đều có chuyên môn người phụ trách.

Vì thế, bên cạnh Hậu Tận Thế hí ban Ngô Trạch Huy rất là ghen tị, thường xuyên tới xem một chút.

Thậm chí muốn mua một đầu Nhục Trùng, nhưng làm sao bị Chử Triệt cự tuyệt.

Lúc trước Nhục Trùng chính là từ Dạ nơi đó mua, Chử Triệt để cho Ngô Trạch Huy đi tìm Dạ, kết quả Dạ báo giá cao dọa người.

Hiển nhiên trong tay bọn họ cũng không có bao nhiêu hàng tồn.

Không có cách, Nhục Trùng sinh sôi thực sự là rất khó khăn.

Chử đội trưởng trong tay ngược lại là có Thụ Vương lá cây, nhưng những thứ này lá cây đều bị Chử đội trưởng xem như bảo bối thu lại, tựa hồ là dự định ở đây bán cái giá tốt.

Trần Dã xách theo đao liền đi tới ngoài xe.

Ngoại trừ mấy cái người sống sót nhiều nhìn về bên này một cái, liền không có người chú ý.

Trần Dã đi đến quái vật Pickup phía sau chỗ hẻo lánh.

Công Bằng đội xe toàn bộ doanh địa là xe di cư ở vòng ngoài, nội bộ thì là những người sống sót cùng Siêu Phàm giả nhóm hoạt động khu vực.

Đem đại đao dựa vào quái vật Pickup cất kỹ.

Vừa mới chuẩn bị giải khai lỗ hổng. . .

Liền nghe được có cái bóng đen tại cách đó không xa, càm ràm lải nhải nói cái gì.

Thân ảnh kia, cái kia vụn vặt ngôn ngữ, tựa hồ so với mình còn muốn càng thêm hèn mọn.

Trần Dã hơi sững sờ, nâng lên quần, chậm rãi, lặng lẽ tới gần.

Sau đó Trần Dã liền nghe được một chút thần bí ngữ, nghe thấy cả người nổi da gà đều dựng đứng lên.

"Bảo bối, ta làm sao sẽ không thích ngươi, làm sao lại không thích ngươi?"

"Bảo bối, ta thích nhất chính là ngươi a!"

"Ngươi xem một chút ngươi, đáng yêu như vậy dáng người, như thế trong suốt long lanh da thịt. . ."

"Tâm can của ta Tiểu Bối bối!"

"Ngươi là tâm ta, ngươi là ta gan, ngươi là sinh mạng ta ba phần tư!"

"mua. . . Lão công yêu ngươi!"

Trần Dã cả người giống như là bị một đạo thiểm điện đánh trúng, cả người đều run lên.

Cái này mẹ nó. . . Khó tránh cũng quá buồn nôn đi!

Nào có dạng này người?

Mặc dù sớm biết con hàng này không phải cái gì người bình thường.

Nhưng phiên này hành động, vẫn là đột phá chính mình nhận biết ranh giới cuối cùng.

Con hàng này. . . Thật là một cái biến thái!

Nếu có cái điện thoại liền tốt.

Cái kia hèn mọn thân ảnh tựa hồ là cảm giác được phía sau có động tĩnh, dọa đến một cái giật mình, vội vàng xoay người.

Người này không phải người khác, chính là Công Bằng đội xe đội trưởng.

Lúc này Chử đội trưởng, sắc mặt đỏ lên, trong tay nắm chắc thứ gì.

Ánh mắt giống như là muốn giết người đồng dạng gắt gao nhìn chằm chằm một mặt ghét bỏ Trần Dã.

Chử Triệt bây giờ tại làm, tự nhiên là đối với Bật Lửa Não Yêu Đương mỗi ngày bài tập.

Thật vất vả tìm một cái yên lặng địa phương, không có người quấy rầy địa phương.

Không nghĩ tới vẫn là bị Trần Dã đụng phải.

Từ khi dùng qua mấy lần cái này Bật Lửa Não Yêu Đương sau đó.

Chử Triệt liền phát hiện một cái quy luật, chỉ cần mình nghiêm túc đánh nhau bật lửa nói lời âu yếm.

Bật lửa năng lực thì càng cường đại.

Lời tâm tình càng là buồn nôn, bật lửa phản hồi cũng càng là chính diện.

Thậm chí Chử Triệt phỏng đoán, cái này Bật Lửa Não Yêu Đương có khả năng đề thăng số hiệu xếp hạng.

Đây là thân là Người Dẫn Đường trực giác, cũng là cùng bật lửa thành lập vượt qua hữu nghị người yêu quan hệ sau đó trực giác.

Chử đội trưởng vì có thể để cho cái này bật lửa đề thăng số hiệu xếp hạng, đã sớm từ bỏ rất nhiều lo lắng.

Lần trước xã hội tính tử vong sau đó, vẫn luôn không có bị phát hiện.

Bởi vậy, Chử đội trưởng cũng liền thả càng mở.

Chử đội trưởng mỗi ngày không lay chuyển muốn tới như thế một lần.

Sở dĩ không tại trong lều vải làm như vậy, chính là sợ những người khác mạo muội xông vào lều vải.

Phía trước liền xã hội tính tử vong qua một lần, tự nhiên là không nghĩ lại để cho những người khác nhìn thấy lần thứ hai.

Nơi này, là Chử Triệt Chử đội trưởng lặp đi lặp lại cân nhắc không người đến quấy rầy.

Kết quả, vẫn là bị chết tiệt Độc Nhãn Long đụng thẳng.

Chử đội trưởng lần thứ nhất sắc mặt tăng có chút đỏ bừng, liền cái cổ đều bạo khởi gân xanh, một bộ muốn cùng Trần Dã liều mạng bộ dáng.

Hắn nhưng là đội trưởng a.

Hắn vẫn là muốn mặt.

Hắn không phải Trần Dã!

Trần Dã vung vung tay an ủi: "Yên tâm đi, Chử đội, ta tuyệt không có khả năng đem chuyện này nói cho người khác biết."

"Ngươi khó xử, ta có thể hiểu được!"

Trần Dã trên mặt một mặt chính khí, một mặt ta suy nghĩ cho ngươi, một bộ ta hiểu ngươi bộ dáng.

Chử đội sững sờ, lập tức có chút cảm động.

Trần Dã con hàng này chẳng lẽ thay đổi, biết vì người khác cân nhắc?

Đúng vậy a, đại gia cùng một chỗ lâu như vậy, bao nhiêu cũng là có chút tình cảm.

Dã tử, cũng biến thành một người tốt! ! !

"Chử đội, đừng lo lắng, chuyện này ta liền làm không nhìn thấy!"

Nói xong, Trần Dã dứt khoát kiên quyết xoay người rời đi.

Vừa đi ra chưa được hai bước.

"Oa ha ha ha ha. . . Buồn cười chết mất!"

"Chử đội trưởng vậy mà đối với một cái bật lửa thổ lộ, ha ha ha ha. . . Buồn cười chết mất!"

"Nước mắt của ta đều muốn bị bật cười, không được, không được!"

"Đại gia mau đến xem a, Chử đội trưởng đánh nhau bật lửa thổ lộ! Ha ha ha. . ."

Tiếng cười nhạo chói tài, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ doanh địa.

Chử đội trưởng trên mặt cảm động biểu lộ còn không có rút đi, cứ như vậy cứng ngắc ở trên mặt.

Từ cảm động, đến phẫn nộ, đến xấu hổ, xã hội tính tử vong. . .

Cảm động cảm xúc duy trì liên tục không đến mười giây đồng hồ.

Chử đội trưởng trên mặt rút đi đỏ mặt lại trở về, đồng thời càng thêm phẫn nộ, thậm chí có thể nhìn thấy Chử đội trưởng đỉnh đầu hiểu rõ khói xanh.

Hiển nhiên giận dữ. . .

Phải biết, Chử đội trưởng da mặt mặc dù không đến mức giống Trần Dã dày như vậy.

Nhưng cũng là người bình thường không thể so bì.

Có thể để cho hắn có dạng này phản ứng, có thể thấy được nội tâm đến cùng có nhiều phẫn nộ.

"Trần Dã, đậu xanh đại gia ngươi!"

Rống xong, Chử đội trưởng đạp nhanh một cái, trực tiếp đá vào Trần Dã trên mông.

Trần Dã vốn là cười thở không ra hơi, sau đó một cái ngã gục, trực tiếp ngã nhào xuống đất bên trên.

Không đợi Trần Dã phản ứng lại, Chử đội trưởng đỏ mặt đã biến mất.

Trong doanh địa, khác những người sống sót kinh ngạc nhìn qua.

Đối mặt những cái kia kinh ngạc ánh mắt cổ quái, Chử đội trưởng lại một lần nữa xã hội tính tử vong.

Chử đội trưởng muốn học Trần Dã da mặt dày bày tỏ không quan trọng, nhưng loại này đồ vật là có thiên phú.

Coi như hắn cho dù thế nào học, cũng là học không được.

Cuối cùng, chỗ này yên lặng địa phương, chờ Trần Dã giận dữ từ dưới đất bò dậy thời điểm, chỉ còn lại Trần Dã một người.

Trần Dã trên mặt cũng dính không ít bùn thổ, mà Chử Triệt Chử đội trưởng, đã biến mất không thấy gì nữa.

Trần Dã tức giận chửi mắng, bất quá lại không nhịn được cười một hồi.

Phát hiện nơi này chính chỉ còn lại một người thời điểm, Trần Dã còn lại tròng mắt đi lòng vòng.

Nơi này vừa vặn thực hiện chính mình kế hoạch, cũng để tránh lại đi tìm những địa phương khác.

Đoán chừng Chử Triệt bị chính mình như vậy nhục nhã, sợ là một hồi cũng sẽ không trở về.

Thật tình không biết, mới vừa trở lại lều vải Chử đội trưởng, phẫn nộ một hồi sau đó.

Trong lòng cũng bắt đầu nghi hoặc.

Vì cái gì Trần Dã sẽ đi chỗ nào?

Chẳng lẽ, hắn cũng có việc không thể lộ ra ngoài muốn làm?

Ân. . . Nhìn Trần Dã như thế, rất có thể.

Chử đội trưởng hóp lưng lại như mèo ra lều vải.

Trần Dã lúc này lại lần nữa giải khai cúc áo.

Rầm rầm. . .

Dòng suối nhỏ vạch ra một đường vòng cung rơi trên mặt đất, nện ra một cái nho nhỏ con suối.

Ân. . . Có chút điểm vàng.

Còn có một chút bọt!

Run lập cập.

Đóng cửa lại.

Trần Dã nhếch miệng lên một chút nụ cười bỉ ổi.

Tựa vào bên cạnh xe đại đao thân đao khẽ run lên, tựa hồ là ý thức được có chút chuyện không tốt sắp phát sinh.

"Kỳ vật có linh, ngươi chớ cùng ta trang, ta biết ngươi có thể nghe hiểu được ta lời nói!"

Trần Dã nắm lấy đao, nhắm ngay trên mặt đất màu vàng vũng nước đọng.

Huyết sắc độc nhãn hiện ra màu đỏ hèn mọn tia sáng.

"Ta cho ngươi cơ hội, cho ngươi thời gian!"

"Nếu như ngươi vẫn là không có ý định nghe lời!"

"Vậy cũng đừng trách ta cầm ngươi chọc. . .! !"

Trần Dã nâng đao, mũi đao chậm rãi tới gần cái kia chia đều màu vàng nho nhỏ hố nước.

Tanh tưởi khí tức, theo mũi đao bắt đầu bao phủ.

Trong tay đại đao chấn một cái, tựa hồ là ý thức được chuyện gì đó không hay đang tại phát sinh.

Sau đó lại chấn một cái, tiếp lấy tiếp tục chấn động mãnh liệt!

Tựa hồ là muốn từ Trần Dã trong tay tránh ra.

Nhưng Trần Dã nắm chắc chuôi đao, ánh mắt, khóe miệng, đều lộ ra vô cùng tà ác.

Giống như là cái nào đó ép buộc nhà thanh bạch ác ôn.

Nhà thanh bạch đang tại điên cuồng giãy dụa.

Trần Dã thì là càng giãy dụa càng hưng phấn.

Phía trước dùng hỏa đốt, đao chém, uy hiếp chờ một chút, đều vô dụng.

Nếu như Kỳ vật chỉ là một loại vật phẩm, vậy mình thật đúng là không có gì biện pháp.

Nhưng Kỳ vật có linh lời nói.

Biện pháp vẫn là thật nhiều.

"Ta không quản ngươi là ai, tất nhiên không nghe lời, hắc hắc. . . Hôm nay cầm ngươi chọc. . . !"

"Ngày mai ta liền cầm ngươi chọc. . ."

"Dù sao ta cũng không cần đến, đến lúc đó ta liền đem ngươi chôn ở trong hầm phân, để cho ngươi mười năm, trăm năm, ngàn năm. . ."

Nghe được Trần Dã nói như vậy, đao trong tay giãy dụa đến càng thêm điên cuồng.

Trần Dã thậm chí có loại bắt không được cảm giác.

Thậm chí cảm thấy đến thanh đao này tựa như lúc nào cũng sẽ rời khỏi tay.

Trên thân đao rung động không ngừng, đao minh không ngừng.

Giống như là cầu khẩn, giống như là lên án, giống như là chửi mắng. . .

Nhưng Trần Dã không hề là mà thay đổi.

Cùng lúc đó, quái vật Pickup bên kia cũng lộ ra một đầu xúc tu, gắt gao giúp Trần Dã cuốn lấy chuôi đao.

Quái vật Pickup bây giờ chính là Trần Dã đồng lõa.

Trên thân đao đao minh càng ngày càng rõ ràng, rung động cũng càng lúc càng lớn.

Thế nhưng theo quái vật Pickup cái này đồng lõa gia nhập  mặc cho thanh đao này giãy giụa như thế nào, cuối cùng vẫn là vô dụng.

"Vô dụng. . ."

"Ngoan, nghe lời. . ."

Mũi đao chậm rãi tới gần vũng nước đọng.

Càng ngày càng gần.

Mười centimet!

Năm centimet!

Ba cm!

Hai centimet!

Cuối cùng, Trần Dã nắm lấy chuôi đao tay tựa hồ là có chút cảm giác.

Từng đạo tin tức trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Dã trong lòng.

Trần Dã dừng lại động tác trong tay.

Quái vật Pickup xúc tu một lần nữa lùi về trục bánh xe bên trong.

Trần Dã con mắt chậm rãi trừng lớn, trong ánh mắt là trước nay chưa từng có hưng phấn.

Trong miệng thì thầm không ngớt.

"Khó trách, khó trách Giang Nhu vẫn muốn thanh đao này!"

"Khó trách nàng liều lĩnh muốn thanh đao này!"

"Khó trách. . .".