Chương 592: Cây đao kia số hiệu xếp hạng

Chương 592: Cây đao kia số hiệu xếp hạng

Nếu như lúc ấy, Đinh Thân có thể phát huy thanh đao này toàn bộ lực lượng.

Lục Châu rất có thể cũng không luân hãm.

Đương nhiên, lúc đó Đinh Thân, cũng không có khả năng phát huy thanh đao này toàn bộ lực lượng.

Nếu như Giang Nhu có thể được đến thanh đao này.

Ân. . . Nàng không có khả năng lấy được thanh đao này!

Lúc này, Trần Dã đao trong tay cứ như vậy bị chộp vào trong tay.

Thân đao còn tại nhẹ nhàng run rẩy, nhưng run rẩy biên độ đã càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

Giống như là một cái ủy khuất hài tử.

Ngay tại cái này một cái chớp mắt, trong tay thanh này có thể so với hẹp một chút cánh cửa đại đao, phát sinh biến hóa.

Thanh đao này thân đao bắt đầu biến hẹp, thân đao trở nên tinh tế.

Nguyên bản mấy chục centimet thân đao độ rộng, trở nên chỉ còn lại không tới bốn ngón tay rộng tả hữu.

Thân đao cũng tại biến ngắn!

Cuối cùng lưu lại tại chín mươi centimet tả hữu thân đao chiều dài.

Chuôi đao cũng bắt đầu có chút biến nhỏ.

Trước đây mặc dù cũng có thể bắt lấy thanh đao này chuôi đao.

Thế nhưng bây giờ, thanh đao này chuôi đao biến nhỏ sau đó, vừa vặn thích hợp Trần Dã nắm cầm.

Thế nhưng chuôi đao chiều dài cũng có chút phát sinh một chút biến hóa, hiện nay hai tay nắm cầm cũng là không có vấn đề.

Tựa hồ thanh đao này tại miễn cưỡng thừa nhận Trần Dã sau đó, cũng tại căn cứ Trần Dã chiến đấu quen thuộc phát sinh biến hóa.

Giống như là thanh đao này chuyên môn là Trần Dã thiết kế mà thành.

Nếu như nói nguyên lai thanh đao này, chỉnh thể lộ ra nặng nề, chắc nịch cảm giác.

Cùng thủ hộ giả Đinh Thân hình tượng rất phù hợp.

Thế nhưng bây giờ, thanh đao này phát sinh biến hóa, cùng Trần Dã khí chất rất phù hợp.

Nguy hiểm, xảo trá, giống như là giấu ở trong bóng tối rắn độc.

Thân đao chỉnh thể hiện ra màu sắc đen nhánh.

Nhưng lại có một ít đỏ tươi tơ máu xuyên qua trong đó.

Giống như là trên trời cái kia một vòng màu đỏ mặt trăng.

Trong đầu đồng thời cũng hiện lên rất nhiều liên quan tới thanh đao này tin tức.

Phức tạp vô cùng.

So sánh với Căm Hận. . . Thanh đao này. . .

Ngay lúc này. . .

"Đây chính là Giang Nhu muốn cây đao kia? !"

Ngay tại Trần Dã dự định xem xét thanh đao này tin tức thời điểm.

Sau lưng truyền đến Chử Triệt âm thanh.

Trần Dã quay người lại, liền thấy Chử Triệt cầm cái điện thoại xuất hiện.

Tựa hồ là dự định đập video, nhưng lại quên bộ dạng.

Chỉ là, Chử đội trưởng trên mặt biểu lộ rất khiếp sợ, cặp mắt kia nhìn chòng chọc vào Trần Dã đao trong tay.

Trần Dã không có che che lấp lấp, dù sao mình có thanh đao sự tình, toàn bộ đội xe người đều biết.

"Chính là thanh đao này!"

Trần Dã thoải mái thừa nhận!

Chỉ là đao trong tay nắm thật chặt.

Cái này động tác tinh tế, cũng không có bị Chử Triệt phát hiện.

"Thanh đao này. . . Chậc chậc. . . Số hiệu xếp hạng bao nhiêu!"

"Đao này ta!"

"Ta biết là ngươi, Đinh Thân cho ngươi, ta không có ý định cùng ngươi cướp!"

"Ân, biết liền tốt!"

Nói xong, Trần Dã nắm lấy đao xoay người rời đi.

Cũng không định nói cho Chử đội trưởng càng nhiều tin tức bộ dạng.

"Uy, Trần Dã. . . Dã tử, nói một chút, ngươi thanh đao này lai lịch gì a!"

Uy

Chử đội trưởng đi theo sau Trần Dã.

Bởi vì Máy Radio Nghe Lén ảnh hưởng.

Chử đội trưởng đối với bí mật loại hình, rất có hứng thú.

Bằng không hắn mỗi ngày đều tại trong lều vải lén lút dùng Máy Radio Nghe Lén.

Thanh đao này bí mật, thành công khơi gợi lên Chử đội trưởng thăm dò dục vọng.

Trần Dã tăng nhanh bước chân, trở lại lúc trên xe.

Trực tiếp đem cửa xe "Bang" một tiếng đóng lại.

Chỉ để lại Chử Triệt ở ngoài cửa không ngừng hỏi.

Chử Triệt ý thức được, Trần Dã lần này có thể lấy được cái gì khó lường đồ vật.

Trong phòng Trần Dã, trong tay nắm lấy đao.

Hắn tự nhiên là không có khả năng đem thanh đao này tin tức nói cho Chử Triệt.

Hắn không tin Chử Triệt biết thanh đao này tin tức sẽ không động tâm.

Tại loại này mấu chốt sự tình bên trên.

Ngoại trừ chính mình, hắn ai cũng không tin.

Bị giam ở ngoài cửa.

Chử Triệt Chử đội trưởng mới nhớ tới, chính mình là muốn đập Trần Dã tai nạn xấu hổ tới.

Kết quả vừa tới đến chỗ kia bí ẩn chỗ.

Lúc bắt đầu nhìn thấy Trần Dã đang chơi đi tiểu bùn, lúc đầu cho rằng bắt đến Trần Dã tai nạn xấu hổ.

Kết quả liền thấy cây đao kia thần kỳ biến hóa.

Lúc ấy liền đem Chử đội trưởng sợ ngây người.

Tuy nói Kỳ vật 2,000 ức, cái dạng gì Kỳ vật cũng có thể.

Nhưng, Chử Triệt vẫn là đối với cây đao kia sinh ra tò mò mãnh liệt.

Muốn hỏi một chút Trần Dã, cây đao kia số hiệu xếp hạng bao nhiêu.

Mặc dù biết rõ Trần Dã rất không có khả năng nói cho chính mình, nhưng vẫn là muốn hỏi.

Nếu như không thấy được còn tốt.

Thế nhưng chuyện này liền phát sinh ở trước mắt mình.

Không có đáp án Chử đội trưởng, trong lòng giống như là trăm trảo vớt tâm.

Hắn có loại cảm giác, cây đao kia số hiệu xếp hạng, có thể vượt qua tưởng tượng của mình.

Suy nghĩ một chút, Chử Triệt lấy điện thoại ra, lật ra album ảnh, tìm tới phía trước đập đoạn video kia.

Điểm kích xóa bỏ.

Sau đó tìm tới gần nhất xóa bỏ, lại lần nữa xác định xóa bỏ.

Đoạn video này bảo lưu lại đến, có lẽ cũng không phải là chuyện gì tốt.

Suy nghĩ một chút, Chử Triệt lấy ra Bật Lửa Não Yêu Đương.

Đưa điện thoại để dưới đất.

Bật lửa đốt lên nho nhỏ ngọn lửa.

Chử đội trưởng một hơi thổi ra, màu vỏ quýt hỏa diễm rất nhanh bao trùm chi kia điện thoại.

Sau một lát, chiếc di động kia biến thành tro tàn.

Làm xong tất cả những thứ này, Chử Triệt mới hung hãn nói: "Tiểu tử ngươi, thiếu ta ân tình quá độ hiểu rõ."

"Chậc chậc. . . Cây đao kia, đến cùng lai lịch gì, làm sao còn sẽ có vật như vậy?"

Ngẩng đầu một cái, nhìn thấy trong doanh địa, rất nhiều song ánh mắt cổ quái nhìn hướng chính mình.

Những cái kia trong ánh mắt, có tìm tòi nghiên cứu, có hiếu kỳ, còn có vui cười. . .

Những ánh mắt này nhắc nhở Chử đội trưởng. . .

Chử đội trưởng nghĩ đến một chút không tốt đồ vật, cả khuôn mặt lại lần nữa trở nên đỏ lên..