Chương 593: Tất cả mọi người nói, hắn là ngươi bạn trai cũ

Chương 593: Tất cả mọi người nói, hắn là ngươi bạn trai cũ

"Đinh Thân trước khi chết, có phải là nói cho ngươi, giúp cây đao kia tìm tới thích hợp truyền nhân?"

Tôn Thiến Thiến trở về.

Thần sắc ít nhiều có chút uể oải.

Mới vừa trở lại đội xe doanh địa bên này, Tôn Thiến Thiến nhìn thấy đang tại đống lửa bên cạnh ngẩn người Trần Dã.

Thế là liền có vấn đề này.

Trần Dã khóe miệng mang theo khói, tựa hồ là tại suy nghĩ cái gì, nghe được Tôn Thiến Thiến vấn đề.

Trần Dã cười cười, trả lời: "Đúng! Đinh Thân là như thế nói qua với ta!"

"Vậy ngươi. . ."

Trần Dã đánh gãy Tôn Thiến Thiến tra hỏi: "Ta không nghe hắn!"

Tôn Thiến Thiến ánh mắt ngạc nhiên, sau đó ánh mắt phát sinh biến hóa: "Quả nhiên là ngươi a!"

Trần Dã cười nói: "Thế nào, Giang Nhu đem ngươi thuyết phục?"

Tôn Thiến Thiến lắc đầu: "Nàng nói với ta một ít lời! Cây đao kia đối với nàng rất trọng yếu!"

"Vậy ngươi bây giờ đứng bên kia?"

Tôn Thiến Thiến nhìn xem Trần Dã một con mắt, khóe miệng có chút nhất câu, nhưng vẫn là nói ra: "Chúng ta là một cái đội xe!"

Tôn Thiến Thiến ánh mắt rơi vào Trần Dã sau thắt lưng.

Tại nơi đó, Trần Dã sau thắt lưng nguyên bản chỉ có một cái đao bổ củi.

Thế nhưng bây giờ, lại trở thành hai cái.

Một cái ngắn, chính là thanh kia đao bổ củi.

Mặt khác một cái lâu hơn một chút, ngay tại thanh kia đao bổ củi phía dưới.

Chỉ là phía dưới thanh kia, cành liễu quấn quanh lấy, còn có xích sắt khóa lại.

Giống như là sợ thanh đao này sẽ chạy đồng dạng.

Mặc dù Tôn Thiến Thiến không nhìn thấy thanh kia đại đao quá trình biến hóa, nhưng thân là Kiếm Tiên trực giác, nàng vẫn là nhận ra, thanh kia đao mới chính là phía trước thanh kia.

"Chính là thanh kia?"

Mặc dù có thể cảm ứng được, nhưng Tôn Thiến Thiến vẫn hỏi một câu.

Trần Dã gật gật đầu: "Chính là thanh đao này!"

"Ngươi cất kỹ, Giang Nhu là sẽ không bỏ qua! Hoặc là, ngươi sớm chút lên tới danh sách 4!"

Nói xong, thiếu nữ tóc hồng hơi ngửa đầu, bước thon dài chân dài hướng xe của mình đi đến.

Trần Dã khóe miệng cũng câu lên một cái đẹp mắt đường cong: "Thiến Thiến, đa tạ!"

Thiếu nữ tóc hồng không quay đầu lại, chỉ là lung lay cánh tay: "Ngươi lần sau ít chọc điểm phiền phức liền tốt!"

Trần Dã cười cười, không có đang nói chuyện.

Buổi tối tiếp tục luyện tập 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》.

Cảm thụ Huyết Nguyệt chi lực tại thể nội mãnh liệt.

Mỗi khi Trần Dã cảm giác chính mình liền muốn đột phá tầng kia giấy cửa sổ thời điểm.

Nhưng mỗi một lần lúc nào cũng kém như vậy một chút.

Tay trái hồng mang càng ngày càng thịnh, màu đỏ càng ngày càng thuần túy.

Giống như là có đồ vật gì tại màu đỏ bên trong thai nghén.

Làm lần thứ hai 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》 luyện qua, Trần Dã vẫn là không có đột phá tầng kia giấy cửa sổ.

Lúc trước thiếu nữ tóc hồng nói chính mình từ danh sách 3 đến danh sách 4 thời điểm, cũng không có cảm giác được rõ ràng cửa ải cảm giác.

Thiếu nữ tóc hồng tốc độ tu luyện cũng không phải là tính toán nhanh nhất, nhưng tuyệt đối là nhất vững chắc.

Nhưng phải biết, thiếu nữ tóc hồng ngoại trừ chính nàng nói qua viên kia Ma quả bên ngoài, cũng không có dùng bất luận cái gì phụ trợ ma dược.

Cũng không có bất luận cái gì kỳ ngộ, càng không có cái gì hệ thống.

Lấy mới vừa vào danh sách 4 thực lực, có thể ngạnh kháng uy tín lâu năm danh sách 4 Giang Nhu.

Hơn nữa, thiếu nữ tóc hồng ngoại trừ thanh kiếm kia bên ngoài, lại không một vật.

Mà Giang Nhu lại có ba kiện Kỳ vật.

Có thể cùng dạng này Giang Nhu bất phân thắng bại, có thể thấy được thiếu nữ tóc hồng khủng bố.

Những người khác là thế nào đến danh sách 4 thậm chí càng cao cấp bậc danh sách, Trần Dã không biết.

Nhưng thiếu nữ tóc hồng là thế nào lên tới danh sách 4, Trần Dã ít nhất trên mặt nổi là toàn bộ đều thấy được.

Tiến hành theo chất lượng, một bước một cái dấu chân, nói chính là nàng.

Loại người này, tại sơ kỳ có thể không có chói mắt như vậy, nhưng ở hậu kỳ thời điểm, sẽ trở nên rất khủng bố.

Thiếu nữ tóc hồng tại danh sách 1 đến danh sách 3 thời điểm, nhiều lắm là tại trong đội xe xem như là cao thủ.

Tại Lục Châu thời điểm, cũng chỉ là thoáng để người chú ý.

Nhưng đã đến bây giờ.

Tại toàn bộ căn cứ, cũng coi là lợi hại nhất một nhóm kia, đứng đầu một trong mấy người.

Mà Trần Dã. . .

Hắn là cái dị loại.

. . .

Giang Nhu kéo lấy uể oải vô cùng thân thể trở lại đội xe doanh địa.

Vừa mới trở về.

Mã lão đại liền ân cần nghênh đón tiếp lấy.

Liền đội trưởng Dương Hãn cũng đều lộ ra có chút lấy lòng khuôn mặt tươi cười.

Mục Dương Nhân đội xe ở phía căn cứ bị người coi trọng mấy phần, tất cả đều là Giang Nhu công lao.

Nhiều như thế Siêu Phàm giả tụ tập cùng một chỗ, không phải là không có phát sinh mâu thuẫn thời điểm.

Nhưng không có người nào cùng Mục Dương Nhân đội xe phát sinh cái gì khập khiễng.

Đều là e ngại Giang đại ma đầu uy thế.

Liền Chiêm Lỗi cũng là lấy lòng nụ cười.

Bất quá, những người này nụ cười trên mặt, ít nhiều có chút cổ quái.

Tựa hồ bên trong cất giấu cái gì.

Giang Nhu lúc bắt đầu, căn bản là lười quản bọn gia hỏa này.

Ăn như hổ đói ăn xong cơm tối hôm nay.

Giang Nhu mới cảm giác thoáng dễ chịu một chút.

Cùng kỹ nữ phát nha đầu chiến đấu, cũng là vô cùng tiêu hao năng lượng.

Đem sau thắt lưng trường đao cởi xuống ném lên bàn.

Đem trên chân giày cao gót đá rơi xuống, cả người co quắp trên ghế.

Căn bản không để ý tới hình tượng của bản thân vấn đề.

Nhưng cho dù là dạng này, Giang Nhu cũng là đẹp kinh người.

Chỉ tiếc, tất cả mọi người coi nhẹ mỹ mạo của nàng.

Vừa quay đầu, phát hiện Mã lão đại vậy mà tại lặng lẽ dò xét chính mình.

Ánh mắt kia tựa hồ là tại hiếu kỳ, tìm tòi nghiên cứu, còn có bát quái.

Tựa hồ là phát giác được tự nhìn tới.

Mã lão đại vội vàng dời đi ánh mắt, một bộ hoàn toàn không quan trọng bộ dáng.

Thậm chí vì che giấu chính mình nhìn lén, trong miệng Mã lão đại còn hừ phát không biết tên làn điệu.

Giang Nhu hừ lạnh một tiếng, mới vừa không nghĩ phản ứng, vừa quay đầu, phát hiện đội trưởng Dương Hãn cũng là dùng loại ánh mắt kia nhìn mình.

Trong ánh mắt bát quái chi hỏa, tựa hồ là tại cháy hừng hực.

Giang Nhu nhíu nhíu mày.

Đội trưởng Dương Hãn giống như là bị nóng một dạng, vội vàng dời đi ánh mắt nhìn phía xa bờ biển.

Liền không thể nói chuyện Chiêm Lỗi, cái kia âm hiểm nam nhân, cũng liếc mắt nhìn chính mình.

Không những như vậy, liền bình thường những người sống sót.

Cũng đều tại như có như không nhìn hướng bên này.

Ánh mắt tụ vào tại trên người mình.

Ba

Giang Nhu nổi giận, đập bàn một cái.

"Ba người các ngươi, đến cùng tình huống như thế nào?"

Giang đại ma đầu nổi giận, tất cả mọi người rụt cổ một cái, căn bản không dám nói lời nào.

Liền ánh mắt đều thu về.

Giang Nhu ánh mắt đảo qua mỗi một cái vừa rồi dò xét mình người.

Bị Giang Nhu đảo qua người bình thường, thì là toàn thân phát run.

Giang Nhu cuối cùng đem ánh mắt rơi vào đội trưởng Dương Hãn trên thân.

"Dương đội, đến cùng tình huống như thế nào, ngươi đến nói!"

Dương Hãn liền vội vàng lắc đầu: "Ta không biết, ta cái gì cũng không biết!"

Giang Nhu cười lạnh nói: "Dương đội, ngươi xác định không nói?"

Dương Hãn bị Giang Nhu uy hiếp, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Cuối cùng mới lúng túng nói: "Giang Nhu, ngươi. . . Ngươi có phải là thật hay không cùng. . . Cùng cái kia Trần Dã nói qua! ?"

Nghe được câu này, Giang Nhu nguyên một khuôn mặt đều âm xuống.

Dương Hãn toàn thân một cái giật mình, vội vàng giải thích : "Chẳng phải là ta nói, tất cả mọi người nói như vậy, nói Trần Dã là ngươi bạn trai cũ!"

"Cái này. . ."

Mã lão đại cùng Chiêm Lỗi đều yên lặng đi tới một bên, sợ tai bay vạ gió.

Bành

Không đợi Dương Hãn đem câu nói sau cùng nói xong.

Liền thấy một đầu trắng nõn, bắp đùi tròn trịa mang theo tiếng gió gào thét đánh tới.

Dương Hãn Dương đội trưởng, giống như là đạn pháo một dạng, trực tiếp bị đánh bay mà bỏ ra đi, đâm vào cự ngưu kéo lấy xe ngựa bên trên, trực tiếp đem xe ngựa đụng một cái lõm hố to.

Dương Hãn Dương đội trưởng khóc, ủy khuất khóc.

Ngập ngừng nói: "Cũng không phải là ta nói, bọn hắn. . ."

Nhìn thấy cặp kia phẫn nộ con mắt, Dương đội trưởng vội vàng nén trở về, trên mặt biểu lộ càng thêm ủy khuất..