Chương 594: Sáu mắt cá chuồn

Chương 594: Sáu mắt cá chuồn

Lời đồn loại này đồ vật, thường thường là để người hết đường chối cãi.

Ví dụ như ngươi nói ngươi ở bên ngoài giao đồ ăn, truyền về đến trong thôn, liền có người có thể nói ngươi là ở bên ngoài. . . Khụ khụ. . . .

Ngươi nói ngươi đang học nghiên cứu sinh, kết quả truyền về trong thôn, liền có người nói ngươi ở bên ngoài sinh.

Lại ví dụ như, ngươi nếu là buổi sáng dám ở trong thôn chạy bộ, người trong thôn liền dám nói ngươi khẳng định là từ nhà ai quả phụ ổ chăn chạy ra.

Loại chuyện này, tuyệt không phải trên internet tiết mục ngắn, mà là tuyệt đối có thể phát sinh sự tình.

Tại nông thôn ở đây qua người đều biết cái quy luật này.

Chỉ cần ngươi làm một điểm khác người sự tình, tại ngươi không biết địa phương, đã thân bại danh liệt đã không biết bao nhiêu lần.

Thậm chí chính ngươi cũng không biết cuộc sống của chính ngươi nguyên lai đặc sắc như vậy.

Có lẽ người khác nói về ngươi tới thời điểm, ngươi cũng không biết người kia lại là chính ngươi.

Mà bây giờ, cái trụ sở này chính là như vậy.

Đại gia tụ tập một đường, mỗi ngày đều là không có việc gì khắp nơi lắc lư.

Chỉ cần là nhiều như vậy một hai cái miệng rộng, thường thường một câu truyền đến người cuối cùng, liền có thể biến thành một bộ trăm vạn chữ gia đình luân lý kịch.

Bây giờ không có điện thoại, không có máy tính bảng, thậm chí không có bất kỳ cái gì có thể giải trí sự tình.

Thật vất vả xuất hiện một điểm đầy đủ hấp dẫn người chú ý sự tình.

Tự nhiên, các lộ thần tiên đều không chút nào keo kiệt phát huy trí tưởng tượng của mình.

Cho bộ này tình yêu cố sự góp một viên gạch.

Đương nhiên, cũng coi là cái trụ sở này xuất hiện không nhiều giải trí một trong.

Mà bây giờ, Giang Nhu cùng Trần Dã chính là căn cứ sáu mắt cá chuồn người bị hại.

Đương nhiên, Trần Dã còn không biết tại đại gia trong mồm, chính mình cùng Giang Nhu đã có một bộ ít nhất hai mươi tập ngược luyến tình yêu cố sự.

Giang Nhu cùng Trần Dã quan hệ trong đó, cũng liền như vậy mấy câu.

Có lẽ Trần Dã cùng Giang Nhu đều không để ý.

Đều biết rõ ở trong đó đến cùng là cái gì tình huống.

Thế nhưng đi. . .

Truyền truyền, liền biến thành Giang Nhu cùng Trần Dã trước đây là nam nữ bằng hữu.

Thậm chí giữa hai người, còn có một đoạn xúc động lòng người tình yêu cố sự tới.

Giang Nhu căm tức nhìn Dương Hãn Dương đội trưởng.

Một cái nắm chặt Dương đội trưởng cổ áo.

Bình thường Giang Nhu, còn là sẽ cho Dương đội trưởng một chút mặt mũi.

Thế nhưng đại gia bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, để cho Giang Nhu ý thức được, chính mình có lẽ đã có một loại khác nhân sinh.

Phẫn nộ Giang đại ma đầu, lúc này cũng không lo được đội trưởng mặt mũi, sắc mặt lạnh dọa người.

"Không phải ta nói, là bọn hắn, là bọn hắn a. . ."

Dương Hãn Dương đội trưởng co lại co lại, nhưng đối mặt Giang Nhu phẫn nộ mặt, lại không dám khóc, lộ ra rất là ủy khuất.

"Nói, đem ngươi biết rõ, đều nói một lần!"

Giang Nhu vô cùng phẫn nộ.

Dương Hãn ném cho Mã lão đại cùng Chiêm Lỗi một cái cầu cứu ánh mắt.

Nhưng hai người toàn bộ đều nhìn hướng nơi khác, toàn bộ làm như không nhìn thấy.

Thậm chí hai người đều đem cái ghế của mình có chút ra bên ngoài hơi di chuyển.

Dương Hãn đành phải lắp bắp đem tự mình biết sự tình bắt đầu kể ra.

Thế là, Giang Nhu nghe lấy nghe lấy, sắc mặt cũng là càng ngày càng đen.

Tại trong doanh địa, chính mình cùng Trần Dã cái kia vương bát đản tình yêu cố sự đã truyền ra.

Hai người tình yêu cố sự sầu triền miên, quả thực là người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

Tại lưu ngôn phỉ ngữ bên trong, Giang Nhu cũng không có nghĩ đến chính mình cùng Trần Dã còn có như thế khắc sâu tình yêu.

Nguyên lai mình cùng Trần Dã tận thế phía trước cũng đã là tình lữ, là nói nhiều năm cái chủng loại kia, gia trưởng hai bên đều gặp mặt.

Hai người từ nhỏ liền là thanh mai trúc mã, cùng tiến lên nhà trẻ, tiểu học, trung học, cao trung, thậm chí đại học.

Vốn là đồng phục đến áo cưới cố sự.

Có thể làm sao hai người gia đình bối cảnh cách xa, người nhà mình khinh thường Trần Dã.

Trần Dã trình diễn vừa ra đừng khinh thiếu niên nghèo trò xiếc, cuối cùng xông phá trùng điệp ngăn trở, cuối cùng hai bên tình nguyện.

Ngay tại hôn lễ hiện trường, tận thế hàng lâm.

Có tình nhân ngăn cách hai địa phương.

Thời gian qua đi mấy năm, ở căn cứ gặp nhau, nhưng chung quy là cảnh còn người mất mọi chuyện nghỉ.

Chính mình một mực đau khổ chờ người, lại có tân hoan.

Cái này tân hoan chỉ lại là Tôn Thiến Thiến.

Dương Hãn Dương đội trưởng kỹ càng đem tự mình biết sự tình từng cái nói rõ.

Cái này mọc râu quai nón gia hỏa, nói rất là kỹ càng.

Đem chính mình nghe được 10 nói ra.

Giang Nhu lúc bắt đầu, còn nghe thấy có chút phẫn nộ.

Nhưng ở cái này phẫn nộ bên trong, lại có chút khác thường.

Đương nhiên, đây cũng không phải là bởi vì mấy lời đồn đại nhảm nhí này, liền để cho Giang Nhu đối với Trần Dã có chút đổi mới, thậm chí thích Trần Dã.

Tình yêu gì đó, tại Giang Nhu nơi này cũng không trọng yếu!

Giang Nhu cũng không phải yêu đương não.

Chỉ là chưa từng yêu đương qua nàng, lần thứ nhất từ trong miệng người khác nghe được chính mình yêu đương kinh lịch, rất phẫn nộ đồng thời, lại có chút mới lạ mà thôi.

Đương nhiên, phẫn nộ vẫn là chiếm đại đa số.

"Bọn hắn nói. . . Bọn hắn nói ngươi nhìn thấy Trần Dã cùng với Tôn Thiến Thiến. . ."

Thế là, chính mình dưới sự phẫn nộ, cùng Trần Dã tân hoan Tôn Thiến Thiến đại chiến ba trăm hiệp.

Đương nhiên, còn có mấy cái phiên bản.

Ví dụ như, Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến đều đã có hài tử, đó chính là tiểu Ngư Nhi.

Còn có, Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến mới là một đôi, chính mình là tiểu tam, muốn cướp đoạt Trần Dã, lúc này mới cùng Tôn Thiến Thiến đánh nhau.

Dù sao lời đồn đại này chuyện nhảm trung tâm, chính là chính mình, Trần Dã, còn có Tôn Thiến Thiến.

Về phần tại sao dính dáng đến Tôn Thiến Thiến.

Cũng là bởi vì chính mình đang tại căn cứ nhiều người như vậy trước mặt, cùng thiếu nữ tóc hồng ra tay đánh nhau.

Giang Nhu nắm đấm bóp kẽo kẹt rung động.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy bên cạnh hàng xóm đội xe đang tại xì xào bàn tán thảo luận cái gì, thỉnh thoảng còn lén lút nhìn hướng bên này.

Nhìn thấy tự nhìn đi qua, những người kia trong nháy mắt ngậm miệng, đồng thời vội vàng cúi đầu, một bộ ta cái gì cũng không biết bộ dạng.

Doanh địa bên ngoài, thỉnh thoảng có đi qua người, giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì nhìn về bên này một cái.

Khi thấy Giang Nhu Giang đại ma đầu phẫn nộ mặt thời điểm, những người này dọa đến run một cái, vội vàng bước nhanh rời đi.

Giang Nhu nhắm mắt lại, mới vừa cùng Tôn Thiến Thiến đại chiến một trận, đã sớm thể xác tinh thần đều mệt, bây giờ cũng không có chiến đấu dục vọng.

Đúng vào lúc này.

"Uy, Dương đội trưởng ở đây sao?"

Một cái lanh lảnh âm thanh từ doanh địa bên ngoài truyền đến.

Dương Hãn Dương đội trưởng nghe được tin tức này, quả thực là như được đại xá, vội vàng thoát khỏi Giang Nhu nhìn chăm chú, chạy ra tới.

Thân là Mục Dương Nhân đội xe đội trưởng.

Trong căn cứ rất nhiều chuyện, vẫn là muốn hắn cái đội trưởng này phụ trách tới.

Giang Nhu quay đầu nhìn chằm chằm Chiêm Lỗi cùng Mã lão đại.

Hai người đều nhanh đem đầu nhét vào trong đũng quần.

Dương Hãn Dương đội trưởng đi tới doanh địa cửa ra vào, vừa hay nhìn thấy Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão mang theo cái kia chim đứng ở cửa.

"Hầu trưởng lão, cái gì vậy a đêm hôm khuya khoắt tới!"

Hầu trưởng lão hướng bên trong nhìn một chút, trên đầu vai chim nhỏ hạ giọng nói: "Dương đội trưởng, các ngươi đội Giang Nhu, cùng Công Bằng đội xe Trần Dã, có phải là thật hay không có. . ."

Xuỵt

Dương đội trưởng dọa đến vội vàng che lại cái này chim nhỏ miệng.

Hầu Tuấn Cát hướng Dương đội trưởng phía sau nhìn một chút, vừa vặn đối đầu cặp kia phẫn nộ con mắt.

Hầu trưởng lão vội vàng ngậm miệng, trên đầu vai chim cũng là dọa đến xù lông lên.

Trên đầu vai chim chỉnh ngay ngắn cuống họng, sau đó nghiêm túc nói: "Dương đội trưởng, ngày mai buổi sáng thời điểm, căn cứ bên này muốn mở Đội trưởng hội, hi vọng các ngươi Mục Dương Nhân đội xe chớ có vắng mặt!"

Dương Hãn kinh ngạc nói: "Là muốn bắt đầu sao?"

Hầu Tuấn Cát gật gật đầu, trên đầu vai chim lên tiếng: "Ân, đúng vậy a, thời gian cũng không sớm, đầu năm mùng một chúng ta đúng giờ hành động!"

"Trước trước thời hạn an bài một chút kế hoạch, làm một chút chuẩn bị lúc nào cũng tốt!"

"Hầu trưởng lão, Không Kình người, còn có cái kia Kỳ vật top mười số hiệu người nắm giữ còn chưa tới a!"

Không Kình cùng Kỳ vật top mười số hiệu người nắm giữ muốn tới chuyện này, căn cứ đã rất nhiều người đều biết.

Đây cũng là rất nhiều người đối với lần này kế hoạch trở lại thành phố rất có lòng tin nguyên nhân.

Nhưng đến bây giờ mới thôi, đều không có tin tức, bởi vậy, tất cả mọi người có chút sợ.

"Yên tâm, Không Kình bên trên người rất nhanh liền sẽ đến, đến mức trước mười Kỳ vật người nắm giữ, cũng sẽ tới, đến lúc đó các ngươi liền biết!"

Hai người một trận hàn huyên, Hầu Tuấn Cát lúc này mới rời đi.

. . .

Mà Trần Dã bên này.

Đạm Đài Biệt nguyên bản còn tại cái khác đội xe thông cửa.

Xiên xiên, liền nghe được một cái tên quen thuộc, cùng một cái không thể tưởng tượng tình yêu cố sự.

Đạm Đài Biệt như vậy lao, tại dạng này trong chuyện xưa, cũng là nghe thấy khẽ nhếch miệng, trong lúc nhất thời không biết làm cái gì phản ứng tốt.

Bị Đạm Đài Biệt bắt cóc khắp nơi lắc lư Trần Hảo, cũng là cả kinh lắp bắp, không biết nói cái gì cho phải.

Trở lại Công Bằng đội xe bên này doanh địa.

Trần Dã nghe được Đạm Đài Biệt thuật lại, cũng là nghe thấy trợn mắt há hốc mồm.

Liền Tôn Thiến Thiến, cũng là nghe lấy nghe lấy, liền mang theo ánh mắt hoài nghi nhìn qua.

Chử Triệt càng là cười ngửa tới ngửa lui.

Thiết Sư gãi đầu một cái, nghe không hiểu.

Đến mức Đinh Đông, nàng đối với loại này cố sự ngược lại là không có hứng thú.

Ngược lại là Từ Lệ Na, nghe thấy mắt đẹp liên liên, tựa hồ cảm thấy rất có ý tứ.

Tiểu Ngư Nhi thì là liên tục xưng hô Trần Dã "Cặn bã nam" Trần Dã căn bản liền không có phản ứng tiểu Ngư Nhi.

Đương nhiên, so sánh với Giang Nhu nổi giận, Công Bằng đội xe bên này ngược lại là phản ứng bình thường.

Như thế một cái nho nhỏ lời đồn, ngược lại là cũng không có đem Trần Dã lực chú ý dời đi.

Hắn bây giờ trọng yếu nhất, là nghiên cứu thanh kia mới được đến đao.

Ở sau đó kế hoạch trở lại thành phố bên trong, tốt nhất có thể để cho thanh đao này tạo thành sức chiến đấu..