Chương 595: Đao tên: Bách Quỷ Thực

Chương 595: Đao tên: Bách Quỷ Thực

Tại Đạm Đài Biệt nói xong mang về bát quái sau đó, mọi người hi hi ha ha thảo luận sau đó, cũng không có đem chuyện này thật sự coi là gì.

Buổi tối hôm nay, vẫn như cũ là muốn an bài Siêu Phàm giả gác đêm.

Nếu như là tại dã ngoại, có Người Dẫn Đường cảm ứng, có lẽ sẽ còn nhẹ nhõm một chút.

Nhưng xung quanh tất cả đều là Siêu Phàm giả.

Ngươi căn bản là không biết những người này đều ẩn chứa cái dạng gì tâm tư.

Người bình thường gác đêm, căn bản là không có tác dụng gì.

Siêu Phàm giả đối phó người bình thường thủ đoạn, muốn quá nhiều.

Chỉ có Siêu Phàm giả mới có thể đối phó Siêu Phàm giả.

Gác đêm loại chuyện này, tự nhiên là thiếu không được Trần Dã.

Dù sao Trần Dã là tại toàn bộ đội xe đều nổi danh ngủ ít.

Trong căn cứ tiếng người cũng dần dần tiêu giảm, ngoại trừ tiếng sóng biển.

Xung quanh không còn gì khác.

Thỉnh thoảng cách đó không xa trong doanh địa, còn có chuyện hoang đường âm thanh truyền đến.

Bên cạnh hai cái trong doanh địa, cũng đều là Siêu Phàm giả gác đêm, hiển nhiên cũng là có đồng dạng tâm tư.

Trần Dã xếp bằng ở quái vật Pickup nóc xe, cùng hai bên Siêu Phàm giả liếc nhau.

Sau đó đem thanh kia Giang Nhu vẫn muốn lấy được đao lấy ra, đặt ở trên hai đầu gối.

Trong lòng bàn tay đã bắt lấy chuôi đao.

Động tác này tại hai bên hàng xóm trong mắt, cũng không có cái gì tốt kỳ.

Dù sao chính bọn họ trong tay, cũng đều có binh khí.

Tiếng sóng biển từng trận, giống như là trấn an uể oải nhân tâm.

Những người khác nhưng lại không biết, Trần Dã lúc này đã lại lần nữa xem xét lên thanh đao này tin tức.

Liên quan tới thanh đao này tin tức xuất hiện tại Trần Dã trong đầu bên trong.

Mặc dù không phải lần đầu tiên xem xét những tin tức này.

Nhưng Trần Dã nội tâm vẫn còn có chút rung động.

Đao tên: Bách Quỷ Thực, số hiệu xếp hạng: 4,325.

Lúc ấy, Trần Dã tại thu hoạch được thanh đao này thời điểm, nhìn thấy cái này đao tên, liền ý thức được thanh đao này có lẽ cùng quỷ dị có quan hệ.

Nhưng về sau nhìn thấy cái này số hiệu xếp hạng thời điểm, Trần Dã cũng là hơi sững sờ.

Loại này số hiệu xếp hạng, làm sao có thể để cho Giang Nhu như vậy muốn có được thanh đao này?

Như thế nào lại để cho Đinh Thân như vậy khát vọng lấy được thanh đao này?

Thanh đao này số hiệu xếp hạng, hoàn toàn không xứng với Giang Nhu đối với thanh đao này ngấp nghé.

Thậm chí chính nàng thanh kia chưa từng có rút ra đao, số hiệu xếp hạng sợ là đều so thanh này Bách Quỷ Thực cao hơn một chút.

Bất quá thanh đao này truyền tới tin tức, cũng không chỉ ngần ấy.

Trần Dã mượn thông tin trong đầu nhìn xuống.

"Giới thiệu vắn tắt: Bách Quỷ Thực, đã từng Số hiệu xếp hạng thứ bảy, bởi vì nguyên nhân không biết, số hiệu xếp hạng hạ xuống!"

"Đây là một cái truyền thừa không biết năng lực quỷ dị chi nhận."

"Không ai có thể chân chính khống chế nó!"

"Đồng thời, đây cũng là một cái cực kì kiêu ngạo lại kiệt ngạo hung binh, phàm là tính toán khống chế nó người, cuối cùng đều sẽ bị nó nắm trong tay, cuối cùng biến thành mới quỷ dị đồ vật!"

Nhìn thấy giới thiệu vắn tắt câu đầu tiên, Trần Dã hít sâu một hơi.

Số hiệu xếp hạng thứ bảy?

Mặc dù chỉ là đã từng, nhưng tin tức này đầy đủ dọa người!

Cho tới bây giờ, ngoại trừ đầu kia Không Kình.

Trần Dã chưa từng có thực sự được gặp Kỳ vật top mười số hiệu.

Nhưng trước mắt thanh đao này. . .

Lại là hàng thật giá thật số hiệu thứ bảy!

Số hiệu thứ bảy a ~~~

Trần Dã không biết trong lòng lần thứ mấy là thanh đao này đã từng số hiệu xếp hạng trong lòng rung động.

Đến mức viết chữ giản thể bên trong nói "Không biết năng lực quỷ dị chi nhận" mấy chữ này.

Trần Dã ngược lại là cũng không hề để ý.

Chỉ cần là Kỳ vật, đều có năng lực khó tin, đều có không biết năng lực.

Giới thiệu vắn tắt sau cùng một câu bên trong, cái kia "Kiêu ngạo" hai chữ, để cho Trần Dã khóe miệng lại lần nữa câu lên đường cong.

Chẳng trách mình cái kia biện pháp đối với hắn hữu dụng.

Phàm là kiêu ngạo người, đều chịu không được vũ nhục.

Mà chính mình cái kia biện pháp, tuyệt đối là "Kiêu ngạo" người khắc tinh.

Chẳng trách mình có thể đối phó hắn.

Cũng trách cái này chính Bách Quỷ Thực vận khí không tốt.

Nếu là rơi vào những người khác trong tay, những người kia sợ là hận không thể đem thanh này Bách Quỷ Thực làm tổ tông cúng bái, sớm muộn ba nén hương lễ bái.

Kết quả rơi xuống Trần Dã trong tay.

Ở trên người Trần Dã, chỉ cần là không bị chính mình chưởng khống lực lượng, vậy thì cùng rác rưởi không có gì khác biệt.

Coi như cái kia biện pháp vô dụng, Trần Dã cũng sẽ dùng biện pháp khác, cuối cùng luôn có thể để thanh này Bách Quỷ Thực khuất phục.

Thực sự không tốt, cũng có hệ thống ở phía sau giữ gốc.

Chỉ cần có đầy đủ sát lục trị, tin tưởng hệ thống có thể giúp mình hàng phục thanh này Bách Quỷ Thực.

Trần Dã còn nhìn thấy thanh đao này mặt đao bên trên chữ cũng phát sinh biến hóa.

Phía trước Đinh Thân lấy được thanh đao này thời điểm, mặt đao bên trên chữ là: "Thủ hộ cho đến hô hấp dừng, hoặc thế gian lại không ngươi chi danh."

Mà bây giờ, thanh đao này bị chính mình bức hiếp sau đó, thanh đao này bên trên chữ biến thành: "Đến, nghe, cái này mũi nhọn bên trong, có ngươi tương lai kêu khóc."

Lại lần nữa nhìn thấy câu nói này, Trần Dã chỉ là hừ lạnh.

Kỳ vật có linh, có lẽ thanh đao này có thể đoán trước tương lai một ít chuyện phát sinh.

Nhưng loại chuyện này, người nào còn nói đến chuẩn?

Tại dạng này tận thế, có thể sống lâu một ngày đều là tốt.

Nếu có tương lai, cho dù tương lai kêu khóc, cũng là tốt.

Ít nhất đại biểu mình có thể sống sót.

Tiếp xuống chính là thanh đao này năng lực miêu tả.

Nhìn thấy thanh đao này năng lực miêu tả, Trần Dã lại lần nữa hô hấp dồn dập, mặc dù đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy những tin tức này.

"Năng lực một: Hiến tế "

"Mỗi hiến tế một tên Bách Quỷ Thực tán thành linh hồn, Bách Quỷ Thực số hiệu xếp hạng sẽ có được nhất định đề thăng."

"Bị hiến tế linh hồn, là người, quỷ dị hoặc là Kỳ vật đều có thể, theo số hiệu xếp hạng tăng lên, năng lực cũng sẽ tùy theo đề thăng."

"Nếu như hiến tế chính là Siêu Phàm giả, thì Ác Ma hóa thân thời điểm, cũng có thể ngắn ngủi lấy được nên Siêu Phàm giả năng lực."

"Nếu như hiến tế Kỳ vật, so với trước mắt Bách Quỷ Thực số hiệu xếp hạng càng cao!"

"Thì có khả năng thay thế nên danh sách số hiệu xếp hạng, đồng thời kế thừa nên Kỳ vật năng lực, đương nhiên, chỉ có thể hiến tế đao loại Kỳ vật."

"Nếu như là quỷ dị, cũng có thể ngắn ngủi lấy được nên quỷ dị năng lực."

Hiến tế năng lực, có chút cùng loại Căm Hận hấp thu oán khí năng lực.

Chỉ là Căm Hận hấp thu oán khí năng lực, không có như thế toàn diện.

Lại Căm Hận năng lực này, xác thực là có chút gân gà, mỗi lần đại chiến ngược lại là hấp thu rất nhiều oán khí, nhưng mỗi lần số hiệu xếp hạng tăng lên cũng không nhiều.

Hơn nữa hạn chế cũng thực là rất nhiều.

Bởi vậy, muốn nhanh chóng đề cao Căm Hận số hiệu xếp hạng, cần không ngừng cùng quỷ dị chiến đấu.

Chỉ là, nếu như không ngừng cùng quỷ dị chiến đấu, bản thân chính là một cái tự tìm cái chết quá trình.

Nói không chừng ngày nào liền chết tại cái nào đó không biết tên địa phương.

Bởi vậy, Trần Dã cũng không có quá mức quan tâm năng lực này.

Thế nhưng cái này hiến tế năng lực lời nói. . .

Còn giống như không sai. . .

Kỳ vật, Siêu Phàm giả hoặc là quỷ dị đều có thể dùng để hiến tế.

Đương nhiên, hiến tế quỷ dị hoặc là Kỳ vật hoặc là. . .  cần là Bách Quỷ Thực tán thành mục tiêu, nếu không có lẽ phát động không được hiến tế năng lực.

Trần Dã lần thứ nhất nhìn thấy tin tức thời điểm, liền nghĩ đến trên người mình Oán Long long lân, cùng với triền nhiễu nhân quần tàn chi.

Ngay mới vừa rồi, Trần Dã trong xe thời điểm, liền lấy ra Oán Long long lân cùng với triền nhiễu nhân quần tàn chi muốn hiến tế.

Nhưng hai loại Kỳ vật tài liệu, đều không có thu hoạch được Bách Quỷ Thực tán thành.

Trần Dã suy đoán, hai loại Kỳ vật tài liệu mặc dù có thể dùng Quán Linh, nhưng cũng không phải là hoàn chỉnh, bởi vậy, cũng không có được công nhận.

Nếu như có thể làm đến một đầu sống Oán Long hiến tế.

Hoặc là Vụ Giang đại xà. . .

Tính toán, loại chuyện này, chỉ có thể tưởng tượng mà thôi.

"Năng lực hai: Ác Ma hóa thân!"

"Mỗi cái bị hiến tế quỷ dị, sẽ bị giam cầm, Bách Quỷ Thực người nắm giữ có thể ngắn ngủi mượn dùng bị nhốt lực lượng quỷ dị."

"Chú ý: Nên mượn dùng lực lượng quỷ dị, sẽ có nhất định có tác dụng trong thời gian hạn định, nếu như quá thời gian, người nắm giữ sẽ bị lực lượng quỷ dị ô nhiễm! Thậm chí có khả năng sẽ trở thành một đầu hoàn toàn mới quỷ dị!"

Trần Dã hít sâu một hơi.

Mở mắt ra, nhìn hướng xung quanh.

Còn tốt, bên cạnh hai chi đội xe người gác đêm, cũng không có nhìn hướng chính mình.

Lại lần nữa nhìn thấy cái thứ hai năng lực, Trần Dã như cũ có loại kinh tâm động phách cảm giác.

Cái thứ hai năng lực, hẳn là "Bách Quỷ Thực" cái tên này tồn tại.

Hơn nữa, dựa theo năng lực này miêu tả, như vậy, thanh này "Bách Quỷ Thực" không đơn thuần là một thanh đao, mà là một cái to lớn quỷ dị phòng giam.

Ngày sau bắt đến quỷ dị, liền có thể đem những thứ này quỷ dị bắt đến cái này phòng giam bên trong.

Nói như vậy lên. . .

Đây chính là đã từng Số hiệu xếp hạng thứ bảy Kỳ vật thực lực?

Cũng là danh xứng với thực.

Trần Dã nghĩ đến Đinh Thân ban đầu ở Lục Châu thời điểm, thanh đao này đã từng có một cái màu đỏ vòng Đông-Tây quấn tại thân đao.

Trong lòng hơi động.

Chỉ thấy thân đao hơi chấn động một chút, một đoàn màu đỏ máu màu đỏ Oán Linh từ thân đao bên trong hiện lên.

Màu đỏ Oán Linh chỉnh thể hiện ra đầu lâu hình dạng, đầu lâu không ngừng tản ra màu đỏ sương mù.

Đầu lâu vờn quanh tại thân đao nghẹn ngào.

Tựa hồ là phát hiện Trần Dã, màu đỏ đầu lâu tựa hồ là muốn nhào về phía Trần Dã.

Cuối cùng lại bị lực lượng vô hình gò bó.

Đây chính là lúc trước Đinh Thân hiến tế cho Bách Quỷ Thực quỷ dị.

Chỉ là đầu này quỷ dị, hình như cũng không có mạnh như vậy.

Nếu không lúc trước Đinh Thân khẳng định dùng cái này Ác Ma hóa thân năng lực.

Về phần tại sao Đinh Thân chỉ hiến tế cái này một cái quỷ dị, Trần Dã cũng không biết nguyên nhân.

Thủ Hộ Giả danh sách, luôn có kỳ kỳ quái quái kiên trì.

Trần Dã có loại suy đoán, Bách Quỷ Thực thanh đao này, đã từng thân đao trong phòng giam có lẽ giam cầm không ít quỷ dị.

Đây cũng là nó có thể tại Số hiệu xếp hạng thứ bảy nguyên nhân.

Về sau không biết nguyên nhân gì, gian này phòng giam bên trong, quỷ dị toàn bộ đều chạy hết hoặc là toàn bộ đều tiêu tán, lúc này mới để thanh đao này số hiệu xếp hạng rơi xuống.

Trần Dã thoáng ổn định lại tâm thần.

Phát hiện Hậu Tận Thế hí ban bên kia gác đêm Siêu Phàm giả, cảnh giác nhìn hướng Trần Dã.

Hiển nhiên, là Trần Dã vừa rồi thả ra cái kia màu đỏ đầu lâu Oán Linh, đưa tới chú ý của hắn.

Đến mức bên cạnh Khô Lâu đội xe bên kia, thì là sắc mặt hết sức khó coi, thậm chí có chút trắng bệch, hiển nhiên là bị Trần Dã loại này thủ đoạn hù đến.

Dù sao vị này gác đêm, chỉ là danh sách 1 mà thôi.

Trần Dã nhắm mắt lại, tiếp tục tiếp thu thanh đao này cái thứ ba năng lực.

Cái này cái thứ ba năng lực.

Hẳn là Giang Nhu vì cái gì nhất định muốn, nhất định muốn, không tiếc đại giới muốn có được thanh đao này nguyên nhân..