Chương 596: Thất Đại Thần chi danh sách

Chương 596: Thất Đại Thần chi danh sách

"Năng lực ba: Giác tỉnh thân đao danh sách!"

"Làm hiến tế số lượng đạt tới một trăm sau đó, Bách Quỷ Thực người nắm giữ, có nhất định tỷ lệ giác tỉnh Thất Đại Thần chi danh sách một trong Đao Thần danh sách!"

"Đao Thần danh sách, cùng mặt khác lục đại thần danh sách đặt song song, là tất cả danh sách bên trong đứng đầu Chiến Đấu danh sách!"

"Nếu như Đao Thần danh sách có thể đi đến một bước cuối cùng kia, thế giới đem phát sinh không thể đoán được huyền diệu!"

Nhìn thấy cái thứ ba năng lực, Trần Dã hô hấp đều có chút gấp rút.

Thất Đại Thần chi danh sách, đây là Trần Dã lần thứ nhất lấy được cái này tri thức.

Trước đây chưa từng có nghe nói qua, còn có Thất Đại Thần chi danh sách thuyết pháp này.

Tận thế sau đó, nhân loại văn minh sụp đổ.

Cho dù Chử Triệt không ngừng thu thập các loại Đội Trưởng bút ký, nhưng đối với quỷ dị, đối với siêu phàm, đối với Kỳ vật hiểu rõ cũng là cực kì có hạn.

Nếu như là ở trước tận thế, rất nhiều tin tức cùng tri thức sợ là cũng sớm đã bay đầy trời.

Nhưng bây giờ. . .

Thất Đại Thần chi danh sách, cái này lạ lẫm, lại khiến người ta hô hấp dồn dập danh sách tên tuổi.

Đặc biệt là một câu cuối cùng, Đao Thần danh sách đi đến một bước cuối cùng kia.

Chẳng lẽ có thể đem thế giới biến trở về nguyên lai như thế?

Tôn Thiến Thiến Kiếm Tiên danh sách, có phải là Thất Đại Thần chi danh sách một loại.

Chính mình Huyết Nguyệt chi chủ, lại là đúng không?

Không biết. . .

Tất cả những thứ này, đều thiếu hụt hữu hiệu tin tức chống đỡ.

Hai bên gác đêm hàng xóm, lại cảm thấy đến Trần Dã hô hấp có chút gấp rút, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Trong lòng đều tại nhổ nước bọt, gia hỏa này cổ quái làm sao nhiều như vậy.

Nhìn thấy Trần Dã tựa hồ cũng không có phải biến dị dấu hiệu.

Hai người này mới có chút yên lòng.

Đây không phải là Trần Dã lần thứ nhất nhìn thấy Bách Quỷ Thực cái thứ ba năng lực, nhưng vẫn là có chút cảm xúc bành trướng.

Khó trách Giang Nhu nghĩ như vậy muốn thanh đao này.

Nàng hẳn là biết một chút liên quan tới thanh đao này tin tức.

Lại hoặc là Đinh Thân nói cho nàng biết.

Đổi lại chính mình, chính mình sợ là cũng sẽ không từ bỏ lấy được thanh đao này suy nghĩ.

Trước đây không biết thanh đao này tin tức, đối với Giang Nhu hành động rất không hiểu.

Thế nhưng bây giờ. . .

Trần Dã đã rất rõ ràng.

Nữ nhân này là tuyệt không có khả năng từ bỏ.

Chính mình cũng tuyệt không có khả năng đem thanh đao này cho nữ nhân này.

Tiếp xuống chính là thanh đao này tác dụng phụ.

"Tác dụng phụ một: Bách Quỷ Thực người nắm giữ, cả đời không được nắm giữ khác loại hình vũ khí, nếu không sẽ bị Bách Quỷ Thực phản phệ, trở thành hiến tế bên trong một thành viên."

Cái này tác dụng phụ đối với một ít người đến nói, sẽ rất hà khắc.

Ví dụ như có ít người, trong tay vốn là có một cái dùng rất tốt súng loại Kỳ vật.

Phải biết, đồng dạng số hiệu xếp hạng Kỳ vật, súng loại tuyệt đối là tất cả mọi người lựa chọn hàng đầu.

Có thể tại cự ly xa đánh giết mục tiêu, tuyệt đối so với cận thân cách đấu muốn an toàn rất nhiều.

Thế nhưng đối với Trần Dã đến nói, cái này tác dụng phụ cũng là coi là tốt.

Chính hắn hiện nay cũng không có súng loại Kỳ vật.

Chỉ có một cái Căm Hận.

Căm Hận cùng Bách Quỷ Thực đồng loại loại hình, cũng là sẽ không xúc phạm Bách Quỷ Thực tác dụng phụ.

"Tác dụng phụ hai: Ác mộng, Bách Quỷ Thực người nắm giữ, sẽ bị hiến tế bách quỷ ảnh hưởng, ác mộng không ngớt!"

Cái này tác dụng phụ. . .

Trần Dã lúc đầu ngủ cũng rất ít.

Nếu như ngủ rồi liền gặp ác mộng.

Đây quả thực là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Phía trước Trần Dã muốn tìm được một loại có thể cải thiện giấc ngủ Kỳ vật hoặc là biện pháp, nhưng bây giờ vẫn luôn không có gì tin tức.

Mà bây giờ. . .

Nắm giữ Bách Quỷ Thực sau đó, giấc ngủ vấn đề, tiến một bước khuếch đại.

Nhưng muốn để Trần Dã đem có thể bắn vọt Số hiệu xếp hạng thứ bảy Kỳ vật từ bỏ.

Trần Dã cũng là không cam lòng.

Thở dài, Trần Dã trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Ghi chú: Ngươi vĩnh viễn không thể nào là Bách Quỷ Thực chủ nhân, ngươi chỉ là Bách Quỷ Thực khách qua đường! Tựa như khác khách qua đường đồng dạng!"

Trần Dã thu hồi suy nghĩ.

Bách Quỷ Thực sở dĩ bây giờ số hiệu chỉ có hơn 4,000.

Kỳ thật cũng là có nguyên nhân.

Nó cái này ba cái năng lực đều rất mạnh.

Nhưng mỗi một cái đều không có cách nào lập tức tạo thành sức chiến đấu.

Tất cả đều là treo ở con lừa phía trước cà rốt.

Đơn giản đến nói, thanh này Bách Quỷ Thực thậm chí liền một cái chủ động công kích năng lực đều không có.

Muốn để thanh đao này nhanh chóng tạo thành sức chiến đấu, hiện nay chỉ có hiến tế.

Hiến tế mới có thể để cho Bách Quỷ Thực tiếp tục cường đại.

Hiến tế a. . .

Hôm nay ngược lại là ở căn cứ nhìn thấy có người mua loại kia rất cấp thấp quỷ dị.

Chỉ là, đoán chừng loại kia quỷ dị cũng sẽ không bị Bách Quỷ Thực tán thành.

Chính mình hiện nay, hình như cũng không có khả năng để cho Bách Quỷ Thực nhanh chóng tạo thành sức chiến đấu biện pháp.

Không đúng, hình như cũng không phải hoàn toàn không có.

Kỳ vật cũng là có thể, ví dụ như chính mình Căm Hận. . .

"Dã tử, thay người!"

Đúng vào lúc này, Thiết Sư con hàng này không biết lúc nào, đã đứng tại quái vật Pickup bên cạnh.

Trần Dã gật gật đầu, nắm lên Bách Quỷ Thực, quay người trở lại trong xe.

Thiết Sư cười ngây ngô đi đến đống lửa bên cạnh, ngồi xếp bằng xuống bắt đầu ngủ gật.

Buồng xe bên trong.

Xúc tu từ hắc ám bên trong lộ ra đến, đem trong xe đèn theo phát sáng.

Trần Dã đem Căm Hận cùng Bách Quỷ Thực đặt ở trên đầu gối.

Trần Dã có chút do dự.

Cũng không phải không nỡ Căm Hận.

Chỉ cần có thể đề thăng thực lực của mình, cái gì đều có thể.

Nhưng, lần thứ nhất hiến tế, chính mình hoàn toàn đối thanh này Bách Quỷ Thực tập tính không hiểu rõ.

Vạn nhất nếu là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Nghĩ đi nghĩ lại, Trần Dã liền cảm giác có chút buồn ngủ lóe lên trong đầu.

Trần Dã đã thật lâu không có ngủ.

Mất ngủ mặc dù nghiêm trọng, nhưng cũng không phải hoàn toàn không hề ngủ.

Chỉ là mỗi ngày ngủ rất ít, có đôi khi là một giờ, tốt một chút thời điểm thì có hai cái giờ.

Nghiêm trọng thời điểm, thậm chí chỉ có nửa giờ mà thôi..