Chương 597: Ác mộng (thượng)

Chương 597: Ác mộng (thượng)

Một vùng tăm tối, nhìn không thấy ngày, cũng nhìn không thấy.

Giống như là tại một cái hư vô thế giới.

Ngẩng đầu, phát hiện trên trời lại có điểm điểm tinh thần, chỉ là một cái chớp mắt, ngôi sao trở nên càng ngày càng nhiều.

Sau đó, những ngôi sao này toàn bộ đều biến mất, trên trời lại xuất hiện một chút màu vàng kim đám mây.

Chân trời còn có một cái sắp rơi xuống mặt trời đỏ.

Nguyên bản đêm khuya, vậy mà biến thành hoàng hôn.

Trần Dã phát hiện mình tựa hồ đang nằm tại nơi nào.

Giống như là hồi nhỏ nằm ở rơm rạ chồng lên.

Trong lỗ mũi thậm chí còn có mới từ trong đất cắt bỏ rơm rạ cột mùi thơm.

Chỉ là trong nháy mắt, nguyên bản cái gì cũng không có địa phương, đã tạo thành một cái hoàng hôn phía dưới sân phơi lúa.

Trần Dã mờ mịt nhìn xem bốn phía.

Nơi này có chút quen thuộc, tựa như là một cái sân phơi lúa.

Những ký ức này giống như là giấu ở ký ức nơi cực sâu, đã rất lâu chưa từng nghĩ.

"Ngươi là ai?"

Một cái đồng âm ở bên tai vang lên.

Trần Dã vừa quay đầu, nhìn thấy một tấm có chút quen thuộc mặt, cách mình rất gần.

Là một cái đại khái bảy tám tuổi tiểu nam hài.

Tiểu nam hài nghiêng đầu, rất hiếu kì đánh giá chính mình, dưới mũi mặt mang theo hai cái màu xanh con sên.

Tiểu nam hài khẽ hấp, hai cái màu xanh con sên trực tiếp bị hút vào.

Thế nhưng là không đợi một giây đồng hồ, cái kia hai cái màu xanh con sên lại ló đầu.

Nam hài mặc một cái màu đỏ, có chút bẩn thỉu tay áo dài, trước ngực là một cái phim hoạt hình đồ án, có chút bẩn.

Nửa người dưới là một đầu màu xám đậm quần, trên chân còn có một đôi giày sandal.

Hiển nhiên lúc này đã là cuối thu, thời tiết hơi lạnh.

Nhưng nam hài này còn mặc một đôi giày sandal.

Vẻ mặt hơi mang theo chút bướng bỉnh, gò má cũng có chút đỏ bừng.

Nam hài này, để cho Trần Dã rất quen thuộc, thế nhưng nhất thời lại nghĩ không ra ở đâu gặp qua.

"Ngươi có phải hay không đồ đần a? Tại sao không nói chuyện? Chẳng lẽ liền tên của mình đều không nhớ rõ?"

Nam hài rất bất mãn Trần Dã phản ứng.

Trần Dã do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Ta gọi Trần Dã! Tiểu gia hỏa, ngươi gọi cái gì!"

"Trần Dã" cái tên này nói ra miệng, tiểu nam hài sửng sốt một chút, lập tức hung hăng "Hừ" một tiếng.

Trong miệng đồng thời còn tại lẩm bẩm: "Hừ, quả nhiên là cái đồ đần!"

Cái này mẹ nó. . .

Đứa bé này làm sao chán ghét như vậy?

Rất muốn đánh hắn.

Không đợi Trần Dã nói chuyện.

Tiểu nam hài vừa ra chạy, từ rơm rạ chồng lên trượt xuống tới.

Trần Dã cũng từ rơm rạ chồng lên ngồi xuống, trên trời không biết lúc nào, nguyên bản cái kia vòng mặt trời đỏ, trở nên càng đỏ.

Giống như là một chưởng đập chết con muỗi máu.

Nhưng không quản là Trần Dã, vẫn là tiểu nam hài, đều không có sợ hãi.

Đúng vào lúc này, một đám đồng dạng niên kỷ hài tử từ đằng xa đi tới.

Đám này tiểu hài tử hi hi ha ha từ sân phơi lúa chạy qua.

Không buồn không lo bộ dáng, chọc cho bên cạnh đứa bé kia hâm mộ chảy nước miếng!

"Tiểu Hồng, Tiểu Hoa, chúng ta cùng nhau chơi đùa a!"

Nói chuyện không phải người khác, chính là phía trước Trần Dã cảm thấy có chút chọc người ghét tiểu hài.

Tiểu hài này liền đứng tại đống cỏ khô bên cạnh, ánh mắt chờ đợi, thần sắc cũng có chút sợ hãi.

Tựa hồ là rất sợ những đứa bé này cự tuyệt.

Đi đầu cô bé kia bị âm thanh hấp dẫn, quay đầu liền thấy đứng tại đống cỏ khô bên cạnh tiểu nam hài.

Tiểu nữ hài đối với đống cỏ khô cái khác tiểu nam hài làm cái mặt quỷ: "Ahihi. . . Chúng ta mới không chơi với ngươi đây."

Một cái khác tiểu nam hài cũng đối đống cỏ khô cái khác tiểu nam hài nhăn mặt: "Mụ mụ ngươi không cần ngươi, ba ba ngươi cũng không muốn ngươi, chúng ta cũng không muốn ngươi rồi. . ."

"Không có người nguyện ý cùng ngươi chơi rồi...!"

"Ahihi. . . Trên đời chỉ có mụ mụ tốt, không có mẹ nó hài tử là rễ cỏ!"

"Trên người ngươi thối quá, ta mới không muốn đùa với ngươi!"

"Mụ mụ ta nói không cần cùng tên ăn mày chơi!"

Lúc trước đi qua mấy đứa bé, đều không ngoại lệ đối với đống cỏ khô cái khác tiểu nam hài làm mặt quỷ.

Tiểu nam hài cắn răng, hai tay nắm thành quả đấm, đầu có chút thấp, nhưng chẳng hề nói một câu.

Ửng đỏ sắc hoàng hôn, chiếu vào trên người của cậu bé, đem nam hài cái bóng, tại sân phơi nắng bên trên kéo mọc dài.

Cuối cùng, đám này nam hài tử sắp lúc đi qua, phía sau nhất một cái nam hài có chút tại đống cỏ khô cái khác tiểu nam hài trước người dừng lại.

Đống cỏ khô cái khác tiểu nam hài tiểu nam hài ngẩng đầu, trên mặt lộ ra kinh hỉ.

Đây là bằng hữu tốt nhất của hắn!

Tốt nhất! ! !

"Tiểu Khải, ngươi muốn cùng ta chơi sao?"

Đống cỏ khô cái khác tiểu nam hài nam hài mong đợi nhìn xem cái này gọi là tiểu Khải nam hài.

Tiểu Khải tránh đi tiểu nam hài ánh mắt, âm thanh âm u: "Thật xin lỗi, ta muốn về nhà ăn cơm!"

Nói xong, cái này gọi là tiểu Khải nam hài, xoay người chạy, nhanh chóng đuổi kịp sắp biến mất đám người.

Nam hài đứng tại ánh trăng bên trong, ngơ ngác nhìn càng ngày càng nhìn không thấy đám người.

Không nhúc nhích!

Trần Dã muốn nói gì, nhưng luôn cảm thấy không biết nói cái gì cho phải!

Đưa tay sờ sờ tiểu nam hài đầu, tựa hồ là muốn an ủi tiểu nam hài.

Ai biết, tiểu nam hài một cái đánh rụng Trần Dã tay, ngẩng đầu lên, ánh mắt hung ác nham hiểm: "Không cần sờ lão tử đầu!"

Trần Dã sững sờ, lập tức ánh mắt cũng lạnh lên, cái này mẹ nó lão tử lúc nào trở nên hảo tâm như vậy.

Tiểu hài này thật muốn ăn đòn.

Lão tử hôm nay nhất định muốn đánh một trận cái này tiểu thí hài.

Lão tử hảo tâm, lúc nào có thể bị người như thế lãng phí? ? ?

Tiểu hài tử cũng không thể!

Trần Dã vuốt tay áo, cười hắc hắc nói: "Vừa vặn lão tử tâm tình cũng không quá tốt, đánh ngươi một trận hả giận!"

Về phần tại sao tâm tình không tốt?

Trần Dã cũng không biết, tựa hồ là từ nhìn thấy cái này tiểu nam hài bắt đầu, tâm tình liền không quá tốt.

Đống cỏ khô cái khác tiểu nam hài sững sờ, ánh mắt có chút e ngại, miễn cưỡng lộ ra lấy lòng nụ cười nói ra: "Cho ngươi sờ, cho ngươi sờ, ngươi đừng đánh ta liền tốt!"

Trần Dã vừa mới chuẩn bị nói chuyện.

Đúng vào lúc này, lại từ đống cỏ khô bên trong đi ra một đám người.

Đám người này có trẻ có già, có nam có nữ.

"Bọn hắn không chơi với ngươi, chúng ta cùng ngươi chơi a!"

Đi đầu một đứa bé trai dáng dấp mi thanh mục tú, trong ánh mắt lộ ra khôn khéo, nhưng nhìn thấy đống cỏ khô cái khác tiểu nam hài thời điểm.

Hắn cười rất chân thành, nâng tay tại Tiểu Hàn còn trước mặt: "Ngươi tốt, ta gọi Chử Triệt, ngươi có thể gọi ta A Triệt! Từ hôm nay trở đi, chúng ta chính là bằng hữu."

Bên cạnh có cái xuyên cùng búp bê đồng dạng tiểu nữ hài cũng đưa tay ra: "Ta gọi Tôn Thiến Thiến, ta có thể làm ngươi bạn tốt sao?"

Tại búp bê bên cạnh cô bé, cũng có một cái xuyên rất mộc mạc tiểu nữ hài, tiểu nữ hài dáng dấp rất đẹp, thế nhưng thần sắc có chút sợ hãi rụt rè: "Ta. . . Ta gọi Từ Lệ Na, ta cũng có thể trở thành ngươi bằng hữu!"

"Còn có ta, Ngô Hải Phong, ngươi bảo ta biển cả cũng được!"

Này từng cái có chút cao, dáng người to con tiểu hài ngu ngơ mà cười cười.

"Cung Dũng, bảo ta Đại Dũng liền được, ta trưởng thành muốn làm nhà khoa học!"

Mang theo kính mắt tiểu nam hài cũng đưa tay ra.

"Ta là Đạm Đài Biệt ! Bất quá, ta chỉ có thể cùng ngươi chơi một hồi, đợi chút nữa ta muốn trở về ăn cơm."

"Ngươi là không biết, cha ta cho ta nuôi con chó, ngươi có thể cùng ta đến nhà ta đi nhìn cẩu!"

"Ta cho hắn lấy tên gọi là Tiểu Hoàng, hắn rất đáng yêu. . ."

Sạch sẽ tiểu nam hài lời nói rất nhiều.

"Còn có. . . Còn có ta. . . Trần Hảo!"

Một cái lắp ba lắp bắp hỏi nam hài cũng chen vào đám người.

"Ta gọi Lâm Sơ Đồng, đây là muội muội ta, Đường Lạc Lạc, còn có Tô Tịch Thanh!"

Cái này ba cái tiểu hài tử có lớn có nhỏ, lớn mười mấy tuổi, tiểu nhân mới mấy tuổi.

Bất quá, đều trốn tại cái này gọi là Lâm Sơ Đồng lớn hơn một chút nữ hài tử sau lưng.

"Ta gọi Đinh Đông, ngươi có thể gọi ta Đinh Đông tỷ, ta so với các ngươi đều lớn hơn một chút!"

"Ta là Chu Lam, đây là muội muội ta Chu Hiểu Hiểu. . ."

Một cái nhìn rất đẹp nữ hài tử tự giới thiệu, tại bên người nàng, cũng có một cái đồng dạng đẹp mắt nữ hài tử.

Hai tỷ muội đều mặc nhìn rất đẹp, khí chất cũng rất tốt.

Chỉ là, cái kia gọi là Chu Hiểu Hiểu, tựa hồ rất không muốn tới bộ dạng, trên mặt miệng nhỏ còn chu.

Trong lúc nhất thời, đống cỏ khô cái khác tiểu nam hài tiểu nam hài, liền nhiều rất nhiều bằng hữu.

Thậm chí còn có cái đại nhân.

Đại nhân hiền hòa cười giới thiệu: "Vị này tiểu bằng hữu, ngươi bảo ta A Bảo thúc liền tốt!"

Một đám tiểu hài tử líu ríu.

Phía trước cái kia cắn răng, trầm mặc hài tử tại trong đám người, trên mặt biểu lộ chầm chậm bắt đầu phát sinh biến hóa.

Giống như là bị xung quanh vui cười bọn nhỏ lây nhiễm, trên mặt cũng nhiều nở nụ cười..