Chương 598: Ác mộng (hạ)

Chương 598: Ác mộng (hạ)

Bọn trẻ tụ tập cùng một chỗ, tại toàn bộ sân phơi lúa bên trên điên chạy.

Lúc mới bắt đầu nhất, đám này tiểu hài tử tại tiểu nữ hài nhóm đề nghị xuống, lúc bắt đầu đang chơi nhảy da gân.

"156, 157, hoa Mã Lan nở hoa 21."

Tiểu nam hài cùng mặt khác tiểu nam hài xem như nhảy da gân cọc.

Con mắt nhìn chòng chọc vào đại gia nhảy da gân tiết tấu, một khi có người phạm quy, liền hô to gọi nhỏ hò hét "Thay người" .

Một đám người tại sân phơi lúa bên trên nhảy nhảy nhót nhót.

Chơi xong nhảy da gân, nam hài tử nhóm lại đề nghị chơi chọi gà.

Mấy cái nam hài tử nữ hài tử chia hai nhóm.

Tại hai bên trên mặt đất trên họa đường kẻ ngang, sau đó không quản là nam hài tử, vẫn là nữ hài tử, đều đem chân phải dời lên đến, chân trái chân sau tại trên mặt đất nhảy nhảy nhót nhót.

Trong đó đối diện trận doanh một cái tên là Giang Nhu nữ hài tử, rất lợi hại.

Kết quả bên này cái kia gọi là Tôn Thiến Thiến nữ hài tử cũng rất lợi hại, hai tiểu hài tử đánh đến khó phân thắng bại.

Tiểu nam hài lén lút sờ đến bên cạnh, dời lên chân phải liền liền xông ra ngoài, giống như là một cái chuẩn bị chiến đấu gà trống.

Một cái cú sốc, trực tiếp đem cái kia gọi là Giang Nhu nữ hài đánh ngã trên mặt đất.

Cái kia gọi là Giang Nhu nữ hài tử không phục, đứng lên liền muốn truy đánh tiểu nam hài.

Tiểu nam hài vội vàng trốn tại cái kia gọi là Tôn Thiến Thiến tiểu nữ hài bên cạnh.

Tôn Thiến Thiến mặc dù vóc người so với Giang Nhu nhỏ, nhưng khí thế một chút không kém.

Giống nhỏ gà mái đồng dạng che chở tiểu nam hài.

Tiểu nam hài cười rất thiếu đánh.

Nguyên bản hoàng hôn dần dần tinh thần sa sút, trên trời mặt trời đỏ, biến thành Hồng Nguyệt.

Đám mây cũng biến thành ngôi sao.

Ánh trăng cùng tinh quang vẩy vào trên mặt đất.

Cái kia gọi là Chu Lam tiểu nữ hài đi tới, đối với Trần Dã tốt vừa nói nói: "Thật xin lỗi, ta phải đi, phiền phức ngươi chiếu cố một chút muội muội ta!"

"A. . . Ngươi cái này muốn đi?"

Tiểu nam hài lúc này mới phát hiện, sắc trời đã muộn như vậy.

Tiểu nữ hài gật gật đầu, sau đó quay người hướng đi sân phơi lúa bên ngoài.

Bên cạnh cái kia gọi là Chu Hiểu Hiểu tiểu nữ hài, liền giấu ở trong đám người, nhìn xem tỷ tỷ đi xa.

"Các tiểu bằng hữu, xin lỗi, ta cũng muốn trở về, người nhà ta còn đang chờ ta đây!"

Cái kia gọi là Chử Triệt tiểu nam hài đứng ra: "A Bảo thúc, ngươi liền không thể chơi nhiều một hồi sao?"

A Bảo thúc ngồi xổm người xuống, sờ lên cái này gọi là Chử Triệt tiểu nam hài đầu, thanh âm ôn hòa: "Xin lỗi, A Triệt, A Bảo thúc muốn đi, bọn hắn. . . Cũng chờ ta quá lâu, ta muốn đi thấy bọn họ!"

"A Bảo thúc. . ."

A Bảo thúc không để ý tới Chử Triệt giữ lại, vung vung tay, quay người rời đi sân phơi lúa.

"Thời gian không còn sớm, ta cũng muốn đi!"

"Thế giới lớn như vậy, ta cũng muốn đi ra xem một chút!"

Câu nói kia lao gia hỏa cũng gạt ra đám người, đối với đại gia vung vung tay, đối với ban đầu tiểu nam hài nói.

Tiểu nam hài trên mặt lộ ra không muốn: "Đừng nha, chúng ta chơi bắn bi, các ngươi chớ đi a, các ngươi đều đi, ta cùng ai chơi a!"

"Ngươi nha, chỉ biết chơi, bây giờ sắc trời không còn sớm, ngươi cũng mau mau trở về đi!"

Nói xong câu này, lắm lời gia hỏa cuối cùng vẫn là biến mất ở trong bóng tối.

"Ta muốn về nhà làm bài tập, hôm nay bài tập còn không có viết đây!"

Đinh Đông vung vung tay, xuyên qua đám người.

"Cái kia, ta cũng muốn đi, tối hôm nay cơm còn không có làm đâu, ta muốn trở về nấu cơm!"

"Bằng không, ta sẽ bị mắng."

Cái kia mặc mộc mạc tiểu nữ hài, nhớ tới gọi là Từ Lệ Na.

Nàng cũng gạt ra đám người.

Trước khi đi, cái này mặc mộc mạc tiểu nữ hài, có chút xin lỗi nhìn tiểu nam hài một cái.

Tựa hồ là tại xin lỗi, lại tựa hồ là có ý tứ khác.

Tiểu nam hài nhìn không hiểu.

Cứ như vậy, cái này gọi là Từ Lệ Na tiểu nữ hài, cũng chạy chậm đến, rời đi sân phơi lúa.

"Thời điểm không còn sớm, muốn trở về đi ngủ, người trong nhà còn đang chờ ta đây."

"Còn có ta, ta cũng muốn đi!"

Ta

Nguyên bản náo nhiệt sân phơi lúa, chậm rãi trở nên yên tĩnh.

Trần Hảo, Ngô Hải Phong, Cung Dũng bọn hắn. . .

Cùng đại gia đánh xong chào hỏi sau đó, từng cái rời đi.

Tiểu nam hài liền xem như muốn lưu bọn hắn xuống bắn bi, nhưng từng cái vẫn là từ chối nhã nhặn rời đi.

Bọn hắn từng bước một hướng đi sân phơi lúa bên ngoài.

Cuối cùng biến mất ở trong bóng tối.

Đến cuối cùng, toàn bộ sân phơi lúa chỉ còn lại ba người.

Cái kia ban đầu, đứng tại đống cỏ khô cái khác tiểu nam hài.

Còn có cái kia gọi là Chử Triệt tiểu nam hài, cùng với cái kia gọi là Tôn Thiến Thiến tiểu nữ hài.

Gọi là Chử Triệt tiểu nam hài nhìn trời một chút, lại nhìn một chút cái này sân phơi lúa.

Tiểu nam hài tiểu đại nhân, đi tới, vỗ vỗ tiểu nam hài bả vai.

Không nói gì.

Cuối cùng chậm rãi đi ra sân phơi lúa, ẩn vào trong bóng tối.

"Ngươi. . . Cũng muốn đi sao?"

Tiểu nam hài nhìn xem cuối cùng cái này gọi là Tôn Thiến Thiến tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài ánh mắt có chút bối rối, không biết trả lời thế nào.

Cuối cùng nhìn thấy tiểu nam hài ánh mắt, tiểu nữ hài đi tới, cúi đầu.

"Ta. . . Ta không muốn đi! Ta nghĩ bồi ngươi!"

"Thế nhưng. . . Ta không để lại tới! Ta biết, nếu như còn lại ngươi một người. . ."

"Thế nhưng. . . Ba ba mụ mụ, gia gia nãi nãi, còn có tỷ tỷ, bọn hắn đều tới tìm ta!"

"Ta rất lâu rất lâu không thấy bọn hắn!"

"Ta rất muốn bọn hắn!"

Tiểu nữ hài tiểu trân châu rơi trên mặt đất.

Tại trong đêm đen, tản ra ánh sáng yếu ớt, giống như là từng cái kim cương.

Tiểu nam hài ngẩng đầu, hít mũi một cái: "Ta biết, ta biết loại cảm giác này, ngươi đi đi!"

"Thế nhưng nhớ tới, ngày mai muốn tới tìm ta chơi a!"

"Nhớ tới đem Chử Triệt, Ngô Hải Phong, Đinh Đông, Trần Hảo, còn có cái kia nói nhảm đặc biệt nhiều, cũng đều mang tới!"

Tiểu nữ hài nghiêm túc gật gật đầu.

"Đừng quên, nhớ tới đem bọn hắn mang về! Hoặc là ta đi tìm các ngươi!"

Tiểu nam hài lớn tiếng căn dặn.

Tiểu nữ hài chậm rãi đi ra sân phơi lúa, một bước lại quay đầu.

Tiểu nam hài trên mặt tràn đầy nụ cười, ra sức vung vẩy tay nhỏ, một bộ rất sáng sủa bộ dạng.

Tại sân phơi lúa bên ngoài, tựa hồ có mấy đạo thân ảnh chờ ở nơi đó.

Thấy không rõ diện mạo.

Nhưng có thể cảm giác được rất hiền lành.

Tiểu nữ hài tại bước ra sân phơi lúa thời điểm, lớn tiếng nói: "Dã tử ca, nhớ tới, nhớ tới nghĩ tới ta, chúng ta ngày mai gặp lại!"

Tiểu nam hài cũng cũng ra sức vung vẩy cánh tay, cũng lớn tiếng trả lời: "Tốt, ta ngày mai còn tại nơi này chờ các ngươi! Ngày mai gặp!"

"Ngày mai gặp. . . Ngày mai gặp. . ."

Hiện tại, toàn bộ sân phơi lúa, chỉ còn lại Trần Dã cùng cái này tiểu nam hài.

Tiểu nam hài thì thầm nói: "Các ngươi tất cả về nhà, các ngươi tất cả về nhà, vậy ta lại nên đi chỗ nào?"

Toàn bộ sân phơi lúa, ngoại trừ những cái kia đống cỏ khô bên ngoài, chính là Trần Dã cùng cái này tiểu nam hài chính mình.

Tiểu nam hài trên mặt sáng sủa nụ cười chậm rãi biến mất, mờ mịt nhìn xung quanh.

Trần Dã cũng cảm thấy trước nay chưa từng có cảm giác cô độc.

Giống như là chính mình bị toàn bộ thế giới chỗ vứt bỏ.

"Tiểu tử, ngươi không có chỗ đi sao?"

Trần Dã không nhịn được hỏi.

Tiểu nam hài ngẩng đầu lên: "Ta có hay không địa phương đi, ngươi không biết?".