Chương 599: Các vị, Thượng Hải, biến mất

Chương 599: Các vị, Thượng Hải, biến mất

"Hô. . . Hô. . ."

Trần Dã bỗng nhiên ngồi dậy, trên trán, tràn đầy mồ hôi lạnh, mồ hôi đã làm ướt tóc cùng y phục.

Không lo được dư thừa sợ hãi, Trần Dã đưa tay liền đem Bách Quỷ Thực cùng Căm Hận nắm trong tay.

Đập vào mắt chỗ tất cả đều là quen thuộc trong xe hoàn cảnh.

Bên cạnh bày biện chứa đầy nước thùng nhựa.

Trên mặt bàn bày biện ngày hôm qua không ăn xong nửa khối bánh bao.

Từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, cảm thụ không khí lạnh như băng tràn vào khoang bụng, lúc này mới để cho Trần Dã cảm giác dễ chịu một chút.

Còn lại cái kia màu đỏ máu con mắt như cũ tràn đầy sợ hãi.

Trong đầu còn lưu lại vừa rồi mộng.

Tại vừa rồi giấc mộng kia bên trong, ngoại trừ cái kia sân phơi lúa, tựa hồ tất cả xung quanh, tất cả cũng không có.

Toàn bộ thế giới cũng chỉ có cái kia sân phơi lúa.

Ngoại trừ cái kia sân phơi lúa, lại không một vật.

Những cái kia khuôn mặt quen thuộc, từng cái biến mất, cuối cùng chính chỉ còn lại.

Loại kia mãnh liệt cảm giác cô độc, để cho Trần Dã ký ức khắc sâu.

Giống như là chính mình tự mình kinh lịch đồng dạng.

Có người nói cô độc nhất cực hạn, là một người ăn lẩu, ở một mình viện, một người làm hết thảy tất cả.

Mà vừa rồi ở trong mơ.

Loại kia cảm giác cô độc, cho dù là xuất hiện một cái quỷ dị, đều là Trần Dã khát vọng.

"Ừng ực ừng ực. . ."

Nắm qua bên cạnh bình nước khoáng, trực tiếp một hớp uống cạn còn lại nửa bình nước, lúc này mới để cho Trần Dã thoáng dễ chịu một chút.

Tâm tình thoáng bình phục.

Trần Dã đẩy ra buồng xe cửa.

Phía ngoài không khí lạnh đập vào mặt, lại để cho Trần Dã khôi phục một chút thanh tỉnh.

Thiết Sư con hàng này tại bên cạnh đống lửa ngủ gật, đang ngủ say.

Đống lửa đã tắt rất lâu.

Để con hàng này gác đêm, thật là. . .

Trần Dã ngồi ở bên cạnh đống lửa, không có đánh thức Thiết Sư, từ trong ngực đốt một điếu thuốc.

Khói xanh lượn lờ bay lên.

Giống như là đem vừa rồi cái kia ác mộng mang đi.

Ác mộng, không phải loại kia thần thần quỷ quỷ mới đáng sợ.

Ngược lại là loại này mang theo một loại nào đó mặt trái cảm xúc, mới là nhất tiêu hao tâm thần.

Nhìn xem từng cái quen thuộc người rời đi, cuối cùng chính chỉ còn lại một người đứng ở nơi đó, không chỗ có thể đi.

Cái này mộng, để cho Trần Dã cho đến bây giờ, đều chưa tỉnh hồn lại.

Có lẽ, cái này mộng biểu thị cái gì?

Chẳng lẽ cuối cùng tất cả mọi người sẽ chết?

Nếu như thế giới thật sự chính chỉ còn lại một người.

Tựa như vừa rồi giấc mộng kia đồng dạng.

Dạng này sống, còn có ý nghĩa?

Trong mộng, loại kia cực hạn cảm giác cô độc, để cho Trần Dã trong lòng phát lạnh.

"Ngáp. . . Dã tử. . . Ngươi tỉnh rồi!"

Ngay tại Trần Dã rút cái thứ ba khói thời điểm, bên cạnh Thiết Sư tỉnh.

Con hàng này há to miệng, ngáp một cái.

Một bộ ngủ đủ bộ dạng.

Không thể không bội phục con hàng này.

Giấc ngủ của hắn lúc nào cũng tốt như vậy.

Không quản là vào lúc nào, địa điểm nào, cái gì hoàn cảnh, hắn đều có thể ngủ đến an ổn.

"Ân, ngươi. . . Đêm qua nằm mơ sao?"

Trần Dã hiếu kỳ hỏi một câu.

Chính hắn cũng không biết vì cái gì muốn hỏi cái này vấn đề.

"Nằm mơ, không có a, làm cái gì mộng?"

Thiết Sư một bộ ngu ngơ bộ dạng.

"Ngươi không nằm mơ sao?"

Trần Dã có chút ghen tị.

"Ân a, ta rất lâu đều không nằm mơ!"

Thiết Sư ngu ngơ nói.

Trần Dã vô lực vung vung tay.

Chỉ có người như hắn, còn có đã có tuổi người mới biết.

Ngủ đối với một người trọng yếu bao nhiêu.

Rất nhanh, liền có người lần lượt tỉnh lại.

Tôn Thiến Thiến ngáp một cái, cầm đánh răng vại, mặc đồ ngủ từ Trần Dã bên cạnh đi qua.

"Sớm a!"

"Chào buổi sáng!"

"Tỉnh sớm như vậy?"

Ân

Chử Triệt, Cung Dũng, Đinh Đông bọn hắn cũng đều lần lượt tỉnh lại.

Thanh tỉnh doanh địa, tựa hồ tại loại trừ Trần Dã sợ hãi trong lòng.

Hôm nay bữa sáng vẫn như cũ là mì sợi.

Chỉ bất quá ngày hôm qua Cố a di lấy được Chử Triệt Chử đội trưởng dạy bảo, cuối cùng xem như là làm tới hai viên Củ cải la hét.

Kỳ thật Củ cải la hét loại này rau dại vẫn tương đối dễ tìm.

Một viên Củ cải la hét tiểu nhân có hai ba cân, lớn cũng có bốn năm cân.

Bởi vậy, buổi sáng hôm nay cơm sáng, chính là Củ cải la hét thịt thái thêm một chút Nhục Trùng bọt thịt.

Củ cải la hét hương vị cùng bình thường củ cải có chút tương tự, nhưng trong đó xen lẫn một chút không nói ra được hương vị.

Không khó ăn, cũng không có đặc biệt kinh diễm.

Dù sao cũng coi là bù đắp đội xe vật tư thiếu thốn tình huống.

"Lâm Sơ Đồng các nàng còn chưa tới!"

Chử đội trưởng bưng mì sợi thời điểm, hững hờ nói.

Nghe được cái tên này, Trần Dã khe khẽ thở dài.

"Đoán chừng tiểu nha đầu này, sợ là không về được."

Hai người không có liền cái đề tài này tiếp tục thảo luận, trong lòng đều có chút suy đoán.

Hiển nhiên, đến bây giờ còn không có xuất hiện, có lẽ các nàng chi kia đội xe đã sẽ lại không xuất hiện.

Đường Lạc Lạc còn nhỏ như vậy, đoán chừng cũng mới mười mấy tuổi đi.

Còn có cái kia gọi là Tô Tịch Thanh tiểu hài tử, niên kỷ cũng không lớn.

Lâm Sơ Đồng các nàng chi kia đội xe tồn tại, cũng đã là cái kỳ tích.

Căn cứ nhiều như thế đội xe, sự tồn tại của ông lão, gần như liền không có.

Thế nhưng Lâm Sơ Đồng các nàng đội xe, tất cả đều là lão nhân.

Có thể sống đến Lục Châu, đã rất lợi hại.

Lúc trước chính mình đem súng cho Đường Lạc Lạc, chính là hi vọng các nàng có thể sống lâu một chút thời gian.

Nhưng rất hiển nhiên, cái này đồ chó hoang tận thế, cũng không đối với bất kỳ người nào nhiều một ít thương tiếc.

Liền xem như Công Bằng đội xe, cũng không có cái gì lão nhân, lớn tuổi nhất, cũng liền chừng năm mươi.

Nhưng cái kia nữ nhân ngu xuẩn, vẫn là muốn đem những người kia toàn bộ đều mang theo lên đường.

Tiểu Ngư Nhi hai ngày này cảm xúc, rõ ràng sa sút rất nhiều.

Có lẽ nàng cũng nghĩ đến, bạn tốt của mình, sẽ không còn xuất hiện.

. . .

Buổi sáng ăn cơm xong.

Chử Triệt liền rời đi doanh địa.

Ngày hôm qua Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão tới thông báo, nói buổi sáng hôm nay có một tràng Đội trưởng hội thương nghị.

Hội nghị hôm nay, hiển nhiên là muốn nói kế hoạch trở lại thành phố sự tình.

Thời gian càng ngày càng gần, kế hoạch trở lại thành phố mở ra sắp đến.

Khẳng định là muốn làm một phen quy hoạch.

Buổi sáng hôm nay hội nghị hiện trường, liền an bài tại Trầm Mặc nghị hội cửa hàng tầng ba.

Chử Triệt tới thời điểm, nơi này đã tới rất nhiều đội xe đội trưởng.

Chử Triệt trực tiếp tìm tới Dương Hãn cùng Triệu đại mụ bên cạnh một vị trí ngồi xuống.

Ba người câu có câu không trò chuyện.

Đương nhiên, đại gia chủ muốn nói chuyện, vẫn là Trần Dã cùng Giang Nhu chuyện xấu sự kiện.

Cũng không để ý có phải là sự thật, ba người nói chuyện khí thế ngất trời.

Triệu đại mụ cái này niên kỷ nữ nhân, chính là bát quái chi hỏa cháy hừng hực thời điểm, nếu như là ở trong thôn, đây tuyệt đối là tuyên truyền chủ lực.

Hiện tại có như thế kình bạo tin tức, làm sao có thể không dò nghe?

Thế là, Triệu đại mụ rất tự nhiên liền gia nhập bát quái chia sẻ tiểu đội bên trong, đồng thời rất nhanh trở thành chủ lực.

Ba người thân thiện, tự nhiên là hấp dẫn bên cạnh một chút người.

Căn cứ vốn là không lớn, Trần Dã cùng Giang Nhu bát quái chuyện xấu, không ít người đều là biết rõ.

Một cái mãnh liệt như vậy nữ nhân, dáng dấp còn đẹp như thế, rất tự nhiên liền có thể gây nên không ít người quan tâm.

Trong chốc lát, ba người xung quanh liền vây một đám người.

Đến mức những chuyện này có phải là thật hay không?

Người nào quan tâm?

Ngoại trừ Giang Nhu bản thân, liền xem như Trần Dã, cũng không thế nào quan tâm.

Nói liền nói thôi, chẳng lẽ còn có thể rơi khối thịt hay sao?

Thậm chí Trần Dã đều nghĩ thu tiền, giao tiền mới có thể nghe, không có giao tiền, không thể nghe, cũng không thể nói.

Cũng may không có mấy phút sau đó, Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão liền xuất hiện.

Hội nghị xem như là chính thức bắt đầu.

Không ít người hậm hực trở lại vị trí của mình.

Chỉ là Hầu trưởng lão sắc mặt rất khó coi, cả người thậm chí đều có chút hoảng hốt.

Đại gia xem xét Hầu trưởng lão đều như vậy, hiển nhiên là có cái gì chuyện không tốt phát sinh.

Phòng họp yên tĩnh lại trọn vẹn ba phút.

Hầu trưởng lão mới há to miệng.

Bả vai chim phát ra khàn khàn khó nghe âm thanh.

"Các vị. . ."

Nói xong hai chữ, cái kia chim dừng một chút, tựa hồ cũng là đang tiêu hóa một ít tin tức!

Chim nhỏ nói tiếp: "Mới vừa nhận được tin tức, Thượng Hải, biến mất!".