Chương 600: Đụng quỷ

Chương 600: Đụng quỷ

Tại Hầu Tuấn Cát nói xong câu đó thời điểm, hiện trường lập tức yên tĩnh, giống như là bị nhấn xuống tạm dừng chốt.

Tựa hồ là không có nghe rõ Hầu Tuấn Cát câu nói này.

Biến mất?

Làm sao biến mất?

Một cái thành thị biến mất không còn tăm hơi?

Nói đùa cái gì, làm sao có thể?

Hiện trường không có người nói chuyện.

Nhưng biểu tình của tất cả mọi người đều bày tỏ cùng một cái ý tứ: Không tin!

Đây chính là cả nước, thậm chí toàn thế giới đều đứng đầu thành thị, không đơn thuần là ở trong nước người người đều biết, là cả nước tài chính trung tâm, càng là tại toàn thế giới, cũng là nghe tiếng xa gần.

Lớn như vậy một cái thành thị, làm sao có thể nói biến mất liền biến mất?

"Khụ khụ. . . Hầu trưởng lão, lời này của ngươi nói là, Thượng Hải, không thấy?"

Ngồi ở bên cạnh Dương Hãn Dương đội trưởng, ho nhẹ hai tiếng đặt câu hỏi.

"Hầu trưởng lão, ngài có phải hay không muốn nói, Thượng Hải bị phá hủy?"

Loại này thuyết pháp ngược lại là tương đối đáng tin cậy.

Chẳng lẽ là cái gì không biết quỷ dị, đem Thượng Hải phá hủy?

Dù sao Thượng Hải đều là khu không người.

Một chốc, cũng không có người nghĩ đến sẽ đi nơi này, phá hủy liền phá hủy đi.

Chỉ chờ về sau một lần nữa đoạt lại lại trùng kiến liền tốt.

Liền Chử Triệt cũng nghĩ như vậy.

Hầu trưởng lão sắc mặt cũng không có bởi vì mọi người nghi vấn phát sinh biến hóa, trên mặt như cũ lưu lại kinh hoảng, không thể tin các loại cảm xúc.

Trên đầu vai chim hắng giọng một cái, nhưng cuống họng như cũ rất khô câm: "Các vị, ta nói, chính là mặt chữ ý tứ!"

"Thượng Hải biến mất, không còn. . ."

Lại lần nữa nhắc lại câu nói này, hiện trường cuối cùng tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Phía trước còn không tin người, nhìn xung quanh một chút, phát hiện bên cạnh đám đội trưởng, cũng cùng mình là một cái biểu lộ.

Chử Triệt con ngươi cũng là có chút phóng to, một loại khiếp sợ cảm giác đột nhiên bao phủ trong lòng.

Đây là cái gì lực lượng, làm sao có thể để cho Thượng Hải lớn như vậy một cái thành thị biến mất.

"Các vị, căn cứ chúng ta Trầm Mặc nghị hội nội bộ truyền về tin tức!"

"Thượng Hải, hoàn toàn, biến mất!"

"Tòa thành thị này, không có, giống như là. . . Giống như là, chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng!"

Cái kia chim nói cực chậm, từng chữ nói ra.

Lúc này, đã không có người quan tâm cái này chim vì cái gì giống như người vấn đề.

Dương Hãn Dương đội trưởng thân thể đã bắt đầu run nhè nhẹ, bản năng từ trong ngực bắt lấy một cái bẹp bầu rượu, vặn ra cái nắp, hét lớn một cái.

Tựa hồ chỉ có cồn mới có thể vào lúc này xua tan trong lòng nổi lên hàn ý.

"Đây là chúng ta Trầm Mặc nghị hội đập ảnh chụp, các vị có thể nhìn xem!"

Nói xong, Hầu Tuấn Cát Hầu Trường Lai lấy ra một cái máy tính bảng, ấn mở album ảnh. . .

Máy tính bảng loại này đồ vật tận thế phía trước không hề hiếm lạ.

Tận thế sau đó, liền không có người đem thứ này coi là gì, không nghĩ tới Trầm Mặc nghị hội vậy mà còn có.

Máy tính bảng tại phòng họp mọi người trong tay truyền lại.

"Các vị, một tuần trước, chúng ta Trầm Mặc nghị hội quan sát viên. . ."

Căn cứ cái này chim thuyết pháp, Trầm Mặc nghị hội quan sát viên chủ yếu là phụ trách quan sát cái này bị quỷ dị ăn mòn thế giới, đồng thời đem những biến hóa này ghi chép lại.

Những thứ này quan sát viên chủ yếu là từ một chút có năng lực đặc thù Siêu Phàm giả tổ kiến.

Mặc dù những thứ này quan sát viên không hề phụ trách chiến đấu, nhưng mỗi người đều có năng lực đặc thù, tại tận thế bên trong sinh tồn cũng là có thể có được cam đoan.

Bọn hắn tại phát hiện Thượng Hải biến mất sau đó, cũng là giật nảy cả mình, rất nhanh đem tin tức truyền về Trầm Mặc nghị hội tổng bộ.

Vì thế, tổng bộ bên kia cũng phái ra quan sát viên tiểu đội tiến vào tra xét.

Cuối cùng, Trầm Mặc nghị hội tổng cộng tổn thất ba tên quan sát viên.

Thượng Hải đến cùng phát sinh cái gì, ai cũng không biết.

Máy tính bảng còn không có truyền đến Chử Triệt trong tay.

Nhưng Chử đội trưởng trong lòng đã khẽ chấn động.

Trầm Mặc nghị hội đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

Bình thường Siêu Phàm giả muốn ở cái thế giới này tùy ý xuyên qua du tẩu, không nói không có khả năng, nhưng cũng tuyệt đối là một kiện vô cùng phiền phức sự tình.

Nhưng Trầm Mặc nghị hội bên này những cái kia quan sát viên lại có thể.

Dựa theo cái này Hầu Tuấn Cát thuyết pháp, bọn hắn quan sát viên hẳn là cũng không ít.

Chẳng lẽ, Trầm Mặc nghị hội có biện pháp nào có thể đại lượng chế tạo che đậy người sống khí tức đồ vật hay sao?

Nói như vậy, cái này Trầm Mặc nghị hội năng lượng, tựa hồ so với mình tưởng tượng to lớn hơn.

Máy tính bảng cuối cùng truyền đến Chử Triệt trong tay.

Coi như không có đi qua Thượng Hải người, cũng biết đại khái Thượng Hải có cái gì trứ danh cảnh điểm cùng địa danh.

Huống chi là Chử Triệt, Chử Triệt đã từng tại Thượng Hải rất là ở qua một đoạn thời gian, đối với nơi đó khu phố cùng công trình kiến trúc không nói như lòng bàn tay, nhưng cũng coi là quen thuộc. . .

Thế nhưng hiện tại. . .

Máy tính bảng trên màn hình ảnh chụp bên trong, không biết có phải hay không là quay chụp thời điểm, bị kỳ quái sóng năng lượng cùng.

Ảnh chụp lộ ra rất là mơ hồ.

Nhưng cũng có thể đại khái nhìn thấy, nguyên bản hẳn là cao ốc san sát địa phương, lại là một mảnh hoang vu.

Chử Triệt trong lòng rung mạnh, ngón tay run nhè nhẹ.

Ngón tay hoạt động, lật ra tấm thứ hai ảnh chụp.

Tấm hình này càng thêm mơ hồ, hình ảnh bên trong có kỳ quái năng lượng quang ảnh gợn sóng.

Tấm hình này bên trong, ngược lại là có chút kiến trúc.

Thế nhưng những kiến trúc này, lại là từng cái cũ kỹ thổ phòng gạch ngói.

Chính là loại kia cổ trang điện ảnh bên trong cái chủng loại kia thấp bé phòng ốc.

Này chỗ nào là cái kia quốc tế đô thị Thượng Hải?

Nói là xa xôi nông thôn cũng không ai tin.

Cái này đều niên đại gì, làm sao có thể còn có loại này phòng ở?

Nhưng coi như là loại này phòng ở, số lượng cũng không nhiều, chỉ là thưa thớt mấy tòa nhà mà thôi.

Chử Triệt trong lòng chấn động không ngớt, ngón tay đều có chút phát run.

Duỗi ra hai cái đầu ngón tay, muốn đem ảnh chụp phóng to, mưu đồ từ trong đó nhìn thấy một chút chi tiết.

Cái kia ảnh chụp bên trong, trầm thấp thấp thấp phòng đất tại màn hình bên trong biến lớn.

Chử Triệt muốn cẩn thận nhìn xem những thứ này phòng đất đến cùng có cái gì không giống.

Nói không chừng có thể từ trong đó nhìn thấy một ít môn đạo, tìm tới một chút Thượng Hải biến mất dấu vết để lại.

Thế nhưng là. . . Ngay lúc này. . .

Chử Triệt nhìn thấy. . .

Cái kia phòng đất bên trong cửa sổ bên trong, một đôi con mắt màu trắng, cứ như vậy nhìn mình, không lộ vẻ gì.

Chử đội trưởng trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Trong tay máy tính bảng đều hơi kém không có nắm chặt.

Bên cạnh Triệu đại mụ tay mắt lanh lẹ, một cái tiếp nhận.

"Chử đội, cẩn thận một chút, thứ này hiện tại không dễ tìm!"

Triệu đại mụ một bên oán trách, một bên đem ánh mắt rơi vào máy tính bảng bên trên.

Khi thấy trên cửa sổ kia con mắt thời điểm.

Triệu đại mụ cũng là hít sâu một hơi.

Trong lòng hoảng hốt, sắc mặt đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi.

"Các ngươi. . . Nhìn thấy cái gì?"

Bên cạnh một vị đội trưởng hiếu kỳ nhìn qua.

Triệu đại mụ trong lòng phát lạnh, trực tiếp đem máy tính bảng đưa tới.

Tựa hồ trong tay thứ này cực kì dơ bẩn, muốn mau mau vứt bỏ đồng dạng.

Cái kia đội trưởng tiếp nhận máy tính bảng sau đó, một mặt mờ mịt nhìn một chút máy tính bảng, lại nhìn một chút Triệu đại mụ cùng Chử Triệt.

"Không phải liền là phòng ở sao?"

Chử Triệt cùng Triệu đại mụ trong lòng giật mình, vội vàng nhìn sang, cái kia máy tính bảng trên màn hình, đúng là chỉ có một cái phóng to phòng đất.

Nơi nào còn có cái gì con mắt.

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ."

Hai người trong lòng giật mình, vội vàng đoạt lấy máy tính bảng.

Thế nhưng trên màn hình, đúng là không còn cặp kia dọa người con mắt.

Không quản là trên màn hình, vẫn là máy tính bảng mặt sau.

"Chử Triệt, Triệu đại mụ. . ."

Chử Triệt cùng Triệu đại mụ hai người liếc nhau, trong lòng đều có dự cảm không tốt.

Đối mặt mọi người nghi vấn.

Chử Triệt cùng Triệu đại mụ tự nhiên là không có cái gì muốn che che lấp lấp ý nghĩ, vội vàng đem chính mình vừa rồi nhìn thấy con mắt sự tình nói một lần.

Nếu như là tại phim kinh dị bên trong, lúc này nhân vật chính cùng vai phụ khẳng định là sẽ không nói ra, đem chuyện này lựa chọn chính mình tiếp tục chống đỡ.

Sau đó đại gia toàn bộ đều mơ mơ màng màng, cái cuối cùng cái toàn bộ đều chết mất.

Nhưng Chử Triệt cùng Triệu đại mụ lại không nghĩ như vậy.

Chuyện này như vậy quỷ dị, tự nhiên là để càng nhiều người biết càng tốt hơn.

Nói không chừng cũng sẽ có những người khác biết là chuyện gì xảy ra.

Coi như không có người cung cấp trợ giúp, nói không chừng nói ra sau đó, chuyện này có thể để cho tất cả mọi người đồng thời đi khiêng, dù sao cũng so hai người bọn họ một mình đối mặt tốt.

Chỉ là đơn giản nửa phút không đến, hai người liền đem chuyện này giải thích rõ ràng.

Cái này trong phòng họp lại lần nữa rơi vào yên tĩnh.

Chử Triệt có chút tức hổn hển, Triệu đại mụ sắc mặt cũng rất khó coi, hai người đều nhìn về hội nghị bài thủ tịch Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão.

Thứ này là hắn lấy tới, tự nhiên cũng là muốn hắn cho cái giải thích.

Hai người đều đã nghĩ đến phim kinh dị bên trong một cái kiều đoạn —— đụng quỷ!

Hầu trưởng lão ho khan hai tiếng, bả vai chim lại nói: "Cái này máy tính bảng là ta lấy trước tới tay, ta không nhìn thấy cái gì con mắt!"

"Bất quá, Chử đội trưởng cùng Triệu đội trưởng lời nói, chúng ta cũng muốn nghiêm túc nghiên cứu!"

"Quỷ dị không thể theo lẽ thường ước đoán, cái dạng gì quỷ dị, cũng có thể gặp phải!"

Xác thực, Hầu trưởng lão nói lời này phía trước, cũng là lại lần nữa đem cái kia máy tính bảng bên trong ảnh chụp lặp đi lặp lại phóng đại.

Nhưng cũng không có thấy cái gì tình huống dị thường..