Chương 601: Kế hoạch

Chương 601: Kế hoạch

Cái này để cho Chử Triệt cùng Triệu đại mụ không phải vui vẻ như vậy nhạc đệm cứ như vậy bắt đầu, cũng như thế kết thúc.

Chử Triệt cùng Triệu đại mụ hai người lặp đi lặp lại lợi dụng Người Dẫn Đường cảm giác, cũng không có phát hiện chỗ kỳ quái gì.

Đương nhiên, Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão cũng là làm cam đoan, chuyện này từ hắn mà lên, hắn cũng quyết định gánh chịu một chút trách nhiệm.

Vạn nhất sau đó có vấn đề gì, có thể đi tìm hắn hỗ trợ.

Chử Triệt cùng Triệu đại mụ tự nhiên cũng không tốt nói cái gì.

Chử Triệt dự định mở xong sẽ sau đó, lại trở về thật tốt cảm ứng một chút thân thể của mình.

Bây giờ tại trong phòng họp, tình huống ồn ào, muốn hoàn toàn cẩn thận kiểm tra thân thể là không phải có dị dạng, tình huống xác thực không thích hợp.

Thượng Hải biến mất sự tình, đại gia thảo luận không sai biệt lắm nửa giờ.

Vẻn vẹn bằng vào mấy tấm ảnh chụp, cùng với Hầu Tuấn Cát trưởng lão lời nói, hiển nhiên là thảo luận không ra gì đó.

Mọi người đối với cái thế giới xa lạ này, hiểu rõ vẫn là quá ít.

Thiếu hụt hữu hiệu tin tức chống đỡ làm ra phán đoán.

Cuối cùng thảo luận kết quả, chính là chờ Tịch thị lấy xuống sau đó, đến lúc đó lại phái người đi điều tra một chút cụ thể là tình huống như thế nào.

Lớn như vậy một cái thành thị biến mất, bao nhiêu cũng muốn biết một chút nguyên nhân, luôn không khả năng cái gì đều không quản đi.

Nếu như là đội xe, tránh ra thật xa chính là.

Nhưng nhân loại nếu như muốn định cư Tịch thị lời nói, vẫn là muốn điều tra một phen.

Bởi vì, Thượng Hải khoảng cách Tịch thị cũng liền ba trăm km không đến, khoảng cách này quá gần, để rất nhiều người bất an.

Nếu như đem kế hoạch trở lại thành phố thay cái mục tiêu thành thị, cũng không quá hiện thực.

Căn cứ Hầu Tuấn Cát thuyết pháp, bọn hắn đã đối Tịch thị làm rất nhiều công tác chuẩn bị.

Nếu như thay cái thành thị, đến lúc đó lại muốn hao phí rất nhiều thời gian.

Khi đó còn muốn tập hợp nhiều như thế đội xe, rất khó.

Tiếp xuống chính là thảo luận cái thứ hai đề tài thảo luận.

Kế hoạch trở lại thành phố cụ thể an bài.

Tịch thị thành thị cũng không lớn, tại cả nước phát đạt trình độ không có chỗ xếp hạng, nếu như không phải du lịch tài nguyên phát đạt, thậm chí rất nhiều người đều không biết có như thế cái địa phương.

Hiện nay đội xe tổng cộng tới 28 chi đội xe.

Cứ dựa theo 28 chi đội xe tới phân phối nhiệm vụ.

Mỗi chi đội xe đều có chính mình con đường tiến tới.

Căn cứ Hầu Tuấn Cát thuyết pháp, mỗi chi đội xe lộ tuyến đều không giống.

Trọng yếu nhất chính là, những thứ này lộ tuyến không phải nói đánh xuống liền được.

Ngày sau những thứ này lộ tuyến cũng đều là riêng phần mình phạm vi thế lực.

Ví dụ như Công Bằng đội xe lộ tuyến nếu như đánh xuống, ngày sau, con đường này chính là Công Bằng đội xe phạm vi thế lực.

Về sau cũng là muốn giao cho Công Bằng đội xe tới quản lý.

Trầm Mặc nghị hội đã trước thời hạn đem riêng phần mình đội xe lợi ích phân phối xong, nghĩ đến cũng là làm rất nhiều công tác chuẩn bị.

Nếu như đánh xuống địa bàn chính là về sau địa bàn của mình, bất kể là ai, đến lúc đó đều sẽ dụng tâm đi làm chuyện này.

Cái này cùng ban đầu ở Lục Châu không giống.

Ngày đó tại Lục Châu thời điểm, Lục Châu thành tất cả, tất cả đều là thành chủ cùng nội thành cao tầng tài sản.

Nếu là như vậy. . .

Nhìn thấy xung quanh những đội trưởng kia nét mặt hưng phấn, liền biết bọn hắn đến cùng có nhiều hưng phấn.

Thậm chí Trầm Mặc nghị hội vì quay về Tịch thị, còn chuẩn bị không ít Kiến Trúc Gia danh sách Siêu Phàm giả.

Vì chính là xây dựng lại Tịch thị.

Chắc hẳn có Kiến Trúc Gia danh sách Siêu Phàm giả, xây dựng lại Tịch thị hẳn là sẽ đơn giản rất nhiều.

Bởi vì, rất nhiều xây dựng lại, chỉ là để cho Tịch thị một chút cơ sở khôi phục sử dụng mà thôi.

Mà không phải giống Lục Châu nặng như vậy xây.

Làm việc như vậy lượng sẽ ít đi rất nhiều.

Hầu trưởng lão cầm một tấm to lớn Tịch thị bản đồ đi ra, chỉ vào trên bản đồ lộ tuyến bắt đầu giảng giải.

Rất hiển nhiên, Hầu trưởng lão đã đối Tịch thị làm vô cùng kỹ càng hiểu rõ.

Lần này, muốn lấy xuống Tịch thị, đem Tịch thị một lần nữa trở nên thích hợp nhân loại cư trú, vậy sẽ phải đem toàn bộ Tịch thị tất cả quỷ dị loại bỏ sạch sẽ.

Nếu không, chỉ cần lưu lại một cái quỷ dị, đến lúc đó chính là phiền toái lớn.

Phải biết, ngoại trừ Siêu Phàm giả, nhân loại bình thường số lượng thực không có nhiều.

Nếu như bỏ mặc một cái quỷ dị chạy trốn tại Tịch thị, cho dù là yếu nhất quỷ dị, đến lúc đó cũng sẽ tạo thành tai nạn.

"Khụ khụ. . . Hầu trưởng lão, ta đánh gãy một chút, chúng ta cái này nhiều như thế Siêu Phàm giả, chỉ cần cùng quỷ dị phát sinh chiến đấu, khẳng định sẽ hấp dẫn càng nhiều quỷ dị tới, đến lúc đó càng đánh càng nhiều, vấn đề này giải quyết như thế nào?"

Quỷ dị quy tắc một trong, chỉ cần cùng quỷ dị chiến đấu, lực lượng quỷ dị cùng Siêu Phàm chi lực ba động, tuyệt đối sẽ gây nên khác quỷ dị chú ý.

Đến lúc đó phải đối mặt, sợ là không đơn thuần chỉ có Tịch thị bên trong những cái kia quỷ dị mà thôi.

Đặt câu hỏi chính là một người đầu trọc đại hán, tướng mạo hung ác, nhưng nâng vấn đề đúng lúc là tất cả mọi người muốn biết.

"Vấn đề này không cần lo lắng, chúng ta Trầm Mặc nghị hội đã trước thời hạn làm qua dự án."

"Lúc trước Lục Châu có thể tại thế giới mới như vậy ác liệt dưới tình huống tồn tại lâu như vậy. . ."

"Hầu trưởng lão, Lục Châu là Lục Châu, Tịch thị là Tịch thị!"

Hầu Tuấn Cát trên đầu vai chim lời còn chưa nói hết, liền có người đánh gãy.

"Hãy nghe ta nói hết, Lục Châu mặc dù cuối cùng biến thành khu không người, nhưng vẫn là tồn tại thời gian nhất định, Trầm Mặc nghị hội kết hợp Lục Châu kinh nghiệm cùng dạy dỗ, tìm tới lúc trước Lục Châu thành chủ —— Tra Ô."

Nói xong cái tên này, Trần Dã cùng Triệu đại mụ hai mặt nhìn nhau.

Không nghĩ tới Tra Ô vậy mà lại đi tới nơi này.

Trong phòng họp cũng vang lên từng đợt tiếng nghị luận.

"Tra tiên sinh là Người Dẫn Đường danh sách 4 cùng danh sách Trận Pháp Sư 4, lại thêm chúng ta Trầm Mặc nghị hội lực lượng, ta tin tưởng, chúng ta đủ để che đậy bất luận cái gì lực lượng quỷ dị cùng Siêu Phàm chi lực đưa tới ba động."

"Chư vị, chúng ta còn có Thực Vật Gia danh sách Siêu Phàm giả tọa trấn, khoảng thời gian này, căn cứ bên này nhưng có quỷ dị xâm nhập?"

"Tra tiên sinh ngược lại là sẽ bố trí một cái ngăn cách đại trận, đem toàn bộ Tịch thị bao quát trong đó!"

". . ."

Căn cứ một bên là biển cả.

Mà đổi thành bên ngoài một bên thì là rừng cây rậm rạp, những ngày này không ít người đều tại trong rừng cây nhặt rau dại.

Có thể thấy được căn cứ bên này còn tính là an toàn.

"Các vị, chỉ cần đánh xuống Tịch thị, bằng vào Tịch thị bên này điều kiện, chúng ta có thể rất tốt phát triển! . . ."

"Hơn nữa, chúng ta điều tra qua, Tịch thị trong biển còn có rất phong phú ngư nghiệp tài nguyên, đây cũng là có thể lợi dụng. . ."

"Loạn xả. . ."

Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão nói xong Tịch thị ưu thế cùng tiền cảnh.

Trong phòng họp đám đội trưởng liên tiếp gật đầu.

Nhưng Chử Triệt cùng Triệu đại mụ, còn có phía trước đi qua Lục Châu người trên mặt biểu lộ cũng không có nhiều buông lỏng.

Nhưng mấy người cũng không có lắm mồm.

Rất nhiều người trong lòng đều có một cái ý nghĩ, coi như kế hoạch trở lại thành phố chỉ có 10/100 tỷ lệ thành công, cũng sẽ có người muốn đi thử xem.

Hơn nữa, hiện tại lại có Trầm Mặc nghị hội rất nhiều bố trí, tỷ lệ thành công không nói 100/100, nhưng hiện nay xem ra, cũng so với 10/100 tỷ lệ thành công mạnh hơn rất nhiều.

Di chuyển sinh hoạt, xác thực là quá khổ.

Nhân loại muốn một lần nữa trở lại xã hội văn minh, nhất định phải có một cái có thể ổn định căn cứ.

Tịch thị, chính là mọi người mong đợi cái chỗ kia.

Chỉ là kế hoạch này cuối cùng có thể thành công hay không, ai cũng không biết.

Đương nhiên, còn có Không Kình bên trên người, bây giờ còn chưa xuất hiện.

Cái kia số hiệu trước mười người nắm giữ, cũng không có xuất hiện.

Hầu Tuấn Cát nói thẳng đến lúc đó sẽ xuất hiện, để đại gia không nên gấp gáp..