Chương 602: Ngày mai bắt đầu

Chương 602: Ngày mai bắt đầu

Trần Dã tại tập bên trên đi dạo một hồi, cảm thụ xung quanh thưa thớt đám người, cảm giác trong lòng mình cái chủng loại kia cảm giác cô tịch ít đi rất nhiều.

Nhìn thấy ven đường còn có bán cá.

Rất hiển nhiên, những thứ này cá đều là từ trong nước lấy được.

Bởi vì nhân loại biến mất, không quản là trên lục địa, vẫn là trong biển, rất nhiều vật tư đều chầm chậm bắt đầu trở nên phong phú.

Trong đó mấy loại cá, đều là Trần Dã chưa từng thấy.

Dù sao cũng là cái nội địa hài tử, đối với cá biển nhận biết vẫn là cực độ thiếu thốn.

Hơn nữa những thứ này cá giá cả đều quá tiện nghi.

Trong đó có một đầu mọc nhọn miệng cá, trên thân đủ mọi màu sắc rất là diễm lệ đẹp mắt, không sai biệt lắm có hơn 50 cân bộ dáng.

Căn cứ câu được con cá này người sống sót nói, hắn cũng không quen biết con cá này.

Đoán chừng là tận thế sau đó, nhận đến tận thế ảnh hưởng biến dị cá lớn.

Cái này người sống sót ra giá chính là một khối Trầm Mặc kim tệ, hoặc là mười cân bột mì gạo.

Cái giá tiền này để rất nhiều người lắc đầu rời đi.

Liền xem như Siêu Phàm giả nhóm, cũng chỉ là nhìn xem, cũng không có người ra giá.

Đi không bao xa, liền thấy có người bán ngư cụ.

Các loại thấy qua chưa từng thấy ngư cụ, chỉnh tề bày ở quầy hàng bên trên.

Tận thế phía trước, Trần Dã tại video ngắn trên bình đài nhìn người câu cá rất thú vị, nhưng hắn chính mình ngược lại không có làm sao câu qua.

Lần gần đây nhất câu cá vẫn là tại Yêu Tinh hồ bên kia.

Cái kia trong hồ nhiều như vậy cá lớn, để cho Trần Dã khắc sâu ấn tượng.

Chỉ tiếc, Yêu Tinh hồ sau đó, đại gia rất ít ăn đến ức hiếp.

Hồi nhỏ câu cá căn bản là không có nhiều môn như vậy nói cũng không có tiền mua nhiều như vậy trang bị.

Khi đó chính là đến trong rừng trúc chém căn cây gậy trúc, sau đó tại trên cây trúc hệ một đoạn sợi bông, dùng châm cong thành lưỡi câu bộ dạng câu cá.

Loại này câu cá phương thức rất nguyên thủy, có thể hay không câu được cá hoàn toàn bằng vận khí.

Lại hoặc là tìm đồ hộp bình thủy tinh, dùng dây thừng buộc lên, bên trong trang chút cơm, sau đó ném vào trong nước.

Chờ thêm một đoạn thời gian lại đến nhấc lên, bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút tiểu Ngư.

Phía trước tại Yêu Tinh hồ câu cá những trang bị kia, sớm tại vô số lần trong chiến đấu bị hư hao.

Cái này quán ven đường bên trên bán ngư cụ bên trong, trong đó không ít ở trước tận thế đều là muốn lên ngàn khối cái chủng loại kia.

Cuối cùng bị Trần Dã dùng bảy khối bánh mì đổi tới.

Đương nhiên, giá tiền này cũng coi là hơi đắt, nếu là bình thường, một khối bánh mì là đủ.

Nhưng bây giờ nơi này là bờ biển, muốn câu cá làm chút vật tư người, không phải số ít, bởi vậy, những thứ này ngư cụ giá cả cũng là lên nhanh.

Cũng không biết đây có phải hay không là cái nào đó câu cá lão Siêu Phàm giả lấy được.

Bảy khối bánh mì cái giá tiền này, vẫn là xem tại Trần Dã là Siêu Phàm giả mặt mũi, nếu không giá cả sẽ càng cao.

Đổi lại bộ này ngư cụ, căn cứ cái kia bán hàng người sống sót nói, tận thế phía trước, không có cái năm ngàn khối bắt không được tới.

Trần Dã không phải câu cá lão, cũng không biết thứ này có phải là thật hay không giá trị nhiều tiền như vậy, dù sao cái kia người sống sót tám chín phần mười là không dám lừa gạt Siêu Phàm giả.

Trần Dã xách theo bộ này ngư cụ đi tới bờ biển.

Lúc này bờ biển đã có không ít người.

Phải biết, căn cứ bên này Bình Chướng Ẩn Mật bao quát phạm vi rất lớn, dựa theo Chử đội trưởng suy đoán, ít nhất là một tên danh sách 4 Người Dẫn Đường thả ra.

Trần Dã xách theo vừa mua ngư cụ đi tới bờ biển.

Hắn vừa xuất hiện, rất nhiều người sống sót chủ động rời đi, cho Trần Dã nhường một cái cũng không tệ lắm vị trí đi ra.

Lần này lựa chọn vị trí là một cái lớn trên tảng đá.

Trước đây nhìn video thời điểm, những cái kia câu cá lão lúc nào cũng phí hết sức thiên tân vạn khổ, chung quy phải tìm loại kia xảo trá góc độ.

Trần Dã không rõ ràng cho lắm, nhưng học làm khẳng định không có mao bệnh.

Hơn nữa vừa rồi bên này người nhiều nhất, hắn cũng liền tới.

Hắn vừa đến, rất nhiều người sống sót đều có chút thấp thỏm, cuối cùng đều thu thập từ bản thân cần câu rời đi.

Hiện tại chỉ còn lại hắn một cái.

Không ít người sống sót trên mặt bất mãn, nhưng đều là giận mà không dám nói gì.

Còn có chút người nhìn thấy Trần Dã bộ kia ngư cụ, rất là ghen tị.

Trần Dã căn bản là không để ý tới những người may mắn còn sống sót này ánh mắt.

Khoan thai lấy ra ngư cụ bắt đầu câu cá.

Đương nhiên, Trần Dã tuyệt không phải si mê câu cá, ít nhất hiện nay, Trần Dã còn không có đam mê này.

Chỉ là hắn muốn tìm một cái địa phương an tĩnh, suy nghĩ thật kỹ hiện nay làm như thế nào đi.

Hiện nay còn có hơn 4 vạn sát lục trị.

Bách Quỷ Thực cũng tại trên tay, còn có Căm Hận.

Như thế nào mới có thể để những vật này phát huy lực chiến đấu lớn nhất?

Đem Căm Hận hiến tế cho Bách Quỷ Thực?

Dựa theo Bách Quỷ Thực năng lực miêu tả, Bách Quỷ Thực có lẽ có thể thay thế Căm Hận số hiệu xếp hạng, đồng thời kế thừa năng lực.

Thế nhưng loại chuyện này phía trước chưa từng làm, nếu là vạn nhất thất bại, chính mình sợ là muốn mất đi Căm Hận cái này dùng rất tốt Kỳ vật.

Nếu như dùng những thứ đồ khác hiến tế, ví dụ như. . .

Khụ khụ. . .

Trần Dã vội vàng bỏ đi chính mình trong đầu suy nghĩ lung tung.

Có lẽ lần này kế hoạch trở lại thành phố, có thể tìm tới Bách Quỷ Thực cần quỷ dị.

Suy nghĩ lung tung không có mấy phút, Trần Dã liền cảm giác được phía sau có người đi tới.

Vừa quay đầu.

Nhìn thấy một cái uyển chuyển thân ảnh màu đỏ xách theo thùng đi tới.

Vừa quay đầu, phát hiện đúng là mình đối thủ một mất một còn, Giang Nhu.

Nữ nhân này tựa hồ cũng không có nghĩ đến lại ở chỗ này gặp phải Trần Dã.

Giang Nhu đi tới nơi này, là cảm giác chính mình gần nhất tính tình quá mức nóng nảy, tiếp tục như vậy cuối cùng không phải biện pháp.

Bởi vậy, cũng tìm một cái muốn tu thân dưỡng tính biện pháp, diệt diệt chính mình cái kia nóng nảy tính tình.

Kết quả cũng chọn câu cá cái này hoạt động.

Ai biết ở đây, đều có thể gặp phải Trần Dã.

Trần Dã toàn bộ làm như không nhìn thấy Giang Nhu.

Giang Nhu nhìn thấy Trần Dã thời điểm, trong lòng liền dâng lên lửa giận, cố gắng bản thân điều tiết rất lâu mới bình phục lại.

Hai người cứ như vậy, một người ngồi ở một bên.

Chỉ là Giang Nhu gia nhập, để cho Trần Dã xác thực không biết nói cái gì cho phải.

Nữ nhân này quả thực chính là cái gậy quấy phân heo.

Cũng không biết có phải là cố ý hay không, nữ nhân này mỗi lần vung cán thời điểm, đều muốn đem cái kia cần câu tại trên không vung hô hô rung động.

Tựa hồ một giây sau liền muốn trực tiếp quất vào Trần Dã trên mặt.

Vốn là không có câu được cá, kết quả nữ nhân này xuất hiện, trực tiếp để cho Trần Dã không còn câu cá tâm tình.

Mấy phút sau đó, Trần Dã điềm nhiên như không có việc gì mang theo chính mình ngư cụ rời đi khối kia lớn Thạch Đầu.

Đương nhiên, đây cũng không phải là Trần Dã sợ Giang Nhu nữ nhân này.

Nữ nhân này tính khí nóng nảy, vạn nhất nếu là phát sinh cái gì, lúc nào cũng không cần thiết.

Chính mình là không sợ, chính mình thủ đoạn cuối cùng cũng rất nhiều.

Chỉ là cùng nữ nhân này chiến đấu, không có gì tốt chỗ.

Hơn nữa, Tôn Thiến Thiến nữ nhân này cũng không biết chạy đi đâu.

Trần Dã càng chạy càng nhanh!

Rất nhanh Chử Triệt liền trở về Công Bằng đội xe căn cứ.

Đem phía trước mở hội sự tình nói một lần, lại đem phía trước đụng quỷ sự tình nói một lần.

Mọi người thảo luận một phen, cũng không có cái gì đầu mối.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, rất nhanh liền đến ba mươi tết.

Ngày mai sẽ là đầu năm mùng một, cũng là kế hoạch trở lại thành phố bắt đầu thời gian.

Lâm Sơ Đồng các nàng chi kia đội xe vẫn cứ không có tới.

Tiểu Ngư Nhi vụng trộm bôi không ít nước mắt..