Chương 603: Ăn tết

Chương 603: Ăn tết

Ngày mai sẽ là đầu năm mùng một, liền muốn đi Tịch thị bên kia.

Đoán chừng sẽ có rất nhiều người sẽ không trở về.

Từ ngày đó mở xong sẽ sau đó, lại tới mấy chi đội xe, những xe này đội cổ quái kỳ lạ, lại đều có các môn đạo.

Bất quá căn cứ bên này đội xe số lượng cũng rốt cục là đột phá ba mươi chi đội xe.

Lâm Sơ Đồng các nàng chi kia đội xe như cũ chưa từng xuất hiện.

Thần Tượng thôn bên kia cũng không có người tới.

Không Kình cùng với tên kia Kỳ vật top mười số hiệu người nắm giữ, như cũ chưa từng xuất hiện.

Bên trên một cái năm là thế nào qua, đội xe người đều không nhớ rõ.

Thậm chí rất nhiều người đều quên ăn tết chuyện này.

Thế nhưng tại hiện tại, tại cái này trong căn cứ, rất nhiều người.

Làm người thứ nhất tại bọn họ doanh địa trước cửa treo lên một cái màu đỏ đèn lồng thời điểm.

Cái này đèn lồng tồn tại, một màn kia vui mừng màu đỏ tồn tại, tựa hồ là nhắc nhở mọi người, không nên quên ăn tết chuyện này.

Thế là, trong doanh địa rất nhanh liền trở nên náo nhiệt.

Khác đội xe đem chính mình thật vất vả chứa đựng vật tư toàn bộ đều đem ra.

Mặc dù những vật tư này rất keo kiệt, có chút ở trước tận thế, trên căn bản không được bàn, chỉ có thể xem như ngày thường ăn vặt, nhưng mỗi người đều đối với mấy cái này đồ vật rất trân quý.

Sáng sớm, trong doanh địa liền đinh đinh đương đương bắt đầu bận rộn.

Tiết Nam an bài những người sống sót dùng chỉ có màu đỏ vật trang trí, đem toàn bộ doanh địa trang trí.

Thoạt nhìn, cũng thoáng tăng thêm như vậy ném một cái ném qua năm bầu không khí.

Thiết Sư dùng ba khối tấm ván gỗ tại doanh địa cửa ra vào xây dựng một cái đơn sơ cửa lớn.

Phải biết, trước đây doanh địa cửa lớn chính là hai chiếc xe chừa lại khe hở.

Chử đội trưởng nói qua năm, không thể ngay cả một cái chính thức cửa lớn đều không có.

Thế là liền có cái này dùng ba khối tấm ván gỗ xây dựng cửa lớn.

Ba khối tấm ván gỗ. . . Ân. . .

Chủ yếu là vì dán câu đối.

Trong doanh địa đội xe nhiều lên sau đó, đủ kiểu vật tư cũng liền nhiều hơn.

Ví dụ như, Công Bằng đội xe câu đối, chính là đổi điểm dầu màu đỏ, sau đó đem cửa ra vào cửa lớn tẩy thành màu đỏ.

Sau đó là một cái niên kỷ hơn 50 tuổi người trung niên, xách theo "Bút lông" dính một hồi màu đen vết dầu, tại trên khung cửa viết chữ liền biến thành câu đối.

Đến mức cái kia bút lông. . . Chính là một cái không có mấy cọng tóc bàn chải đánh răng.

Ngày bình thường thu thập vật tư đều không đủ, làm sao có thể có người sẽ đi thu thập bút lông những thứ này tận thế phía trước đều không thế nào dùng đồ vật.

Câu đối cũng viết rất có ý tứ.

Bên trái viết là "Tàn viên đón giao thừa, hàn tinh Hồng Nguyệt vạn thành tẫn."

"Tàn viên đón giao thừa" liền hình tượng, nói chính là hiện tại cảnh tượng này.

Phía dưới nửa câu thì càng thêm chuẩn xác, "Vạn thành tẫn" cũng không liền nói chính là thành thị trở thành nhân loại cấm khu chuyện này?

Còn có "Hàn tinh" "Hồng Nguyệt" hai cái này hình tượng đại biểu.

Câu này viết ra, không ít người đều vỗ tay gọi tốt.

Bên phải một câu kia viết là: "Nguy Dũ Kỳ Xuân, tuyết lành hồng mai vạn hộ an."

Cũng rất chuẩn xác.

Hoành phi viết là "Hướng chết mà sinh!"

Câu đối này viết ra, không ít người liền nhìn xem hai câu này sững sờ ngẩn người.

Chuyện này đối với câu đối viết không sai, chữ cũng có có chút tài năng.

Liền xem như dùng một cái bỏ hoang bàn chải đánh răng đầu lĩnh, nhưng như cũ có thể nhìn ra bản lĩnh.

"Viết thật tốt, lão Thẩm, không nghĩ tới ngươi còn có cái này hai chiêu!"

"Chuẩn xác, phù hợp tình huống hiện tại, đặc biệt là cái này hoành phi, tuyệt!"

"Dùng phá bàn chải đánh răng đều có thể viết ra dạng này chữ, lợi hại lão Thẩm!"

Cái kia gọi là lão Thẩm người trung niên là Từ Lệ Na các nàng trên xe người sống sót, xem như là toàn bộ Công Bằng đội xe niên kỷ tương đối lớn một loại kia.

Ngày bình thường rất là điệu thấp, làm người cũng rất là ôn hòa, đối với người nào đều là một bộ khuôn mặt tươi cười dáng dấp, làm việc giọt nước không lọt.

Không nghĩ tới người này lại có như thế một tay.

Cái này gọi là lão Thẩm người trung niên, tận thế phía trước là nào đó cơ quan đơn vị công chức, nghe nói còn có chút nhỏ quyền lợi trong tay.

Lúc đầu đến sắp về hưu niên kỷ, kết quả phát sinh tận thế loại này chuyện.

Nếu như không phải tận thế, cái này lão đầu qua mấy năm sợ là đã mang theo phong phú tiền hưu, đi đến phương nam thành thị nào đó an độ tuổi già.

Lão Thẩm trên mặt lộ ra một tia rất nhỏ yếu đắc ý, nhưng rất nhanh thu lại, chỉ là không ngừng chắp tay bày tỏ "Bêu xấu" .

"Vị tiên sinh này, giúp chúng ta viết viết câu đối được chứ?"

"Ngươi yên tâm, chúng ta cũng không cho ngươi hỗ trợ không công!"

Bên cạnh ánh mặt trời nam hài Ngô Trạch Huy nhìn thấy câu đối này, cũng không nhịn được tặc lưỡi, lên tiếng mời lão Thẩm.

Lão Thẩm trên mặt hơi lộ ra ý mừng, liên tục gật đầu, xách theo sơn thùng hấp tấp liền đi.

Có một cái liền có hai cái.

Câu đối loại chuyện này, tại mỗi cái người trong nước trong lòng, đó chính là ăn tết trọng yếu biểu tượng một trong.

Nếu như ăn tết không dán câu đối, đó chính là không hoàn chỉnh.

Liền xem như ăn tết không thể trở về nhà hài tử, ăn tết thời điểm, cũng sẽ tại chính mình phòng trọ bên ngoài cửa dán lên câu đối.

Đây là khắc vào đại gia trong huyết mạch đồ vật.

Hiện tại không có câu đối, coi như chỉ có thể dùng dầu màu đỏ tại cửa ra vào viết mấy chữ, đó cũng là tốt.

Lão Thẩm vì thế bận bịu không nghỉ.

Đương nhiên, cũng có người mô phỏng theo lão Thẩm cũng bắt đầu làm lên cái này "Sinh ý" chỉ là viết có thể so sánh qua được lão Thẩm, xác thực không nhiều.

Cái trụ sở này bên trong những người sống sót, có chút tận thế phía trước là nào đó xí nghiệp bên ngoài nhân viên, có chút là một trường nào đó lão sư hoặc là học sinh, cũng có chút là tận thế phía trước minh tinh.

Trên cơ bản hạng người gì đều có, bởi vậy, toát ra hai cái có thể viết chữ người cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Đương nhiên, ăn tết không vẻn vẹn chỉ có viết câu đối chuyện này.

Chỉ là tại dạng này tận thế dưới bối cảnh, rất nhiều chuyện chỉ có thể miễn cưỡng làm cái qua loa.

"Khụ khụ. . ."

"Các vị, hôm nay ăn tết, nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều, cảm ơn đại gia còn sống! ! !"

Tiết Nam nâng loa lớn, từ trong đám người chạy qua.

Không ít người trên mặt lộ ra lâu ngày không gặp nụ cười, thế nhưng khi nghe đến Tiết Nam nói như vậy, trong lòng cũng là hơi chấn động một chút.

Đúng vậy a, cảm ơn đại gia còn sống!

Có ít người viền mắt đã bắt đầu ẩm ướt.

Tại dạng này tận thế, vẫn là tại ăn tết trước mắt, rất nhiều người cũng rất dễ dàng bị một vài thứ gì đó xúc động.

Tựa hồ là vì để tránh cho quá đáng phiến tình, Tiết Nam lập tức tiếp lời nói: "Các vị, hôm nay ăn tết, Chử đội trưởng quyết định, mọi người cùng nhau làm sủi cảo!"

"Hôm nay, mỗi người, ít nhất có thể ăn hai mươi cái sủi cảo! Đại gia mở rộng cái bụng ăn!"

Thốt ra lời này, toàn bộ trong doanh địa đều sôi trào.

Nha

Ồn ào náo động tiếng hoan hô, cơ hồ là lật ngược toàn bộ doanh địa mặt đất.

Không những Công Bằng đội xe bên này như vậy, bên cạnh trong doanh địa cũng là như thế.

Công Bằng đội xe lần trước vơ vét đến không ít vật tư, lại thêm Hồi Xuân phù hiệu lực và tác dụng, những thứ này bột mì vừa vặn dùng tại lúc này.

"Tốt tốt, các vị, muốn ăn sủi cảo, vậy sẽ phải trước làm sủi cảo!"

"Tiểu Triệu, ngươi bên kia tìm mấy người phụ trách rửa rau, lão cương, ngươi phụ trách thái thịt chặt nhân bánh!"

"Còn có, chúng ta có đầu Nhục Trùng cũng kém không nhiều có thể làm thịt, liền chờ hôm nay!"

"Lão Hứa, ngươi đi sờ mấy quả trứng gà, có mấy cái cầm mấy cái trở về. . ."

"Vài ngày trước những cái kia Củ cải la hét vừa vặn lấy ra dùng!"

"Còn có Lục Diệp Thái, đi tìm Đinh Đông tỷ cầm một chút bắp ngô, khoai tây cùng rau diếp thân!"

"Bên kia mấy cái kia, các ngươi đi câu một chút cá trở về, hôm nay cơm tất niên muốn thêm đồ ăn!"

". . ."

Tiết Nam nâng loa lớn bắt đầu an bài.

Toàn bộ doanh địa đều bị điều động.

Trên mặt của mỗi người đều là hỉ khí dương dương, động tác nhanh nhẹn đến vô lý.

Liền xem như bình thường lười nhất gia hỏa, hôm nay cũng là bước chân như bay.

"Chậc chậc. . . Chử đội, ngươi đây là không có ý định qua?"

Trần Dã vuốt cằm, cảm giác được nước bọt đang tại điên cuồng bài tiết.

Liền xem như Siêu Phàm giả, có lẽ lâu không ăn sủi cảo.

Trước đây lúc làm việc, trong nhà trong tủ lạnh luôn là sẽ tồn lên một chút, có đôi khi lười nấu cơm lười điểm thức ăn ngoài, liền dứt khoát nấu chút sủi cảo ăn.

Trong ngày thường dễ như trở bàn tay đồ vật, nhưng bây giờ trở thành mỗi người không kịp chờ đợi thức ăn ngon.

Chử Triệt thở dài: "Ăn đi, nói không chừng, đây chính là cuối cùng một trận!"

Trần Dã trầm mặc, nửa ngày mới trả lời một câu: "Đồ chó hoang tận thế!"

Chử Triệt cũng tiếp một câu: "Đồ chó hoang tận thế!"

Muốn ăn sủi cảo, toàn bộ doanh địa đều bắt đầu chuyển động.

Hỗ trợ rửa rau rửa rau, thái thịt thái thịt, cùng mặt cùng mặt, nấu nước nấu nước.

Liền xem như trong ngày thường, nhất không thích ăn sủi cảo, lúc này cũng tích cực cực kỳ.

Hai mươi cái sủi cảo nói không nhiều cũng không nhiều.

Có ít người đừng nói hai mươi cái sủi cảo, chính là năm mươi cái cũng là chuyện nhỏ.

Nhưng có chút ăn ít, sợ là hai ba cái liền ăn no..