Chương 604: Sủi cảo sự kiện

Chương 604: Sủi cảo sự kiện

Không đơn thuần Trần Dã bọn hắn bên này đang bận việc.

Khác đội xe cũng tại bận bịu không nghỉ.

Lão Thẩm từ khi đi ra, liền không nhìn thấy bóng người.

Làm sủi cảo thời điểm, không nói toàn bộ đội xe tất cả mọi người tham dự, ít nhất 70/100 người là tham dự.

Có ít người tận thế phía trước cơ hồ là không có làm sao tự mình động thủ bao qua, hoặc là người trong nhà bao, chính mình chờ lấy ăn liền tốt.

Hoặc là trực tiếp mua thành phẩm.

Nhưng bây giờ. . .

Nếu có cơ hội thể nghiệm một chút, không có người sẽ cự tuyệt.

Cho dù bao cái gì đều không giống, cũng muốn đi thử một chút, sau đó liền bị người xung quanh một trận cười nhạo.

Những người còn lại nấu nước nấu nước, quét dọn vệ sinh quét dọn vệ sinh.

Kèm theo tiếng sóng biển, đại gia đem mấy chiếc xe trong trong ngoài ngoài đều thanh lý một lần.

Cái kia mấy đài xe một đường di chuyển tới, mặc dù phía trước ở đây định ra tới sau đó, cũng có chuyên môn người phụ trách bảo dưỡng cùng vệ sinh những xe này, nhưng bây giờ là ăn tết.

Những cái kia thoạt nhìn rất cũ kỷ rất phá xe, trải qua như thế một tẩy, vậy mà cũng nhiều mấy phần tình cảnh mới.

Dưới đất là Trầm Mặc nghị hội người hỗ trợ san bằng qua, mặc dù không phải cái gì xi măng hoặc là gạch men sứ mặt đất, nhưng cũng coi là ngăn nắp.

Nơi này là phương nam, nhiệt độ không khí không phải rất cao, nhưng cũng có mười mấy độ bộ dáng.

Rất nhiều người không chuyện làm, liền dứt khoát đem chính mình quần áo cũ lấy ra tẩy.

Khác đội xe cũng là như thế, đại gia tình huống đều cơ bản giống nhau.

Hậu Tận Thế gánh hát đội xe mấy người có chút không chịu ngồi yên, vậy mà đóng vai bên trên, đi tới căn cứ sân khấu kịch liền hát lên.

Rất nhanh liền vây lên một đám người.

Kỳ thật truyền thống hí khúc những thứ này biểu diễn, đối với người trẻ tuổi đến nói đồng thời không có lực hấp dẫn gì.

Tận thế phía trước, rất nhiều truyền thống hí kịch đều tại thất truyền biên giới.

Thế nhưng hiện tại, nhìn xem cái kia rất nhiều rất nhiều đám người, để cho Hậu Tận Thế gánh hát một chút thành viên tâm tình có chút phức tạp.

Mặc dù mọi người đại bộ phận thời điểm đều nhìn không hiểu trên đài diễn chính là cái gì.

Thế nhưng tiếng khen cùng với âm thanh ủng hộ liền không ngừng qua.

Chờ Hậu Tận Thế gánh hát người hạ tràng, lại có người trẻ tuổi ôm đàn guitar cùng trống xông tới.

Người trẻ tuổi thích khoe khoang có thể hiểu được.

Nhưng trên đài cái này dàn nhạc, xác thực là để người không biết nói cái gì cho phải.

Dù sao cuối cùng là để người đánh xuống tới.

Dạng này dàn nhạc biểu diễn, tự nhiên là so ra kém Lâm Thanh Ca.

Có người hô hoán Lâm Thanh Ca lên đài.

Cuối cùng Lâm Thanh Ca cũng không có xuất hiện, chỉ nói là buổi tối ăn xong cơm tất niên lại đến, coi như là năm nay tiết mục cuối năm.

Kỳ thật mấy ngày nay, căn cứ bên này theo người biến nhiều, vẫn luôn rất náo nhiệt.

Thế nhưng hôm nay lại có vẻ đặc biệt khác biệt.

Tiểu Ngư Nhi mặc dù vẫn là nghĩ tới Đường Lạc Lạc, nhưng nàng cũng quen biết mấy cái cùng nàng niên kỷ không sai biệt lắm tiểu hài tử.

Ỷ có cái Kiếm Tiên danh sách tỷ tỷ, tiểu Ngư Nhi nghiễm nhiên trở thành hài tử bên trong đại tỷ đầu.

Kèm theo thanh âm của sóng biển, sắc trời tại dạng này ăn tết bầu không khí bên trong, chậm rãi tối xuống.

Cuối cùng, tại đem đen chưa đen thời khắc, Công Bằng đội xe sủi cảo cũng coi là nấu đến không sai biệt lắm.

Không quản là ở bên ngoài giặt quần áo, vẫn là ở bên ngoài loạn đi dạo, lúc này đều một cái không rơi trở về.

Tiết Nam để người tìm một khối tấm ván xem như cánh cửa, đem doanh địa cái kia giản dị cửa lớn ngăn lại, coi như là đóng cửa.

Cửa đóng lại, cũng liền mang ý nghĩa bữa này cơm tất niên cũng sắp bắt đầu.

Rất nhiều người từ giữa trưa thời điểm, liền không có làm sao ăn, liền đang chờ một trận này.

Bụng đã sớm đói ục ục kêu, nhìn thấy bốc hơi nóng nồi lớn, những người này không ngừng nuốt nước bọt.

Nếu mà so sánh, bên cạnh Hậu Tận Thế gánh hát đội xe cơm nước cũng là không sai, bọn hắn cũng là ăn sủi cảo.

So sánh với Công Bằng đội xe bên này, bọn hắn bên kia người hơi ít một chút, nhưng cũng đầy đủ chuẩn bị hai cái nồi lớn.

Công Bằng đội xe bên này khoảng chừng ba khẩu nồi lớn đang không ngừng nấu lấy.

Ngày thường nhất là keo kiệt Khô Lâu đội xe bên kia.

Cũng có hai cái nồi lớn, mặc dù đội xe bọn họ vật tư vẫn luôn rất ít, nhưng gần như tất cả mọi người trông mòn con mắt nhìn chằm chằm cái kia hai cái nồi lớn.

Hiển nhiên, khoảng thời gian này, Khô Lâu đội xe bằng vào ở căn cứ nơi này làm ăn, hoặc nhiều hoặc ít cũng là kiếm được một chút.

Tất cả mọi người bưng chính mình chén lớn, trông mong nhìn trong nồi sủi cảo.

Chờ một tiếng hiệu lệnh, sủi cảo có thể ăn thời điểm.

Toàn bộ căn cứ bên này nuốt nước miếng âm thanh, cơ hồ là nối thành một mảnh.

Có chút coi trọng, càng là tốn sức tâm tư làm đến một đĩa dấm, đắc ý ôm một bát sủi cảo, một đĩa dấm tìm một chỗ không người trốn đi ăn.

Kỳ thật cái kia đĩa dấm cũng là ít đến thương cảm.

Đương nhiên, hiện tại trường hợp này, căn bản không có khả năng có nhiều như vậy đĩa.

Những người này dùng chính là nước khoáng nắp bình, đem dấm đổ vào nắp bình bên trong, cái kia một chút xíu dấm liền nắp bình ngọn nguồn đều chìm ngập không được.

Nhưng những người này kẹp lấy bánh sủi cảo nóng hổi, chấm một chút giấm đó, sau đó đắc ý bỏ vào trong miệng.

Liền xem như nóng "Tư a. . . Tư a. . ." Cũng không nỡ nhổ chiếc sủi cảo trong miệng ra.

Có người đang ăn, con mắt liền đỏ lên!

Có người đang ăn, liền ngồi tại trên mặt đất ô yết!

Lại có người đang ăn, liền trầm mặc!

Siêu Phàm giả bên này cơm tất niên liền muốn hơi phong phú một chút.

Không những mỗi người bát to bên trong đều có tràn đầy một chén lớn sủi cảo, trên mặt bàn còn có không ít thức nhắm.

Thậm chí còn có một chén lớn thịt dê.

Đến mức cái này một chén lớn thịt dê là thế nào tới.

Ân

Tự nhiên là đi tìm Mục Dương Nhân đội xe đổi.

Vốn là Chử Triệt Chử đội trưởng đi đổi.

Phía trước trộm nhà khác dê, hiện tại lại đi đổi thịt dê, làm sao cam lòng cái này mặt mo.

Kết quả tự nhiên là không đổi đến.

Mặc dù Mục Dương Nhân đội xe không có gì chứng cứ, nhưng vẫn là có thể đoán được Công Bằng đội xe có mờ ám.

Đội xe mọi người, vẫn cho rằng Đinh Đông hẳn là mọi người bên trong thoạt nhìn nhất là có thể tin.

Dù sao, toàn bộ đội xe, nhất có nguyên tắc, chính là vị này thoạt nhìn vô cùng lành lạnh lớn tuổi thiếu nữ.

Thế là, đổi thịt dê chuyện này liền rơi xuống Đinh Đông trên thân.

Đinh Đông là người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi.

Đinh Đông đến bây giờ đều nhớ, lúc ấy những người kia dùng loại kia chờ đợi ánh mắt, cho mình vô cùng vô tận áp lực.

Cuối cùng, Đinh Đông còn không đỡ nổi những người này không muốn mặt.

Đinh Đông đỏ mặt, mang lên một chút khoai tây cùng một chút rau diếp thân đi.

Đương nhiên, những thứ này cũng không phải là Lý Tưởng Lương Chủng.

Có lẽ là Đinh Đông người này thoạt nhìn thật sự rất đáng tin rất chân thành.

Cuối cùng đổi thịt dê chuyện này, vẫn là để cho Đinh Đông làm thành.

Bát này thịt dê, Đinh Đông là chủ yếu công thần.

Đương nhiên, trên mặt bàn không vẻn vẹn chỉ có thịt dê cùng một chút đồ ăn, thậm chí mỗi người trước mặt, còn có một ly rượu trắng.

Liền một ly, nhiều không có.

Phải biết, hiện tại thế nhưng là tận thế, cho dù là rẻ nhất rượu cũng là trân quý vật tư.

Bất quá, Đạm Đài Biệt con hàng này nhân duyên không sai, trở về phía trước, cũng tại khác đội xe bên kia uống một chút.

Con hàng này tửu lượng vốn là không tốt, đoán chừng không uống bao nhiêu liền có một chút ngất.

Nói chuyện cũng có có chút lớn lưỡi.

"Chử đội, ăn tết ngươi liền không muốn nhiều lời thứ gì?"

Đạm Đài Biệt đỏ mặt nhìn Chử Triệt.

"Chử đội, ngươi thân là đội trưởng, dẫn mọi người tại dạng này thế giới sống sót, không nói những cái khác, ta Đạm Đài Biệt, bội phục ngươi."

"Ta Đạm Đài Biệt vào nam ra bắc lâu như vậy, cái dạng gì đội xe chưa từng thấy, cái dạng gì đội xe không có ở qua!"

"Nhưng nói thật, Công Bằng đội xe dạng này, ta là lần đầu tiên thấy, cũng là thích nhất đội xe!"

"Đại gia dối trá, hẹp hòi, keo kiệt, ích kỷ, cũng không phải vật gì tốt, nhưng đại gia rất chân thật. . ."

"Ví dụ như Chử đội, ta phía trước còn tưởng rằng ngươi người này là chân thành, thiện lương, nhưng tiếp xúc lâu, mới biết được ngươi là biến thái! Vậy mà ưa thích nghe chân tường, quả thực thật là buồn nôn!"

Đạm Đài Biệt lung lay đầu, một bộ ghét bỏ vô cùng ngữ khí.

Chử Triệt mặt đen giống như là đáy nồi, nhưng cũng không có nổi giận.

Đạm Đài Biệt lại nhìn về phía rất dã: "Dã tử ca, còn có ngươi, hẹp hòi, ích kỷ, bạo lực, lòng nghi ngờ trọng, không tốt giao tiếp, ngươi người này có thể sống đến hiện tại, cũng là kỳ tích!"

Trần Dã mí mắt điên cuồng run rẩy, cũng không có trở mặt.

Đạm Đài Biệt lại nhìn về phía những người khác: "Thiết Sư, ngươi thoạt nhìn khờ, nhưng bản chất chính là ngu!"

"Từ Lệ Na, dung mạo ngươi đẹp mắt, nhưng lại có làm được cái gì, Trần Dã nói không cần ngươi cũng không cần ngươi!"

Từ Lệ Na đè nén lửa giận, nhưng trên mặt vẫn là mỉm cười.

"Còn có Đinh Đông tỷ, ngươi chính là cái đánh xì dầu! Cung Dũng, ngươi nha nhìn xem cũng rất ngu xuẩn. . ."

"Thiến Thiến, dáng dấp đẹp mắt, cũng lợi hại, nhưng chính là. . ."

"Trần Hảo, ngươi cái này cà lăm nhỏ! Người tốt là người tốt, nhưng vô dụng, vẫn là người cà lăm!"

Trần Hảo giận mặt đỏ bừng.

"Mặc dù các ngươi có đủ kiểu mao bệnh, mặc dù các ngươi đều không phải vật gì tốt, nhưng ta Đạm Đài Biệt, thương các ngươi!"

"Ta nói là thật, yêu chết các ngươi! Thương các ngươi tất cả mao bệnh, hẹp hòi, keo kiệt, ích kỷ, ngu xuẩn. . ."

"Đến, vì hữu nghị của chúng ta, vì các ngươi ngu xuẩn, cạn ly!"

"Cạn ly. . ."

Đạm Đài Biệt bưng chén rượu lên, câu chuyện vừa bắt đầu liền không kết thúc.

Cũng có lẽ là uống nhiều, có lẽ là vì ăn tết.

Kỳ thật ít như vậy say rượu không đổ Siêu Phàm giả.

Nhưng bây giờ là ăn tết, có chút hơi say rượu cũng là chuyện tốt.

Đạm Đài Biệt ngày bình thường lời nói cũng rất nhiều, nhưng hôm nay, lời nói càng nhiều.

Tất cả mọi người dùng một loại nghiêm túc lắng nghe thái độ nhìn xem hắn.

Loại này bị chú mục cảm giác, để cho Đạm Đài Biệt rất là hưng phấn, lại thêm cồn lên não.

Thân là một cái lắm lời, vui vẻ nhất chính là có người nghe hắn nói nói nhảm!

Thật tình không biết, một đôi đũa đã rời khỏi Đạm Đài Biệt trong bát.

Sau đó lại có một đôi đũa. . .

Lại có một đôi. . .

Làm Trần Hảo cũng dứt khoát kiên quyết đem Đạm Đài Biệt trong bát cái cuối cùng sủi cảo kẹp đi thời điểm.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem Trần Hảo.

Không phải, thánh mẫu cũng làm chuyện này? Có phải là cùng nhân thiết quá không tương xứng?

Trần Hảo cúi đầu lắp ba lắp bắp hỏi: "Hắn hắn hắn. . ."

Trần Dã trực tiếp đánh gãy: "Hắn hắn hắn cái rắm nha, mau ăn đi ngươi liền!".