Chương 605: Chúc mừng năm mới, muốn lên đường

Chương 605: Chúc mừng năm mới, muốn lên đường

Ngay tại toàn bộ căn cứ người đều tại ăn cơm tất niên thời điểm.

Doanh địa bên ngoài truyền đến lốp bốp âm thanh.

Nghe có chút giống như là tiếng pháo nổ, chỉ là có chút kỳ quái!

Có người kinh ngạc: "Trầm Mặc nghị hội đây là làm đến pháo, bọn hắn liền thứ này đều có thể làm đến?"

Sau đó, liền thấy một đám ngũ thải lông đuôi chim nhỏ bay trên trời qua.

Những thứ này mỏ chim bên trong mô phỏng tiếng pháo nổ, phát ra "Lốp bốp" quái khiếu.

Sau đó liền thấy Hầu Tuấn Cát đầu từ trên trời bay qua bầy chim bên trong lộ ra tới: "Xin lỗi các vị, pháo thứ này thực sự là không dễ chơi, đại gia chấp nhận một chút!"

Mọi người: ". . ."

Hai mươi cái sủi cảo, nguyên bản cho là có một số người khẳng định ăn không được, có ít người khẳng định không đủ ăn.

Thế nhưng là chia đều đến mỗi người trong bát thời điểm.

Liền tiểu Ngư Nhi cũng không có còn lại.

Tiểu Ngư Nhi ăn bày tại trên ghế, vuốt ve bụng nhỏ, một mặt say mê.

Đúng vào lúc này.

"Ta sủi cảo, đáng ghét. . . Các ngươi. . . Quá đáng ghét. . ."

Đạm Đài Biệt cuối cùng vẫn là ăn đến sủi cảo.

Trần Hảo cái này thánh mẫu, nhìn Đạm Đài Biệt thực sự là quá đáng thương, đem chính mình trộm đi sủi cảo lại còn trở về.

Sau đó lại đem chính mình trong bát sủi cảo phân một nửa trở về.

Đạm Đài Biệt một bên ăn một bên rơi lệ, trong lòng đã đem Trần Hảo trở thành huynh đệ sinh tử.

Đến mức Trần Dã, Chử Triệt mấy người bọn hắn hàng?

Đó là cừu nhân! Cừu nhân!

Ăn cơm xong, căn cứ cử hành một cái đơn giản tiết mục cuối năm.

Thật sớm liền có người chạy đi chiếm chỗ ngồi.

Đương nhiên, xuất sắc nhất tự nhiên vẫn là Lâm Thanh Ca biểu diễn.

Có lẽ là vì tiết kiệm Siêu Phàm chi lực ứng phó ngày mai chiến đấu, Lâm Thanh Ca cũng không có dùng ra lĩnh vực năng lực.

Nhưng như cũ để người như si như say.

Nếu như không phải tận thế, nữ nhân này tuyệt đối có thể trở thành cấp thế giới siêu cấp cự tinh.

Đương nhiên, cũng có hai cái biểu diễn cũng không tệ, là những người sống sót biểu diễn.

Hai cái này biểu diễn người, tận thế phía trước, cũng hẳn là dấn thân văn nghệ loại công tác, nếu không cũng sẽ không có loại này tiêu chuẩn.

Cứ như vậy, cái này tại năm 2032 tết xuân cứ như vậy vô cùng đơn giản qua.

Thế nhưng tại rất nhiều người trong lòng, cái này tết xuân, đủ để cho bọn hắn nhớ một đời.

Buổi tối khói lửa tú tự nhiên là không có.

Nhưng cũng có chút Siêu Phàm giả suy nghĩ khác người.

Những thứ này Siêu Phàm giả Siêu Phàm chi lực có thể mô phỏng ra cùng loại ánh lửa ánh đèn hiệu quả.

Một đầu phát ra ánh sáng long từ trước mắt gào thét mà qua, trực tiếp xông lên chân trời, sau đó lại từ ngày mà trở lại.

Từ mọi người trước mặt gào thét mà qua.

Cách rất gần mới phát hiện, đầu này Hỏa Long chỉ là hào nhoáng bên ngoài, không hề có bất luận cái gì lực công kích.

Hiển nhiên, đây là một tên có thể điều khiển nguyên tố Siêu Phàm giả.

Còn có người đem trong biển cá lớn cái bóng bắn ngược trên mặt biển, mọi người có thể tận mắt thấy trong biển cá mập, hải quy, cá hề, cá mập ở trước mắt thảnh thơi bơi qua.

Cũng không biết đây là Siêu Phàm giả năng lực, vẫn là Kỳ vật năng lực.

Có thể làm ra loại này bút tích người, hiển nhiên cũng không đơn giản!

Đưa tay đi đụng vào, cuối cùng lại cái gì đều không có sờ đến.

Trong căn cứ chỉ có mấy cái tiểu hài tử hô to gọi nhỏ, hưng phấn không thôi!

Tiểu Ngư Nhi cũng là vui vẻ đuổi theo những cái kia cá chạy.

Rõ ràng mười mấy tuổi hài tử, còn cùng bảy tám tuổi đồng dạng.

Trên mặt biển dâng lên pháo hoa hiệu quả.

Thế nhưng cũng không có âm thanh.

Thoạt nhìn cũng là cùng loại hư ảo quang hiệu quả loại hình hiệu quả.

Siêu Phàm giả đều có các thần kỳ, ai cũng không biết những thứ này hiệu quả là thế nào làm.

Nơi xa ánh sáng muôn màu, in tại chỗ gần mọi người trên mặt.

Trên mặt của mỗi người đều tràn đầy nụ cười.

"Nhanh cầu nguyện! Nhanh cầu nguyện! Mụ mụ ta nói, giao thừa buổi tối hứa nguyện nhất linh nghiệm!"

Tiểu Ngư Nhi nhảy cà tưng trở lại bên người mọi người, sau đó hai tay chắp lại, nhắm mắt lại, mười phần thành kính.

"A di đà phật, Hallelujah, tiểu Ngư Nhi cầu tất cả thần tiên cùng Phật Tổ, phù hộ Lạc Lạc không có việc gì, tất cả mọi người không có việc gì!"

Đương nhiên, những thứ này chỉ là tiểu Ngư Nhi trong nội tâm nói dông dài, ai cũng nghe không được.

Mụ mụ nói, nguyện vọng không thể nói ra được, chỉ có thể tự mình biết, nếu không liền mất linh.

Thiếu nữ tóc hồng không do dự, cũng hai tay chắp lại nhắm mắt lại.

Những người sống sót có chút chẳng thèm ngó tới, có chút thì là mười phần thành kính.

Mặc dù không biết loại này thuyết pháp có phải là thật hay không, nhưng cầu ước nguyện lúc nào cũng tốt, vạn nhất thực hiện đâu?

"Uy, Thiến Thiến, ngươi hứa cái gì?"

Trần Dã đụng đụng Tôn Thiến Thiến cánh tay, Tôn Thiến Thiến trợn nhìn Trần Dã một cái, cái gì cũng không nói.

Vẻ mặt kia phảng phất tại nói: Biết là cầu nguyện còn hỏi?

Từ Lệ Na trầm mặc ngẩng đầu.

Nàng không nói chính mình cầu cái gì nguyện, đại gia cũng biết.

Kể từ khi biết chính mình ba mươi tuổi hẳn phải chết sau đó, Từ Lệ Na liền điệu thấp rất nhiều rất nhiều.

Cái này đẹp vô lý nữ nhân, hiện tại giống như là một đóa sắp khô héo màu đen hoa hồng.

Đinh Đông trong con mắt phản chiếu ánh sáng muôn màu, trong lòng âm thầm cầu nguyện: "Hi vọng tận thế sớm qua đi một chút, tất cả mọi người có thể ăn no."

Bên cạnh Chu Hiểu Hiểu ngược lại là thành kính, hai tay chắp lại đặt ở ngực, con mắt đóng đến sít sao, tóc mái trượt xuống tại trán.

Mỗi khi sáng lên một vệt ánh sáng thời điểm, luôn có thể thấy được ngày xưa cái bóng, chỉ là những cái bóng này cực kì nhạt cực kì nhạt.

Không cần hỏi cũng biết Chu Hiểu Hiểu hứa chính là nguyện vọng gì.

Hẳn là lấy được danh sách thuốc tiêm, trở thành Siêu Phàm giả loại hình a.

Toàn bộ doanh địa đều biết rõ Chu Hiểu Hiểu nguyện vọng.

Nếu như nói nguyện vọng người biết càng nhiều, vậy lại càng không linh nghiệm.

Cái kia Chu Hiểu Hiểu nguyện vọng, hẳn là nhất không linh nghiệm.

Còn có một cái cầu nguyện rất nghiêm túc, chính là đội xe chủ quản Tiết Nam.

"Tiết chủ quản, ngươi cầu cái gì nguyện?"

Cố a di cười hỏi.

"Không có gì không thể nói, ta hi vọng ta mau chóng tìm tới muội muội!"

Cố a di sắc mặt hơi cương, cảm thấy chính mình vấn đề này, xác thực không thế nào.

Đi tới căn cứ nơi này, Tiết Nam tại an bài đội xe đồng thời, cũng mang theo muội muội Tiết Tình ảnh chụp, đi khắp mỗi một cái đội xe.

Kết quả chính là không có bất kỳ cái gì kết quả.

Tiết Nam trên mặt không có cái gì thần sắc thất vọng, có lẽ là đã thành thói quen.

"Thiết Sư, ngươi cầu cái gì nguyện?"

Trần Dã thọc Thiết Sư thô to cánh tay.

Thiết Sư hắc hắc cười ngây ngô nói: "Không thể nói, tiểu Ngư Nhi nói, không thể nói!"

Tiểu Ngư Nhi điên cuồng gật đầu: "Ân đâu, không thể nói!"

"Đạm Đài Biệt, ngươi hứa cái gì?"

Đạm Đài Biệt vặn qua mặt, thoáng hướng đứng bên cạnh đứng, một bộ còn không có nguôi giận bộ dạng.

"Hẹp hòi! Lớn như vậy cái nam nhân, nương môn chít chít!"

Đạm Đài Biệt trợn mắt nhìn.

"Dã tử ca, ta hứa chính là. . ."

Cung Dũng nhìn Trần Dã khắp nơi hỏi, cho rằng Trần Dã đối với người khác nguyện vọng cảm thấy rất hứng thú, dự định đem nguyện vọng của mình bán một chút, nói không chừng có thể cùng Trần Dã tạo mối quan hệ.

Trần Dã trực tiếp vung vung tay: "Dừng lại, người đàn ông của khoa học nguyện vọng, ta không hứng thú!"

Cung Dũng: Mẹ nó. . .

Đương nhiên, hai chữ này là không nói ra miệng!

"Trần Hảo, ngươi hứa cái gì?"

Chử Triệt nhìn Trần Hảo cũng là rất dáng vóc tiều tụy, tò mò hỏi.

Trần Hảo: "Ta ta ta. . ."

Mọi người cũng rất tò mò, Trần Hảo con hàng này như thế thánh mẫu, đến cùng hứa chính là nguyện vọng gì.

Trong lúc nhất thời cũng đều là vểnh tai nghe.

"Ta. . . Ta. . ."

"Ta. . . Ta. . . Không nói cho ngươi!"

Mọi người: "Dừng a! ~~~~ "

Ngay tại nơi xa quang mang thịnh nhất thời điểm.

Mười hai điểm tới lâm.

"Chúc mừng năm mới, Trần tiên sinh!"

Từ Lệ Na quay người nhìn xem Trần Dã, con mắt lóe sáng tinh tinh.

Trần Dã sửng sốt một chút, lập tức cười nói: "Từ tiểu thư, chúc mừng năm mới!"

"Trần tiên sinh, đây là ta cho ngươi năm mới lễ vật! Còn mời ngươi không cần ghét bỏ!"

Từ Lệ Na đưa qua một cái hồng bao.

Trần Dã không nghĩ tới Từ Lệ Na vậy mà đến như vậy một tay.

Trần Dã sờ khắp toàn thân, cuối cùng phát hiện trên thân ngoại trừ sau thắt lưng hai cái đao, vậy mà không có cái gì có thể đưa ra đi đồ vật.

Tổng không đem mặc trên người y phục đưa cho đối phương a, đao cũng là khẳng định không được.

"Hôm nay không chuẩn bị, liền làm ta thiếu ngươi một lần tốt!"

"Không sao!"

Từ Lệ Na vung vung tay, quay người nhìn xem trên mặt biển quang ảnh giao thoa..