Chương 606: Xuất phát

Chương 606: Xuất phát

Năm 2032 Đêm trừ tịch, Trần Dã ngủ trước nay chưa từng có tốt cảm giác.

Nguyên bản cho rằng buổi tối đó giống như trước đây, nhiều lắm là có thể ngủ nửa giờ, thậm chí còn muốn nương theo ác mộng.

Nhưng ở lấy được Từ Lệ Na cho hồng bao sau đó, trường hợp này lấy được cực lớn cải thiện.

Từ Lệ Na cho hồng bao bên trong, là một tấm Thanh Tâm phù.

Đoán chừng là nữ nhân này nhìn thấy Trần Dã lâu dài bị mất ngủ quấy nhiễu, lúc này mới nghĩ biện pháp làm tới tấm này Thanh Tâm phù.

Buổi sáng sau khi rời giường, Trần Dã nhìn thấy bên trên giường tấm kia đã thiêu đốt thành tro tàn lá bùa, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Có câu nói gọi là khó nhất hưởng thụ mỹ nhân ân.

Câu nói này cho dù đối với Trần Dã loại người này đến nói không hề thành lập, nhưng Trần Dã vẫn là nhớ kỹ Từ Lệ Na tấm bùa này.

Tấm bùa này nếu như đổi chính mình đi làm, có lẽ sẽ không rất khó.

Thế nhưng đối với Từ Lệ Na, thân là yếu nhất siêu phàm, Từ Lệ Na có thể cầm ra bài, cũng không có bao nhiêu, nghĩ đến là trả giá không ít đại giới mới được đến tấm bùa này.

Ngáp

Trần Dã ngáp một cái ra buồng xe.

"Trần tiên sinh, chúc mừng năm mới!"

"Trần tiên sinh, chúc mừng năm mới!"

Trần Dã cùng nhau đi tới, gặp phải vô số thiện ý "Chúc mừng năm mới."

Liền xem như Trần Dã, lúc này trên mặt cũng nhiều một chút ấm áp thần sắc, cùng mỗi cái chào hỏi người có chút chất vấn.

Năm mới, một năm mới, tình cảnh mới.

"Trần Dã, chúc mừng năm mới!"

"Tiểu Ngư Nhi, chúc mừng năm mới, hi vọng một năm mới, ngươi không có như vậy chán ghét!"

Trần Dã vuốt vuốt tiểu Ngư Nhi nhu thuận tóc.

Kết quả bị tiểu Ngư Nhi không chút khách khí đánh rụng đáng ghét bàn tay lớn.

"Hừ, toàn bộ trong đội xe, ghét nhất người hẳn là ngươi đi!"

Tiểu Ngư Nhi không chút khách khí phản bác.

Cái khác người bình thường tốt đuổi, nhưng tiểu Ngư Nhi cũng không có tốt như vậy đuổi.

Cho Trần Dã chúc tết sau đó, tiểu Ngư Nhi đưa tay nhỏ nâng đến Trần Dã trước mặt: "Trần Dã, tiền mừng tuổi đâu?"

"Không phải, tiểu Ngư Nhi, ngươi lập tức liền mười tám, còn muốn tiền mừng tuổi?"

"Hỗn đản, ta mới mười bốn, không nghĩ cho tiền mừng tuổi cứ việc nói thẳng."

"Đoán đúng rồi, ta chính là không nghĩ cho tiền mừng tuổi!"

Trần Dã cười trên nỗi đau của người khác.

"Không được, người khác đều cho, ngươi không cho, ngươi không biết xấu hổ sao?"

Tiểu Ngư Nhi một mặt xem thường.

"Không biết xấu hổ a, bởi vì ta không muốn mặt!"

Trần Dã một bộ hoàn toàn không quan trọng bộ dáng.

"Ngươi. . . Đáng ghét!"

Tiểu Ngư Nhi tức giận mặt đỏ rần.

Nhưng nếu như cho rằng tiểu Ngư Nhi cứ như vậy từ bỏ, đó cũng là tuyệt không có khả năng.

Tiểu nha đầu liền quấn ở Trần Dã phía sau cái mông tụng kinh, dù sao liền không ngừng qua.

Cuối cùng, Trần Dã bị phiền thực sự là không có chiêu.

Từ trong ngực lấy ra một khối Snickers ném qua.

A

Tiểu Ngư Nhi nắm lấy Snickers như một trận gió chạy xa.

"Đạm Đài Biệt, chúc mừng năm mới, hồng bao lấy ra!"

Đạm Đài Biệt mới từ trong lều vải chui ra ngoài, tóc trên đầu cũng còn không có chỉnh lý, giống như là con gà ổ đồng dạng đè vào trên đầu.

Sau đó liền gặp tiểu Ngư Nhi vơ vét.

Đạm Đài Biệt không hề nghĩ ngợi, trong miệng nói lầm bầm: "Ta khẳng định còn chưa tỉnh ngủ, lại ngủ một hồi!"

"Không cần, ngươi đều tỉnh dậy, không thể ngủ, hồng bao, hồng bao!"

Tiểu Ngư Nhi nắm lấy Đạm Đài Biệt ống tay áo, cả người cùng mặt đất tạo thành một cái 45 độ cái góc.

Trong doanh địa người phần lớn tỉnh.

"Chúc mừng năm mới" âm thanh nối liền không dứt.

Thân là đội trưởng Chử Triệt, tuyệt đối là nghe được câu này nhiều nhất.

Đương nhiên, Chử đội trưởng giống như Trần Dã keo kiệt, cũng không có cái gì tiền mừng tuổi cho đi ra.

Chủ yếu là toàn bộ trong đội xe, thích hợp cầm hồng bao, cũng liền tiểu Ngư Nhi một người.

Khác cùng tiểu Ngư Nhi niên kỷ tương tự, cũng liền người nào.

Có lẽ cũng có mười bảy mười tám tuổi, nhưng những người tuổi trẻ này không có một cái Kiếm Tiên danh sách tỷ tỷ.

Lúc này trong doanh địa đã bắt đầu bố trí xuất phát liên quan thủ tục.

Lần này hành động, trong đội xe người bình thường sẽ lưu tại căn cứ nơi này, Trầm Mặc nghị hội bên này cũng sẽ lưu lại một chút Siêu Phàm giả duy trì căn cứ trật tự.

Siêu Phàm giả là lần này hành động chủ lực, đương nhiên, cũng sẽ có mấy cái làm phụ trợ tính công tác bình thường người sống sót.

Những người may mắn còn sống sót này chủ yếu là phụ trách lái xe, và chỉnh lý Siêu Phàm giả nhóm mang về vật tư.

Công Bằng đội xe bên này, nghe nói vì tranh đoạt đi theo mà đi cơ hội, rất là tiến hành một phen lục đục với nhau.

Phải biết, Công Bằng đội xe bên này quy củ chính là làm phiền có.

Chỉ cần là trả giá lao động, Siêu Phàm giả nhóm đều sẽ giao một chút vật tư xem như thù lao.

Mà khác đội xe hiển nhiên không phải như thế cái quy tắc.

Nhìn thấy khác đội xe được tuyển chọn người, phần lớn là một bộ khổ mặt.

Ăn xong đơn giản bữa sáng, đội xe mấy người nhao nhao lên xe, khởi động xe bắt đầu tiến về căn cứ bên này trên quảng trường tập hợp.

Trần Dã quái vật Pickup tại những này ngày, đã sớm tràn đầy điện.

Loại này thời điểm, thân là Người Dẫn Đường, tự nhiên cũng là lưu lại.

Bởi vậy, cái này Công Bằng đội xe ngoại trừ Người Dẫn Đường danh sách đội trưởng Chử Triệt, những người khác toàn bộ đều xuất động, liền Cơ Giới Sư danh sách Cung Dũng cũng tại trong đó.

Cung Dũng trong tay cầm thanh kia cưa gỗ cưa máy, sắc mặt rất là nghiêm túc.

Từ Lệ Na cũng là võ trang đầy đủ, màu đen quần jean có khoa trương đường cong, tại bắp đùi rìa ngoài, cũng trói hai cái màu đen súng lục.

Lại phối hợp ma quỷ đồng dạng dáng người, cùng với đằng sau đầu cái kia màu đỏ cái đuôi.

Cả người thoạt nhìn cũng rất có triển lãm anime bên trên những cái kia nhân khí nhân vật cảm giác.

Đương nhiên, chỉ là thoạt nhìn không hoạt hình giương bên trên khoa trương như vậy mà thôi.

Nữ nhân này là có biện pháp đem thương giấu ở không bị người phát hiện vị trí, ngày bình thường cũng rất ít đem những thứ này thương cầm trước mặt người khác.

Hiện tại làm như thế, hiển nhiên là vì cho mình tăng thêm một chút lòng tin cùng dũng khí.

Bên cạnh Hậu Tận Thế gánh hát trong doanh địa, cũng có chiếc xe mở đi ra.

Ánh mặt trời nam hài Ngô Trạch Huy trên mặt đeo cái Tôn Ngộ Không mặt nạ, nhìn thấy Trần Dã đám người thời điểm, con hàng này còn hướng Trần Dã bọn hắn vẫy vẫy tay, cả người khỉ bên trong khỉ tức giận.

Để cho Trần Dã để ý, là con hàng này trong tay vậy mà thật sự có một cái Kim Cô Bổng.

Đương nhiên không thể là Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng, đoán chừng là từ chỗ nào làm cho một kiện Kỳ vật.

Con hàng này là mặt nạ Thần Cách danh sách, hiện tại biến hóa, hẳn là cùng năng lực của chính hắn có quan hệ.

Bên cạnh Khô Lâu đội xe người cũng tại Công Bằng đội xe cùng Hậu Tận Thế gánh hát đội xe phía sau xuất phát.

Một chiếc xe thân in khô lâu xe đi theo hai cái này hàng xóm phía sau xuất hiện.

Không ít người đứng tại doanh địa cửa ra vào, đối với bên này điên cuồng phất tay, một bộ rất là lo lắng bộ dáng.

Ngược lại là muốn xuất phát đám tiểu tử này, có chút hưng phấn.

Cái kia tóc ngắn trầm mặc nữ hài tử, cũng ngồi ở xe chỗ ngồi kế tài xế.

Mọi người rất nhanh liền đi tới căn cứ quảng trường bên này.

Nơi này đã tụ tập không ít đội xe.

Mục Dương Nhân đội xe, đội xe Hạnh Phúc Gia Đình bất ngờ ngay tại trong đó.

Còn có Dạ cùng với Từ Lâm Hạo hai người bọn họ đội xe.

Nhìn thấy Công Bằng đội xe đi tới, Ô Nha tiểu tử kia trực tiếp đứng ở trên xe, đối với Trần Dã bên này điên cuồng vẫy chào, ra hiệu bọn hắn đi qua.

Trần Dã bọn hắn cũng liền thuận theo tự nhiên đem chiếc xe lái đi.

Hậu Tận Thế gánh hát cũng liền đi theo Trần Dã bọn hắn phía sau.

Khô Lâu đội xe bên này nhìn hai bên một chút, cuối cùng cũng vội vàng đi theo.

Tại dạng này hoàn cảnh bên trong, bão đoàn hiển nhiên cũng là một chuyện rất trọng yếu.

Tại dạng này tận thế, có đôi khi, nhân loại so với quỷ dị càng khủng bố hơn.

Lúc này cái này đại quảng trường bên này, cũng là đông một đống tây một đống ngừng lại xe.

Đại gia câu có câu không tán gẫu.

Thế nhưng ánh mắt của mọi người, đều có ý vô tình nhìn hướng một cái phương hướng.

Tại nơi đó, đám người kia cùng Trần Dã bọn hắn rất không giống.

Những người này đều mặc thống nhất chế phục, chế phục bên trên đều có thống nhất đồ án.

Trên đồ án là một cái mặt mũi nhăn nheo lão nhân, dựng thẳng một cái ngón trỏ làm im lặng động tác.

Nhìn thấy cái này đồ án, hiển nhiên chính là Trầm Mặc nghị hội

Bọn hắn bên kia cũng có mấy chục đài xe.

Trong đó mỗi người trên thân đồ án cũng có khác nhau.

Có ít người trên thân đồ án là màu vàng, có ít người đồ án là màu bạc.

Trong đó đồ án màu xanh lam người ít nhất, bọn hắn thần thái cử chỉ, hiển nhiên là bình thường người sống sót, hẳn là Trầm Mặc nghị hội bình thường nhất thành viên.

Còn có màu đen, nhìn thái độ hẳn là so với đồ án màu xanh lam thành viên địa vị cao hơn một chút.

Còn có những cái kia màu vàng cùng màu bạc, hiển nhiên chính là Siêu Phàm giả.

Trong đó màu vàng ít nhất, thoạt nhìn cũng chỉ hai người mà thôi.

"Đây đều là Trầm Mặc nghị hội quan sát viên!"

"Màu vàng chính là đặc cấp quan sát viên  bình thường ít nhất từ danh sách cấp trung Siêu Phàm giả đảm nhiệm."

"Màu bạc chính là cao cấp quan sát viên  bình thường từ danh sách cấp thấp Siêu Phàm giả đảm nhiệm."

"Màu đen là hắc sắc quan sát viên, từ hắc y đảm nhiệm!"

"Màu xanh chính là phổ thông quan sát viên  bình thường đều là người bình thường."

Bên cạnh Triệu đại mụ nhìn thấy Trần Dã bọn hắn nhìn hướng bên kia, liền thuận tiện giải thích nói.

Bọn hắn những đội trưởng này những ngày này mỗi ngày đi họp, vì vậy đối với Trầm Mặc nghị hội vẫn là hiểu rất rõ.

"Đó có phải hay không đặc cấp quan sát viên bên trên còn có?"

Đạm Đài Biệt tò mò hỏi.

"Vậy cũng không biết, Trầm Mặc nghị hội bọn gia hỏa này rất thần bí!"

"Bọn gia hỏa này lúc nào cũng nói một nửa lưu một nửa, ai biết có cái gì bí mật!"

"Thiết Sư, Đinh Đông, các ngươi mấy cái nhất là đơn thuần, nếu là tại Tịch thị gặp phải Trầm Mặc nghị hội người, tốt nhất lưu cái tâm nhãn, bọn gia hỏa này thấy thế nào làm sao không thích hợp!"

Triệu đại mụ ghét bỏ liếc qua Trầm Mặc nghị hội bên kia thành viên, hiển nhiên một bộ rất cảnh giác dáng dấp.

Trần Dã thuận miệng trả lời: "Biết rồi!"

Triệu đại mụ giương mắt nhìn Trần Dã một cái, khẽ nói: "Ngươi ngược lại là không lo lắng, ngươi không hố người khác liền xem như làm việc tốt!"

Trần Dã: ". . ."

"Đúng rồi, Chử Triệt tiểu tử kia không có tới đưa các ngươi?"

Không

"Lão già này, tâm thật là lớn!"

Nếu là ra xe nghe được "Lão già" xưng hô thế này, sợ là tâm đều muốn nát đầy đất.

Chử đội trưởng ngoại trừ tóc không có mấy cây, nhưng kỳ thật bản thân niên kỷ cũng không lớn.

Kế hoạch trở lại thành phố tuyệt không có khả năng một ngày hoặc là hai ngày liền hoàn thành.

Dựa theo Trầm Mặc nghị hội kế hoạch, nhanh nhất cũng cần ít nhất một tuần, chậm lời nói một tháng cũng là có khả năng.

Dù sao cũng là cả một cái thành thị, mặc dù Tịch thị cũng không lớn, nhưng trong đó cất giấu quỷ dị, tuyệt đối sẽ không thiếu.

Tăng thêm đêm qua chạy tới căn cứ bên này một cái đội xe, toàn bộ căn cứ bên này tính toán ra, hiện nay có 32 chi đội xe.

Siêu Phàm giả 150 người tả hữu.

Người bình thường, hiện nay căn cứ bên kia đã vượt qua ba ngàn người.

Đúng vào lúc này, một đám chim bay vào quảng trường chính giữa, tại quảng trường trên đài cao xoay quanh.

Một bóng người từ bầy chim bên trong chui ra ngoài.

Bất ngờ chính là Hầu trưởng lão.

Màu đen áo đuôi tôm, màu đen tơ lụa mũ dạ, cùng với trên đầu vai chim, còn có tay phải xách theo cái kia loa lớn.

Loại này ra sân phương thức, cũng coi là khiếp sợ không ít người.

Hầu trưởng lão đảo mắt hiện trường mọi người, sau đó đưa trong tay loa nâng đến bả vai mỏ chim một bên.

"Các vị, lần này kế hoạch trở lại thành phố nếu là thành công, chính là nhân loại chúng ta một lần thành công to lớn. . ."

"Loạn xả. . ."

Lanh lảnh chim âm thanh từ loa lớn bên trong truyền tới.

Trần Dã rất hoài nghi Hầu Tuấn Cát là cái này chim, vẫn là cái kia người câm.

Lời dạo đầu dùng không tới một phút.

Hầu trưởng lão vung tay lên: "Xuất phát!".