Chương 607: Lần thứ nhất làm đội trưởng, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy

Chương 607: Lần thứ nhất làm đội trưởng, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy

Đội xe giống như một hàng dài, lần lượt từ căn cứ cửa lớn chạy khỏi.

Triệu đại mụ các nàng dạng này đội trưởng, đều bị lưu lại.

Người Dẫn Đường không có năng lực chiến đấu, mặc dù rất nhiều Người Dẫn Đường là có thủ đoạn cuối cùng hoặc là Kỳ vật.

Thế nhưng là tại kế hoạch trở lại thành phố bên trong, Người Dẫn Đường cũng không thích hợp ra sân.

Người Dẫn Đường tham dự chiến đấu như vậy, cản trở khả năng viễn siêu đưa đến tác dụng.

Mỗi một cái Người Dẫn Đường đều là vô cùng trân quý, không nên tổn thất tại dạng này hành động bên trong.

Về phần tại sao người bình thường có thể đi, mà Người Dẫn Đường không thể đi?

Lý do rất đơn giản, chết một cái người bình thường đối với một cái đội xe đến nói, là có thể tiếp thu.

Nhưng nếu như chết một cái Người Dẫn Đường.

Đội xe này trên cơ bản liền xem như phế đi.

Chử Triệt không tại, lần này, Trần Dã liền trở thành đội xe này lâm thời đội trưởng.

Phía trước, Chử Triệt đã đem lần này Công Bằng đội xe phụ trách khu vực bàn giao cho Trần Dã.

Đồng thời, Trần Dã trong tay, cũng có một tấm Tịch thị bản đồ.

Toàn bộ Tịch thị chia làm bốn cái khu, Tịch khu, Thanh Sơn khu, Cao Tân khu cùng với lão khu.

Thanh Sơn khu phạm vi bao gồm toàn bộ Tịch thị thế núi địa hình, ở đây có thể quan sát toàn bộ đại lộ Hoàng hôn, cùng với toàn bộ Tịch thị đường ven biển, mỗi ngày tại chạng vạng tối thời điểm, có thể nhìn thấy rộng lớn biển màu cam.

Nhưng Thanh Sơn khu không hề ven biển, chính giữa bị Tịch khu ngăn cách.

Cao Tân khu xem như là Tịch thị tân khu, nơi này có rất nhiều vườn kỹ nghệ cùng với nhà xưởng.

Lão khu có rất nhiều kiến trúc cũ kỹ cùng với phố ẩm thực, rất nhiều du khách ưa thích tới đây check-in tìm kiếm món ăn địa phương.

Mà Tịch khu, chính là toàn bộ Tịch thị tại trên mạng danh tiếng vang xa nguyên nhân chỗ.

Ở đây, có thể khoảng cách gần nhìn thấy đẹp nhất biển màu cam, trong đó một đầu đại lộ Hoàng hôn từ giữa thành nối thẳng biển cả.

Đứng tại đại lộ Hoàng hôn tùy tiện một cái vị trí, đều là điểm check-in lý tưởng trên mạng xã hội.

Đại lộ Hoàng hôn bên trên khói lửa nhân gian cùng biển cả tương phản.

Đặc biệt là chạng vạng tối thời điểm, toàn bộ đại lộ Hoàng hôn hóa thành màu vàng, lại cùng biển cả tại cùng một bức vẽ mặt bên trong.

Dạng này ảnh chụp, luôn có thể tùy tiện tại trên mạng lấy được hơn ngàn điểm khen.

Nếu như lại nhiều một chút chân trắng loại hình, tùy tiện có thể tới hơn vạn điểm khen.

Đến mức đại lộ Hoàng hôn trước đây tên gọi là gì, không có người biết.

Công Bằng đội xe bởi vì mạnh mẽ thực lực, bởi vậy, đầu này tương đối phồn hoa đại lộ Hoàng hôn cùng với xung quanh một chút phạm vi, liền từ Công Bằng đội xe phụ trách.

Dạng này một đầu tận thế phía trước phi thường náo nhiệt đại đạo, nếu là ở trước tận thế, tuyệt đối là người người đều muốn đi địa phương.

Nhưng bây giờ. . . Dạng này một đầu đại đạo, tuyệt đối là ác mộng.

Nơi này cất giấu bao nhiêu quỷ dị, không có ai biết.

Đối với quyết định này, Chử Triệt cũng là phản kháng qua.

Nhưng kết quả cuối cùng chính là không có kết quả gì.

Bởi vì rút lần nữa ký sau đó, Công Bằng đội xe cũng là phụ trách đại lộ Hoàng hôn.

Này ngược lại là để cho Chử Triệt một lần hoài nghi có phải là Hầu Tuấn Cát lão già này ở trong đó làm quỷ.

Kết quả Chử Triệt đi nhìn Trầm Mặc nghị hội phụ trách khu vực, trực tiếp trầm mặc.

Trầm Mặc nghị hội người là nhiều, nhưng bọn hắn chủ yếu phụ trách cả một cái Thanh Sơn khu.

Cả một cái. . .

Quyết định như vậy, để phía trước đối với Trầm Mặc nghị hội có chút phàn nàn người, trực tiếp ngậm miệng.

Để cho Chử Triệt dễ chịu một chút, chính là Mục Dương Nhân đội xe bên kia.

Cũng bởi vì Giang Nhu tồn tại.

Mục Dương Nhân đội xe ngay tại bên cạnh Tê Hà đại đạo.

Đó cũng là một đầu võng hồng đại đạo, tận thế phía trước, tại trên mạng nhiệt độ cũng liền hơi kém đại lộ Hoàng hôn mà thôi.

Tịch khu gần trong gang tấc, Trần Dã cảm thấy chính mình thân là đội trưởng, nhất định phải để đại gia đầy đủ tiếp thu tinh thần của mình cùng ý chí.

Cầm lấy bộ đàm. . .

"Tư tư. . ."

"Khụ khụ. . . Các vị, chúng ta phụ trách khu vực, chắc hẳn mọi người đều biết!"

"Lần này, Chử Triệt không tại, ta chính là đội trưởng!"

"Chử đội trưởng phía trước cùng ta bàn giao qua, đem các ngươi mang ra, vậy sẽ phải đem các ngươi một cái không rơi toàn bộ đều mang về!"

Lời này Chử Triệt đúng là đã nói.

Ngày hôm qua giao thừa, Chử Triệt tại bàn giao xong Công Bằng đội xe phụ trách phạm vi sau đó, liền lời nói thấm thía nói với Trần Dã qua dạng này lời nói.

Công Bằng đội xe Siêu Phàm giả mặc dù tương đối nhiều, nhưng tùy tiện chết một cái, cũng là đầy đủ thương cân động cốt.

Đối với Chử Triệt đến nói, toàn bộ Công Bằng đội xe Siêu Phàm giả, không có dư thừa.

"Bởi vậy, chúng ta đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy!"

"Nhớ kỹ, lần này tới đội xe khoảng chừng 32 chi đội xe, chúng ta không phải nhân vật chính, nhớ kỹ, chúng ta không phải nhân vật chính!"

"Chủ nghĩa anh hùng cá nhân gì đó không được!"

"Chúng ta không cần làm cái kia biết đánh nhau nhất, nhưng nhất định muốn tranh thủ làm cái kia có thể nhất chạy."

"Bên cạnh chính là Mục Dương Nhân đội xe phụ trách Tê Hà đại đạo, chúng ta tận khả năng đem quái vật dẫn tới bọn hắn bên kia đi ~ "

"Chúng ta Công Bằng đội xe liền một tên danh sách 4, bọn hắn Mục Dương Nhân đội xe thế nhưng là khoảng chừng hai tên danh sách 4~ "

"Nhớ kỹ sao?"

Công Bằng đội xe bên trong, phàm là tại đội xe trong kênh nói chuyện người, đều trầm mặc.

Thiếu nữ tóc hồng che lấy trán: "Ta liền biết sẽ như vậy. . ."

Cung Dũng: "Cái này. . . Cái này không đúng? Ta phía trước nghe Chử đội trưởng nói qua, chỉ cần đánh xuống, chính là địa bàn của mình, dạng này lời nói. . ."

Từ Lệ Na ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, Trần Dã lời nói này, nàng đối với Trần Dã lời nói này ngược lại là có chút tán đồng.

Thiết Sư cũng không có nghĩ nhiều như vậy, Trần Dã là đội trưởng, vậy liền nghe Dã tử tốt.

"Uy uy uy. . . Các ngươi đã nghe chưa?"

Trần Dã âm thanh lại tại bộ đàm bên trong truyền ra.

Lần này, bộ đàm bên trong rất nhanh liền truyền ra Đạm Đài Biệt âm thanh.

"Trần đội, cái này. . . Không đúng sao, nếu là như vậy, Tịch thị đánh xuống, đại lộ Hoàng hôn bên này há không sẽ trở thành người khác?"

"Trần đội, ngươi lần thứ nhất làm đội trưởng có thể không quen, hay là cái đội trưởng này để cho ta tới làm?"

"Các vị cảm thấy thế nào, hay là chúng ta bỏ phiếu, người nào số phiếu nhiều ai làm đội trưởng!"

"Ta trước phát biểu thanh minh, nếu là ta làm đội trưởng, ta nhất định xung phong đi đầu, cố gắng làm tốt cái đội trưởng này chức trách. . ."

Lúc này mới vừa ra căn cứ không bao lâu, Đạm Đài Biệt con hàng này liền định đạp oa tử.

"Ngươi ngậm miệng a ngươi!"

Trần Dã không chút khách khí đánh gãy Đạm Đài Biệt "Nhậm chức diễn thuyết!"

"Đạm Đài Biệt, tiểu tử ngươi tốt nhất thành thật một chút, đừng như vậy xúc động!"

"Ngươi mệnh liền một đầu, nếu là ngươi treo, xe của ngươi chính là người khác, ngươi nàng dâu. . . Khụ khụ. . . Tiểu tử ngươi sợ là còn chưa kết hôn đi. . ."

"Chúng ta có thể không động thủ liền không động thủ!"

"Đại lộ Hoàng hôn bên kia phạm vi không nhỏ, quỷ dị số lượng khẳng định vượt qua tưởng tượng của chúng ta!"

"Hơn nữa, căn cứ tình báo nội bộ, toàn bộ Tịch thị trung tâm bộ phận, có mấy cái rất khó đối phó quỷ dị!"

"Cho nên, chúng ta lần này mọi người, ta muốn nói mọi người, không cần phân tán! Không cần phân tán!"

"Nhớ kỹ. . . Không cần phân tán!"

Kỳ thật a, Trần Dã là nghĩ đến để căn cứ tất cả người tụ tập cùng một chỗ.

Dạng này an toàn nhất.

Nhưng rất hiển nhiên, những người khác cũng sẽ không nghe hắn.

"Uy, các ngươi đều đang nghe không? Tôn Thiến Thiến!"

Thiếu nữ tóc hồng âm thanh uể oải: "Nghe lấy đây!"

"Đinh Đông!"

Ân

"Cung Dũng!"

Biết

"Từ Lệ Na "

"Nghe được!"

Trần Dã từng cái điểm danh đi qua, mọi người cũng là yếu ớt đáp lại.

Tất cả mọi người là người trẻ tuổi, bởi vậy, tại bắt đầu lần này kế hoạch trở lại thành phố thời điểm, đại gia trong lòng bao nhiêu đều có chút đại sát tứ phương, sau đó khiếp sợ tất cả mọi người ý nghĩ.

Tên thiếu niên nào không mơ ước hoa tươi cùng tiếng vỗ tay?

Nhưng Trần Dã quyết định, hiển nhiên chính là để cho bọn họ làm hèn nhát.

Mặc dù biết đấy là đúng, nhưng vẫn là có chút không có tinh thần gì.

Bởi vì Trần Hảo cũng không phải là Công Bằng đội xe thành viên.

Bởi vậy Trần Hảo phụ trách khu vực không hề ở đây, hắn đi theo Đại Thuận vương triều đội xe cùng nhau hành động.

Nếu như Trần Hảo ở đây, khẳng định muốn cùng Trần Dã tranh chấp hai câu.

Dù sao Trần Dã phiên này phát biểu, xác thực là cùng Trần Hảo tín niệm trái ngược.

"Ta dựa vào, Trần Dã, ngươi nha cũng quá không biết xấu hổ đi!"

"Còn tốt lão tử nghe lén các ngươi kênh, nếu không phải bị ngươi con hàng này hố chết!"

"Đều nói người tốt sống không lâu, tai họa lưu ngàn năm, quả là thế a. . ."

"Lão thiên không có mắt. . ."

Bộ đàm bên trong đột nhiên liền truyền tới một có chút quen thuộc âm thanh.

Nghe thanh âm này, chính là Mục Dương Nhân đội xe Mã lão đại.

Mã lão đại cái này thớt Nhân Mã ở căn cứ bên trong cũng coi là nhân vật phong vân.

Dù sao không có dạng này dị hóa bên ngoài lộ vẻ.

Nhân Mã ấy, rất nhiều người lần thứ nhất gặp.

Bởi vì hai chi đội xe phụ trách khu vực tương đối gần, bởi vậy, tại cái khác đội xe riêng phần mình lao tới chính mình phụ trách khu vực thời điểm.

Mục Dương Nhân đội xe cùng Công Bằng đội xe chính là đi một con đường.

Mã lão đại tại biết Trần Dã là lần này lâm thời đội trưởng thời điểm, liền trong lòng có chút bất an.

Thế là, chuyên môn nghe lén Trần Dã bọn hắn kênh.

Vừa rồi nghe được Trần Dã để các đội viên đem quỷ dị hướng bọn hắn cái bệ dẫn thời điểm, đã cảm thấy Trần Dã gia hỏa này quả thực không dám nhận.

Nghe được Trần Dã lẳng lơ thao tác.

Chiêm Lỗi giấu ở mũ trong áo hắc hắc cười lạnh, một bộ "Tới nha, lẫn nhau tổn thương nha" ý tứ.

Đến mức Giang Nhu.

Nữ nhân này trên thân lộ lưng màu đỏ váy ngắn dáng ôm đã hóa thành áo giáp màu đỏ, mái tóc dài màu đen, đã đâm trở thành đuôi ngựa, thật cao buộc.

Ánh mắt bễ nghễ, thần thái kiêu ngạo.

Đối với Trần Dã lời kia, nàng chỉ coi đánh rắm.

Chỉ có Mã lão đại tức hổn hển.

Bởi vì lần này lâm thời đội trưởng, chính là chính Mã lão đại.

Đối với Mã lão đại kêu gào, Trần Dã chỉ là cười lạnh, sau đó tắt đi bộ đàm.

Nghe được lại như thế nào?

Đội xe một mực theo Tịch thị duyên hải đại đạo hướng phía trước.

Đã có thể nhìn thấy Tịch thị hình dáng.

Ven đường bên trên công trình kiến trúc càng ngày càng nhiều.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút trang trí rất là tinh xảo homestay cùng biệt thự.

Chỉ là lâu dài không có người xử lý, nơi này đã hoang phế rất nhiều.

Thậm chí có đôi khi, còn có thể tại biệt thự cùng homestay ban công, nhìn thấy hai cái trắng xám hoặc là đen nhánh bóng người đứng ở nơi đó, âm trầm nhìn chăm chú lên đi qua đội xe.

Hiển nhiên, những thứ này chính là Tịch thị quỷ dị.

Những thứ này quỷ dị không hề tại Công Bằng đội xe cùng Mục Dương Nhân đội xe phụ trách phạm vi.

Bởi vậy đội xe chưa từng dừng lại.

Đúng vào lúc này.

Ông

Trong không khí một trận kịch liệt năng lượng ba động.

Sau đó liền thấy một đầu màu xanh nhạt năng lượng trụ phóng lên tận trời.

"Ông. . . Ong ong ong. . ."

Không đợi Trần Dã bọn hắn nhìn kỹ, đạo thứ hai, đạo thứ ba năng lượng trụ lần lượt phóng lên tận trời.

Tổng cộng mười ba đạo năng lượng trụ, trực tiếp đem toàn bộ Tịch thị bao khỏa trong đó.

Mười ba đạo năng lượng trụ ở giữa lẫn nhau kết nối, tạo thành một loại thần kỳ tần số.

Đồng thời dẫn động trong không khí năng lượng nào đó, để theo loại này tần số phát sinh biến hóa.

"Đây là. . ."

"Trận Pháp Sư, Tra Ô. . . Thủ đoạn thật là lợi hại!"

Bộ đàm bên trong truyền đến sợ hãi thán phục.

Phía trước liền nghe Chử Triệt đề cập qua, Trầm Mặc nghị hội mời tới Tra Ô, hiển nhiên cái này trận pháp chính là Tra Ô thủ đoạn.

Đội xe xuyên qua trận pháp thời điểm, có thể rõ ràng cảm giác được bị một loại thần kỳ năng lượng tẩy lễ.

Cuối cùng, làm đội xe đi tới đại lộ Hoàng hôn thời điểm.

Đập vào mắt chính là một đầu phong cảnh tuyệt giai, nhưng cực kỳ rách nát quỷ dị phong quang đại đạo.

Mọi người còn không kịp quan sát đầu này đã từng tại trên mạng nổi tiếng lâu đời võng hồng đại đạo, liền thấy bên cạnh một cái khách sạn chỗ cao, treo một đầu màu đỏ hoành phi.

Hoành phi bên trên viết vài cái chữ to: "Nơi này có người sống!".