Chương 608: Tận thế cuồng tưởng

Chương 608: Tận thế cuồng tưởng

Một đạo nhanh như linh miêu thân hình tại bỏ hoang tòa nhà lớn bên ngoài mặt chạy vội.

Ân, chính là tại những cái kia cao ốc bên ngoài mặt chính, chạy vội!

Đạo thân ảnh này giống như là thoát khỏi sức hút trái đất quy tắc, cả người cùng tường ngoài mặt hiện ra 90 độ tư thái.

Mỗi một nhanh chân bước ra, liền có thể tại không khí bên trong lôi ra tàn ảnh.

"Thoải mái, quá thoải mái, ha ha ha. . ."

Đạo này chạy vội thân ảnh không ngừng tại tòa nhà lớn ở giữa nhảy phóng túng, trong đó truyền ra vui sướng tiếng cười càn rỡ, giống như là một người điên.

Ngay tại thân ảnh phía sau, một cái sền sệt, thoáng như toàn thân dính đầy vẩn đục dầu nhớt nữ nhân, từ trong cửa sổ bò ra ngoài.

Trong miệng cũng phát ra vui vẻ tiếng cười.

"Sống, ha ha. . . Sống. . ."

Cái này dính đầy dầu nhớt nữ nhân sắc mặt ảm đạm, trên đầu mái tóc màu đen thành từng sợi cùng mặt đất hiện ra thẳng đứng quan hệ.

Thế nhưng cả người lại cùng phía trước cái kia tại tòa nhà lớn bên ngoài mặt chính chạy vội gia hỏa đồng dạng.

Làm nữ nhân này cũng leo lên tòa nhà lớn bên ngoài mặt chính thời điểm, nữ nhân trên người dầu nhớt trong nháy mắt sôi trào lên, đem thân thể nữ nhân một mực hút ở bên ngoài.

Nữ nhân hai tay hai chân ghé vào bên ngoài mặt chính, hai tay hai chân nhanh chóng luân phiên bò, tốc độ vậy mà không thể so cái kia chạy vội thân hình chậm bao nhiêu.

Phàm là bị nữ nhân bò qua địa phương, đều sẽ lưu lại một chuỗi dài đen nhánh dầu nhớt, cho cái này tận thế tăng thêm một điểm tàn nhẫn.

Phía trước đạo thân ảnh kia tựa hồ đối với sau lưng truy đuổi nữ nhân căn bản không để ý, hắn đã đem cả lầu vũ bên ngoài mặt chính trở thành đấu trường.

Xoay tròn nhảy vọt, không ngừng nghỉ!

Thậm chí có đôi khi còn có thể lợi dụng lộ ra tới ban công chờ công trình kiến trúc, đến cái trên không quay người 720 độ.

Toàn bộ đào vong quá trình, ở trên người hắn, lộ ra vô cùng ưu nhã, thong dong.

Sau lưng dầu nhớt nữ nhân ánh mắt quấn quýt si mê, nhìn chòng chọc vào cái kia dáng người mạnh mẽ nam nhân.

Cái này hình ảnh cực kỳ giống ngươi lúc ăn cơm, trong nhà cẩu nhìn xem trong tay ngươi khối thịt kia xương.

"Uy, Từ Lâm Hạo, đừng đùa."

Ngay tại nam nhân lao ra bên này bài mục cuối cùng một tòa homestay đi tới mặt đường thời điểm.

Một đạo có chút bất đắc dĩ âm thanh vang lên.

Một cái khuôn mặt bình thường, nhưng toàn thân khí tức thanh xuân nữ hài tử chống nạnh, một bộ không thể làm gì bộ dạng.

"Đến rồi!"

Ngay tại hai chữ này nói ra khỏi miệng thời điểm, Từ Lâm Hạo tại homestay bên ngoài mặt chính hung hăng đạp một cái, cả người giống như là một cái vô cùng linh xảo diều hâu.

Tại trên không xoay không biết bao nhiêu cái 720 độ sau đó, vững vàng rơi trên mặt đất, tựa như vừa rồi làm những cái kia động tác, cũng không phải là người này.

Hắn chỉ là ở đây bày một cái rất thiếu đánh hoàn mỹ kết thúc động tác.

"Người sống, người sống. . . Ha ha ha. . ."

Sau lưng, cái kia dính đầy dầu nhớt nữ nhân cũng đi theo đánh tới.

Dưới ánh mặt trời chiếu rọi phía dưới, nữ nhân kia lâm trống không nhào về phía khối kia ngon xương.

Ngay trong nháy mắt này.

Tại Từ Lâm Hạo hoàn mỹ poss động tác bên cạnh, một thân hắc y Dạ có chút gập cong.

Cả người giống như là một cái sắp săn mồi báo săn, trong tay thanh kia nhìn như nói đùa đồng dạng Đao đồ chơi, mang theo không giống bình thường lăng liệt.

Đao rút ra một tấc!

Tại dầu nhớt nữ nhân ở ánh mặt trời điểm cao nhất thời điểm.

Đao quang chợt hiện.

Lưỡi đao ra khỏi vỏ.

Một đạo hàn quang kích thích cả con đường ứng kích.

Ven đường thùng rác, cùng với trên mặt đất giấy mảnh bay tán loạn.

"Không, không cần, a. . ."

Một tiếng kêu sợ hãi!

Cái kia dầu nhớt nữ nhân con ngươi trừng lớn, nhìn xem đao quang tới gần, lại cái gì đều không làm được.

Tại đao quang phía dưới, cái kia dầu nhớt nữ nhân bị đánh thành hai nửa, hóa thành hai đoàn đen nhánh sền sệt dầu nhớt rơi trên mặt đất.

Cái này hai đoàn dầu nhớt tựa hồ là muốn hợp lại cùng nhau.

Mỗi lần thoạt nhìn muốn hợp lại cùng nhau một lần nữa bắt chước ngụy trang thời điểm, nhưng lại bị một loại thần kỳ năng lượng tách ra.

Chậm rãi, cái này hai đoàn dầu nhớt cuối cùng mất đi lực lượng, thật sự liền hóa thành hai chia đều đen nhánh dầu nhớt sẹo trên mặt đất.

Từ Lâm Hạo đi tới, vỗ vỗ nam tử áo đen bả vai: "Chậc chậc. . . Ma Đao Nhân danh sách, quả nhiên lợi hại!"

"Coi như ngươi còn không có danh sách 4, sợ là so với Giang Nhu cùng Tôn Thiến Thiến, cũng là không kém!"

"Thanh đao này cũng là càng ngày càng kinh người!"

"Ma Đao Nhân, Ma Đao Nhân, các ngươi danh sách danh tự thật đúng là chuẩn xác a!"

Nam nhân áo đen chính là Dạ.

Hai người phía trước từ Lục Châu rời đi, về sau song phương đội xe tại di chuyển quá trình bên trong, riêng phần mình bị khác biệt trình độ đả kích.

Bởi vậy, hai người tại về sau gặp phải sau đó, liền dứt khoát đem hai chi đội xe kết hợp một chi.

Đội xe tên: Tận Thế Cuồng Tưởng Giả đội xe, tên gọi tắt Cuồng Tưởng Giả đội xe.

Cuồng tưởng, nói chính là muốn trở lại thế giới cũ chuyện này, quả thực chính là điên cuồng.

Cái này mang theo một chút châm chọc đội xe danh tự, rất phù hợp dạng này tận thế.

Dạ há to miệng, nhưng cuối cùng vẫn là không nói chuyện.

Từ Lâm Hạo gật gật đầu: "Ân, biết biết, Diệt Sinh đao nha, diệt tuyệt hết thảy sinh cơ, không quản là người, vẫn là quỷ dị."

"Ma Đao Nhân danh sách cái gì cũng tốt, chính là có một đầu, không thể nói chuyện cái này quy tắc, xác thực là để người không thoải mái!"

Bên cạnh phía trước lên tiếng cái kia thanh xuân thiếu nữ gật gật đầu: "Xác thực, muốn để người cả một đời không nói lời nào, bộ này tác dụng xác thực là quá biến thái!"

"Nói câu nào, thực lực liền yếu một điểm, đổi ta, khẳng định kiên trì không xuống!"

Bên cạnh người này cũng là Siêu Phàm giả, là Tận Thế Cuồng Tưởng Giả đội xe một tên khác Siêu Phàm giả, cũng là lần này kế hoạch trở lại thành phố người tham dự.

Tên là Cát Linh, dáng dấp bình thường, nhưng thắng tại tuổi trẻ, cũng có một cỗ hoạt bát sức lực.

Cũng là về sau mới gia nhập đội xe.

Cát Linh trên thân khí tức thanh xuân, cho toàn bộ đội xe tăng thêm một chút sinh cơ.

"Thế nhưng nói đi thì nói lại, nếu như không có cái này tác dụng phụ, chúng ta Dạ, sợ là sẽ chỉ so với cái kia Đạm Đài Biệt càng thêm ồn ào. . . Ha ha ha. . ."

"Khặc khặc khặc. . ."

Hai người cười ngửa tới ngửa lui.

"Cát Linh, ngươi là không biết, phía trước tại Lục Châu thời điểm, Trần Dã con hàng kia tức giận Dạ há mồm mắng chửi người, chậc chậc. . ."

"Về sau Dạ thời gian thật dài mới khôi phục thực lực, ha ha ha. . ."

"A. . . Dạ còn có nói chuyện thời điểm. . ."

Cái kia Cát Linh nghe được Dạ vậy mà nói chuyện chuyện này, trong lúc nhất thời cũng rất là kinh ngạc.

Từ khi nàng gia nhập đội xe bắt đầu, liền không có nghe được Dạ nói qua một câu.

Thiếu nữ cười ngửa tới ngửa lui, tại trong đầu của nàng, không cách nào tưởng tượng cái này chưa từng có nói một câu, thậm chí liền "Ừ" "Hừ" loại hình ngữ khí từ đều tiết kiệm gia hỏa.

Lại có người có thể để cho hắn mở miệng nói chuyện.

Ba người vừa nói chuyện một bên đi lên phía trước, dự định đi tìm khác đồng đội.

Lại đi qua một chỗ chỗ ngoặt thời điểm, Dạ tựa hồ là có chỗ phát giác, quay đầu bốn phía quan sát một chút.

Ngoại trừ ven đường nơi đó, có một ít lồi lõm nhô ra mặt đường bên ngoài, không còn gì khác.

Hơn nữa trong lòng mình cũng không có quỷ dị xuất hiện loại kia sợ hãi cảm giác.

Lồi lõm mặt đường, hẳn là quỷ dị bộc phát thời điểm, nhân loại phản kích tạo thành.

Dạng này vết tích, tại rất nhiều thành thị đều có.

Hiện nay vẫn chỉ là Tịch thị ngoại vi, bọn hắn phụ trách khu vực không phải náo nhiệt nhất khu phố, hơn nữa còn chỉ là ngoại vi bộ phận.

Ở đây vẫn chỉ là một chút cấp thấp quỷ dị, những cái kia khó đối phó gia hỏa còn xa xa không có xuất hiện.

Lại thêm trường kỳ cùng quỷ dị tác chiến, ba người đều đã thích ứng loại này sinh hoạt, bởi vậy cũng không có cái gì áp lực.

Dạ cùng Từ Lâm Hạo hai người mặc dù cũng chưa tới danh sách bốn, nhưng cũng coi là thực lực mạnh mẽ, vòng ngoài những thứ này cấp thấp quỷ dị, căn bản không phải hai người đối thủ.

Ba người thần thái đều có chút buông lỏng.

Chỉ có Dạ bộ mặt tức giận trừng hai người.

Làm sao hắn không thể nói chuyện, bởi vậy cũng chỉ có thể trừng.

"Ngươi là không biết. . ."

Ngay tại Từ Lâm Hạo thao thao bất tuyệt nói xong ban đầu ở Lục Châu, Dạ tại Trần Dã cùng Chử Triệt hai cái đồ đê tiện trong miệng ăn quả đắng thời điểm.

Cái kia gọi là Cát Linh thiếu nữ đột nhiên thân thể cứng đờ.

"Cát Linh, ngươi. . ."

Ngay tại Từ Lâm Hạo kinh ngạc, vừa mới dứt lời một nửa, đột nhiên cảm giác được một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Cát Linh có chút cúi đầu, nhìn thấy ngực của mình lộ ra một đoạn màu hồng phấn trơn nhẵn lưỡi.

Dạ trong nháy mắt làm ra phản ứng, rút đao. . .

Đáng tiếc đã chậm.

Cái kia màu hồng phấn trơn nhẵn lưỡi có chút co rụt lại, chỉ thấy Cát Linh cả người bị mang theo rụt trở về.

Tại Cát Linh mờ mịt, kinh hãi, không biết làm sao trong ánh mắt.

Cái kia thiếu nữ bị một cái to lớn miệng nuốt vào.

Giống như là tại nuốt một cái con muỗi.

Mà cái kia to lớn đầu lưỡi tới chỗ, chính là vừa rồi lồi lõm mặt đường chỗ nhô lên.

Vậy nơi đó là cái hố nhô ra mặt đường, chỗ kia nhô lên, chính là một cái to lớn con cóc.

Cái kia xù xì thô ráp làn da, còn có cái kia có thể so với một ngọn núi nhỏ đồng dạng thân thể, đều để người không rét mà run.

Cóc trong miệng, còn tại có đồ vật gì điên cuồng giãy dụa, đem cóc miệng đẩy lên nhô lên từng khối bọc nhỏ.

Ba người vừa vặn chính là từ nơi nào đi qua.

Nhưng không hề phát hiện thứ gì.

Ai có thể nghĩ tới nơi đó, lại có như thế một cái quái vật. . .

Một giây trước, cái kia hoạt bát linh tính thiếu nữ còn tại cùng mình cười cười nói nói, thế nhưng cái này một giây, cái kia thiếu nữ đã biến mất không thấy gì nữa.

Tựa như vừa rồi nói đùa, chỉ là một giấc mộng.

Từ Lâm Hạo hai mắt trong nháy mắt đỏ lên, phát điên muốn đưa tay đi tóm lấy Cát Linh.

Không đợi Từ Lâm Hạo động tác, bên cạnh đêm đã nhưng giận dữ: "Đem Cát Linh. . . Còn trở về!"

Đao quang chợt hiện. . .

Tận Thế Cuồng Tưởng Giả đội xe, hao tổn một người..