Chương 609: Lạm người tốt

Chương 609: Lạm người tốt

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Trần Hảo "Ngươi" nửa ngày, cũng không có đem chính mình muốn nói lời nói xong.

Đối diện những người kia một mặt cảm động, nhưng vẫn là nói ra: "Trần tiên sinh, ngươi nói là để cho ta không muốn đi, ngươi đi?"

Trần Hảo liên tục gật đầu, trên mặt cháy bỏng có chút hòa hoãn.

Đại Thuận vương triều phụ trách địa bàn không hề tại Tịch thị, cũng không phải phồn hoa náo nhiệt nhất khu phố.

Bởi vì Đại Thuận vương triều đội xe, cũng chỉ có hai tên Siêu Phàm giả.

Ở trong mắt Trầm Mặc nghị hội, Đại Thuận vương triều ngoại trừ bộ kia xe, Siêu Phàm chi lực vẫn là lệch yếu.

Mặc dù tiểu Bàn Tử xe ngựa thoạt nhìn rất là uy phong, lại số hiệu xếp hạng không thấp, nhưng to lớn bộ phận năng lực đều tại phòng ngự bên trên.

Có lẽ từ Lục Châu rời đi về sau, tiểu Bàn Tử đối với đài này xe làm một chút cải tiến, nhưng sức chiến đấu như thế nào, vẫn là còn chờ quan sát.

Bởi vì Đại Thuận vương triều Siêu Phàm giả thiếu nghiêm trọng, thậm chí liền Người Dẫn Đường đều không có.

Bởi vậy, bọn hắn hành động lần này, trên xe mang theo không ít bình thường người sống sót.

Đến mức những người may mắn còn sống sót này là dùng để làm gì. . .

Phía trước là một khu chung cư, khu chung cư tầng một là các loại mặt tiền cửa hàng quay ra phố, có cửa hàng DIY, siêu thị nhỏ, quán mì sợi loại hình.

Thậm chí còn có một nhà trạm dịch vụ chuyển phát nhanh nào đó.

Nhìn thấy cái này trạm dịch vụ chuyển phát nhanh nào đó, tiểu Bàn Tử liền động tâm.

Nơi này khẳng định có không ít còn không có lấy ra chuyển phát nhanh.

Bên trong nói không chừng liền có rất nhiều thích hợp đồ vật.

Ngược lại trong khu chung cư, có thể cũng không có cái gì chất béo.

Phải biết, năm đó quỷ dị tận thế bộc phát quá nhanh, rất nhiều người căn bản là không kịp tại trong nhà cất giữ rất nhiều vật tư.

Người bình thường trong nhà cũng liền dự trữ hai ba ngày tả hữu đồ ăn.

Trải qua thời gian hai năm mục nát, có chút đồ ăn đã không phải là biến chất vấn đề, có chút thậm chí đã hóa thành tro bụi.

Trừ phi là những cái kia trước thời hạn biết tin tức, mới có chuẩn bị.

Bởi vậy, trước mặt những người may mắn còn sống sót này, bọn hắn nhiệm vụ chính là đi tra xét gian kia trạm dịch vụ chuyển phát nhanh nào đó.

Coi như không chiếm được đồ ăn, chỉ cần có thể lấy được một chút cái khác vật tư, đến lúc đó ở căn cứ bên kia, nói không chừng cũng có thể đổi đến không ít đồ tốt.

Nơi này cũng không phải là khu du lịch, xung quanh không ít loại này tiểu cao tầng nhà dân, thoạt nhìn cũ kỹ, tựa hồ là không có gì chất béo.

Lúc trước bị phân đến cái này một mảnh thời điểm, tiểu Đức Tử rất là bất mãn.

Để người bình thường đi tra xét, tỉ lệ tử vong muốn quá cao.

Chỉ cần cái kia trạm dịch vụ chuyển phát nhanh nào đó bên trong cất giấu quỷ dị, những người này sợ là một cái đều về không được.

Bởi vậy mới có Trần Hảo ngăn cản.

Có một viên thánh mẫu tâm Trần Hảo, hắn một chút hành động để người nhìn xem bực mình, có đôi khi hận không thể níu lấy lỗ tai của hắn để cho hắn thu hồi hắn cái kia buồn cười thánh mẫu tâm.

Nhưng nếu có một người bạn như vậy, tuyệt đối là một kiện người người đều ghen tị sự tình.

Có thể cùng dạng này người trở thành một đội, cũng là rất nhiều người ghen tị.

Ví dụ như Đại Thuận vương triều đội xe bên trong những người sống sót.

Bất quá, để cho bọn họ đi tra xét nhà kia đồ ăn trạm dịch vụ chuyển phát nhanh nào đó nhiệm vụ, là bọn hắn "Hoàng đế" ra lệnh.

Tiểu Bàn Tử đối đãi người bình thường thái độ cùng Trần Hảo đối đãi người bình thường thái độ, gần như chính là hai thái cực.

Ở trong mắt tiểu Bàn Tử, những thứ này người bình thường chính là công cụ.

Ở trong mắt Trần Hảo, những người này cùng mình không có gì khác biệt.

Đây cũng là vì cái gì Trần Hảo cùng tiểu Bàn Tử quan hệ một mực không tốt nguyên nhân.

Trần Hảo không muốn rời đi tiểu Bàn Tử đội xe, một mặt là Trích Dẫn danh sách tác dụng phụ, đối với năm đó lời hứa chấp nhất cùng kiên trì.

Bởi vì, Trích Dẫn danh sách, ngôn ngữ chính là bọn hắn lực lượng hạch tâm.

Một khi không tuân thủ lời hứa của mình, lực lượng của chính bọn họ cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Một nguyên nhân khác chính là những thứ này người bình thường.

Nếu như không có Trần Hảo tham dự, Đại Thuận vương triều người bình thường, sợ là sớm đã chết cả rồi.

Gia hỏa này có đáng thương thánh mẫu tâm.

Hắn không cho phép những chuyện này phát sinh ở trước mắt mình.

Đến mức Trần Hảo vì cái gì cùng Công Bằng đội xe quan hệ bọn hắn tương đối tốt.

Đó là bởi vì, Công Bằng đội xe, ít nhất bảo lưu lấy một tia công bằng.

Mặc dù những thứ này công bằng thoạt nhìn là buồn cười như vậy.

Nhưng cũng coi là có, dù sao cũng so những cái kia đem người sống sót trở thành nô lệ cùng tài sản riêng đội xe muốn tốt rất nhiều.

Coi như Công Bằng đội xe ác liệt nhất Trần Dã, cũng có điểm mấu chốt của mình.

Đám này bị nghĩ khác người tác dụng phụ tràn ra ngoài ảnh hưởng người, não đã hư mất, bên trong đựng tất cả đều là cái gọi là trung thành.

Nếu như trước đây, tiểu Bàn Tử tác dụng phụ còn không có uy lực lớn như vậy.

Nhưng trải qua thời gian chung sống dài như vậy, những năng lượng này đã ăn mòn những người may mắn còn sống sót này đại não.

"Trần tiên sinh, ta biết đây là hảo ý của ngươi, nhưng. . . Đây là mệnh lệnh của bệ hạ. . ."

Lúc này, bên cạnh bộ kia cự vô bá xe di cư bên trên.

Tiểu Bàn Tử cùng tiểu Đức Tử lạnh lùng nhìn xem nơi này.

Tiểu Đức Tử nói: "Bệ hạ, nếu là Trần tướng quân đi, vạn nhất có cái gì sơ xuất. . ."

Tiểu Bàn Tử hừ lạnh: "Không sao, để cho hắn đi! Đến lúc đó nếu là hắn gặp phải nguy hiểm, trẫm kịp thời xuất thủ, tất nhiên có thể cứu."

Tiểu Đức Tử con mắt có chút sáng lên, thân thể có chút cung: "Cứ như vậy, Trần tướng quân nhất định đối với bệ hạ đổi mới, đến lúc đó tất nhiên có thể khăng khăng một mực, bệ hạ anh minh!"

Một cái nho nhỏ mông ngựa dâng lên, nghe thấy tiểu Bàn Tử trên mặt thịt mỡ run rẩy.

Mà lúc này hiện trường, Trần Hảo xem thường đều nhanh lật đến bầu trời.

Bất quá khi nhìn đến đám người này không nghe khuyên bảo, như cũ muốn đi chấp hành cái gọi là nhiệm vụ thời điểm.

Trần Hảo nhịn không được, trực tiếp dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Cùng lúc đó, một viên bao con nhộng bị ném vào trong miệng.

Đó là điều trị cà lăm thuốc.

Nếu như những người này bởi vì cái này nguyên nhân chết rồi, hắn sẽ cả một đời đều ngủ không yên ổn.

"Lấy tên của ta, vô địch. . ."

Một loại kỳ quái năng lượng tại Trần Hảo quanh thân tiêu tán quanh quẩn.

Phảng phất giờ khắc này Trần Hảo, chính là một tên bách chiến sa trường đại tướng quân.

Trần Hảo dứt khoát kiên quyết tiến vào nhà trạm dịch vụ chuyển phát nhanh nào đó.

"Các huynh đệ, chúng ta không thể phụ lòng bệ hạ tín nhiệm, cùng ta hướng!"

Nói xong, trong đó một cái dẫn đầu, mang theo mọi người phóng tới nhà kia trạm dịch vụ chuyển phát nhanh nào đó.

Chỉ là làm những người này vừa vặn vọt tới dịch trạm cửa ra vào thời điểm.

Oanh

Một trận tiếng nổ vang lên, thậm chí còn kèm theo một trận sóng khí, trực tiếp đem mấy người hất bay đi ra.

Sau đó. . .

Tại trước mặt mọi người, phía trước cái kia khu chung cư ở trước mắt ầm vang sụp đổ.

Mọi người trợn mắt há hốc mồm.

Bên cạnh bộ kia xe di cư trong nháy mắt có phản ứng.

Hai cây họng pháo trực tiếp từ thân xe bên trong vươn ra, ngắm chuẩn phế tích bên trong.

Đồng thời xe đã phát động, tùy thời đều làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

Tiểu Bàn Tử ánh mắt sợ hãi, nhìn chòng chọc vào sụp xuống khu chung cư.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Một chút kỳ quái tiếng cười từ sụp xuống bên trong truyền ra.

Không chỉ có kỳ quái tiếng cười.

Bụi mù phế tích bên trong, hình như có đánh nhau cùng tiếng hét phẫn nộ truyền đến.

Có một đạo bóng người, tại cùng cái gì vật kỳ quái đánh nhau.

"Đi mau, các ngươi. . . Mau mau đi!"

Thanh âm đứt quãng từ trong làn khói bụi truyền tới.

Phía trước bị khí lãng đánh bay người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Là kẻ ngu đều biết rõ nơi này phát sinh cái gì.

Đại gia hai đùi run rẩy run rẩy, trong lòng sợ hãi tới cực điểm, bọn hắn cũng muốn trốn.

Nhưng bọn hắn "Hoàng đế" không có lên tiếng, chính bọn họ cũng không dám làm cái gì.

Đúng vào lúc này.

Từng tầng từng tầng răng từ dưới mặt đất xông ra, giống như là bắt thú kẹp một dạng, đem những người kia cắn một cái bên dưới.

Máu tươi bắn tung tóe, hỗn hợp có kêu sợ hãi vang vọng toàn bộ bầu trời đêm.

Mà bộ kia xe di cư cỡ lớn. . .

Đã nhanh như chớp chạy xa.

Một pháo chưa thả.

"Chết Bàn Tử, chết Bàn Tử. . . Ngươi. . . Chết tiệt!"

"Lấy tên của ta, bạo! Bạo bạo bạo!"

Trong làn khói bụi, chỉ để lại nổi cơn điên cái người tốt..