Chương 610: Tinh Hồng Thú Liệp

Chương 610: Tinh Hồng Thú Liệp

"Ong ong ong. . ."

Vô số côn trùng từ người áo đen dưới thân chui ra ngoài.

Không những ở đây, người áo đen áo choàng bên trên cũng bò đầy đủ kiểu côn trùng.

Đám côn trùng này không sai biệt lắm liền cùng chừng hạt gạo.

Rậm rạp chằng chịt bò tới trên hắc bào.

Chỉ cần nhìn lên một cái, liền để người toàn thân nổi da gà cái chủng loại kia.

Kèm theo "Kiệt kiệt kiệt" tiếng cười, côn trùng tại người áo đen xung quanh tạo thành từng mảnh nhỏ trùng vân.

Nếu có đạo diễn nhìn thấy con hàng này hiện tại bộ dáng này, khẳng định sẽ cho rằng con hàng này chính là tự nhiên nhân vật phản diện hình tượng.

Đặt ở phim truyền hình hoặc là trong phim ảnh, căn bản cũng không cần BGM phối hợp.

Đây chính là người nuôi trùng, một thân là trùng.

Lấy thân thể của mình xem như trùng tổ tới nuôi dưỡng những thứ này đáng yêu lũ tiểu gia hỏa.

Có lẽ chỉ có chính bọn họ mới phát giác được những tiểu tử này đáng yêu.

Mà đổi thành bên ngoài một bên. . .

Ngăn cách Tiểu Trùng Nhi trọn vẹn hơn trăm mét bên ngoài, Lâm Thanh Ca một bộ từ đầu tê dại đến chân biểu lộ, còn có bên cạnh phản nghịch thiếu niên.

Coi như cùng là một cái đội đội viên, hơn nữa còn là có liên hệ máu mủ thân thích.

Nhưng Lâm Thanh Ca cùng Ô Nha vẫn còn có chút chịu không được.

Mặc dù đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng này.

"Hai người các ngươi. . ."

Người nuôi trùng "Khặc khặc" cười, muốn đối với hai người nói chuyện.

"Ngươi không được qua đây!"

"Ngươi không được qua đây!"

Lâm Thanh Ca cùng Ô Nha trăm miệng một lời nói.

Tiểu Trùng Nhi trên mặt có loại bi ai lớn nhất là lòng đã chết cảm giác.

Hắn chỉ là muốn nói "Hai người các ngươi yên tâm, ta tiểu bảo bối nhóm sẽ không tổn thương các ngươi."

Kết quả không nghĩ tới, hai người bọn họ phản ứng lớn như vậy.

Có chút thương tâm!

Thật sự!

"Cái kia, nhị đệ a, ngươi. . . Ngươi muốn nói cái gì cứ nói đi!"

"Ngươi biết, ta nữ hài tử nha, ta cũng sẽ sợ hãi!"

"Ngươi lý giải một chút liền tốt!"

Mặc dù đã là toàn bộ căn cứ ít có danh sách 4, nhưng nữ hài tử sợ côn trùng chuyện này, vẫn là tại Lâm Thanh Ca trong gien.

Tiểu Trùng Nhi ngữ khí trì trệ, nhưng vẫn là nói ra: "Đại tỷ, tam đệ. . ."

Dựa theo Tiểu Trùng Nhi thuyết pháp, đám côn trùng này đối với lực lượng quỷ dị có vượt mức bình thường trực giác.

Không quản là giấu ở trong đất, vẫn là núp trong bóng tối, đều chạy không thoát đám côn trùng này tra xét.

Có những thứ này côn trùng tại, căn bản không cần lo lắng bị quỷ dị đánh lén loại chuyện này.

Liền xem như núp ở tốt nhất quỷ dị, cũng sẽ bị đám côn trùng này tìm ra.

Bởi vì, đám côn trùng này chính là lấy lực lượng quỷ dị làm thức ăn.

Ngày bình thường, người nuôi trùng lấy bí pháp tạo ra lực lượng quỷ dị nuôi nấng.

Đi tới Tịch thị phía trước, Tiểu Trùng Nhi đã ba ngày không có uy qua đám côn trùng này.

Đám côn trùng này đã sớm đói điên rồi.

Hiện tại, một khi đám côn trùng này phát hiện quỷ dị, tuyệt đối sẽ hô nhau mà lên, tre già măng mọc đem quỷ dị nuốt sạch sẽ.

Đương nhiên, vì bồi dưỡng đám côn trùng này, người nuôi trùng không ít phí công phu.

Không những như vậy, người nuôi trùng trên thân cũng không vẻn vẹn chỉ có cái này mấy loại côn trùng.

Cùng lúc đó.

Chỉ thấy cái kia giấu ở áo bào đen phía dưới đầu trên trán.

Đột nhiên nâng lên mấy cái giống như là Vượng tử bánh bao nhỏ đồng dạng bọc nhỏ.

Toàn bộ trán tất cả đều là loại này bọc nhỏ.

Nho nhỏ, một cái liền với một cái.

Rất nhanh, lại lần nữa để người da đầu tê dại một màn xuất hiện.

Những cái kia bọc nhỏ bên trong chui ra từng đầu bạch bạch phì phì côn trùng.

Đám côn trùng này giống như là hồi nhỏ nuôi dưỡng ở kem bảo vệ da trong hộp tằm.

Những thứ này mập mạp tằm từ trán chui ra, một nửa thân thể tiếp tục lưu lại người nuôi trùng trán bên trong, một nửa kia thì giống như là rắn hổ mang một dạng, ngẩng lên nửa khúc trên thân thể.

Theo bên ngoài quan thượng nhìn, liền biểu thị người nuôi trùng trên trán dài "Vai diễn" đồng dạng.

Nhưng những thứ này "Vai diễn" chính là từ những thứ này bạch bạch mập mạp côn trùng tạo thành.

Đám côn trùng này ngẩng đầu bốn phía ngửi ngửi, giống như là tại cảm thụ cái gì, lại giống là tại cảnh cáo cái gì.

Thậm chí đám côn trùng này trong miệng còn phát ra "Tê tê ~" gọi tiếng.

Trái lại chính người nuôi trùng, giống như là không có chuyện gì người một dạng, trên mặt lộ ra đắc ý biểu lộ.

Quay người lại. . .

Phát hiện đại tỷ cùng tam đệ vậy mà cách mình khoảng chừng hơn 200 mét phạm vi.

Phía trước cách mình mới hơn 100 mét à.

Không phải, lão tử cứ như vậy đáng giá các ngươi ghét bỏ?

Đại gia vẫn là thân thích ấy nhỉ?

Các ngươi cứ như vậy đối đãi thân thích?

"Các ngươi. . ."

"Cái kia, nhị đệ a, ta cùng tam đệ có chuyện, ngươi đi trước, ngươi đi trước!"

Lâm Thanh Ca thậm chí cũng không dám nhìn nhiều người nuôi trùng một cái.

Liền phản nghịch thiếu niên Ô Nha, cũng là một bộ "Ngươi là đại ca ngươi đi trước" dáng dấp.

Lúc này, phản nghịch thiếu niên căn bản là không biết "Phản nghịch" hai chữ này viết như thế nào.

. . .

Mấy cái thiếu niên thở hồng hộc vây quanh một cái thần sắc quái dị, mặc đồ ngủ gia hỏa.

Rất hiển nhiên, trước mặt cái này mặc đồ ngủ, lại trên áo ngủ dính đầy vết máu, mà còn có máu đỏ tươi, từ áo ngủ nội bộ không ngừng nhỏ xuống.

Còn có cái kia dài hơn ba mét, lại giống như rắn đồng dạng vặn vẹo trên cổ, mang một cái làm người ta sợ hãi đầu.

Cái này hiển nhiên chính là một cái quỷ dị!

Những thứ này thiếu niên không phải đánh lấy môi vòng chính là khoen mũi, tóc trên đầu cũng là đủ mọi màu sắc, trong đó một cái vẫn là đầu trọc.

Lúc này đều rất chật vật.

Cái này một đội chính là Khô Lâu đội xe.

Khô Lâu đội xe có đại lượng danh sách 1 Siêu Phàm giả, lại đại gia niên kỷ đều tương đối nhỏ.

Có thể chiến đấu đến bây giờ loại này trình độ, đã coi như là không dễ.

Mặc dù trước mắt cái này quỷ dị chỉ có thể coi là cấp thấp quỷ dị, nhiều lắm là xem như là cấp thấp quỷ dị bên trong hơi mạnh một chút mà thôi.

Tại chiến đấu vòng tầng ngoài, cái kia thoa màu đen môi son ngang tai tóc ngắn thiếu nữ.

Nâng lên hai tay làm bắn tên hình.

Đúng vào lúc này, thiếu nữ trên cổ tay có đồ vật gì chui ra, là mới mẻ huyết nhục.

Những thứ này huyết nhục tại thiếu nữ trong tay nhanh chóng tổ kiến thành một cái Huyết Nhục đại cung.

Cùng Titan danh sách Huyết Nhục Võ Trang có chút giống.

Nhưng đây không phải là năng lực, hiển nhiên là một loại Kỳ vật.

Đại cung bên ngoài tạo ra lớp vảy màu đỏ.

Huyết Nhục đại cung rất nhanh thành hình, dây cung cũng tại tạo thành bên trong.

Một chi từ huyết nhục tạo thành tiễn cũng tại tạo thành, mũi tên này giống như là nắm giữ sinh mệnh đồng dạng, toàn bộ tiễn thân phảng phất sẽ hô hấp một dạng, có chút nhảy lên.

"3!"

"2!"

Cái kia quỷ dị hướng thiếu nữ bên này nhìn thoáng qua, lập tức phát ra hoảng sợ thét lên.

Nó cảm thấy nguy hiểm trí mạng, nó muốn trốn.

Phát điên trốn.

Dài ba mét cái cổ cùng đầu, giống như là các tiểu bằng hữu thả chơi diều.

Quỷ dị tứ chi rơi xuống đất, liều mạng xông về phía trước, tựa hồ là muốn thoát đi nơi này.

"1!"

Tiễn phát!

Một giây sau, cái kia huyết nhục tạo thành tiễn trực tiếp xuyên qua quỷ dị đầu.

Cái mũi tên này giống như là một cái tham lam muỗi hút máu, điên cuồng hấp thu quỷ dị một ít vật chất.

Cung tên: Tinh Hồng Thú Liệp.

Danh sách tên: Thợ Săn!

. . .

"Dã tử, hiện tại ngươi là đội trưởng, ngươi nói làm sao bây giờ?"

Đạm Đài Biệt chỉ vào cái kia hoành phi bên trên mấy chữ "Nơi này có người sống!" ..