Chương 611: Nơi này thật sự có người sống

Chương 611: Nơi này thật sự có người sống

Nếu như là khác đội xe, ở nơi như thế này, có thể sẽ bởi vì đủ kiểu nguyên nhân, đại gia tách ra hành động.

Dù sao đều là Siêu Phàm giả, tự nhiên là có chính mình ngạo khí.

Quỷ dị gì đó, sống đến bây giờ Siêu Phàm giả, muốn nói không đối giao qua quỷ dị, đó cũng là không có khả năng.

Hơn nữa, dựa theo Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão thuyết pháp, Tịch thị ngoại vi cũng không có bao nhiêu cường đại quỷ dị, đại bộ phận đều xem như là tương đối thấp cấp gia hỏa.

Bởi vậy, liền xem như có người muốn cùng nhau hành động, cuối cùng cũng sẽ bởi vì đủ kiểu nguyên nhân tách ra hành động.

Đương nhiên, cái này tách ra hành động cũng chỉ là trong phạm vi nhất định tách ra hành động, ít nhất tại cái khác đội viên gặp phải nguy hiểm thời điểm, có thể nhanh chóng phản ứng.

Dù sao Siêu Phàm giả chỉ là tự đại, chỉ là đối phó quỷ ảnh con mắt xa so với người bình thường nhiều, bọn hắn cũng không phải là não có bệnh.

Nhưng Công Bằng đội xe bên này, thấy thế nào làm sao đều có chút não có bệnh.

Bởi vì, đội xe này từ tiến vào đại lộ Hoàng hôn bắt đầu, cái này vài tên Siêu Phàm giả liền tụ tập cùng một chỗ, cơ hồ là chính là loại kia một tấc cũng không rời trạng thái.

Đội xe này mỗi người, hận không thể đều đem "Sợ chết" hai chữ viết lên mặt.

Đương nhiên, Tôn Thiến Thiến cao thủ như vậy ngoại trừ.

Nàng ngược lại là muốn đơn độc hành động tới, bằng vào Kiếm Tiên danh sách 4, tại Tịch thị ngoại vi, gần như không có khả năng có cái gì quỷ dị có thể thuấn sát nàng.

Đương nhiên, Tịch thị trung tâm những cái kia cường đại quỷ dị liền nói không chắc.

Thế nhưng là, hiện tại Trần Dã là đội trưởng, hắn như thế yêu cầu, mọi người đã không còn gì để nói.

Cũng không phải tất cả mọi người không kiên nhẫn Trần Dã an bài.

Ít nhất Cung Dũng đã cảm thấy Trần Dã quyết định này, quả thực chính là quá tuyệt.

Con hàng này giấu ở trong đám người, gần như không có cái gì quá mức tâm tình khẩn trương, thoạt nhìn giống như là dạo chơi ngoại thành.

Từ Lệ Na cũng là như thế, vẻn vẹn chỉ có danh sách 1 nàng, sức chiến đấu là Công Bằng đội xe hạng chót.

Nếu như đơn độc hành động, liền xem như Tịch thị vòng ngoài quỷ dị, nàng cũng rất có thể gặp phải nguy hiểm.

Toàn bộ đại lộ Hoàng hôn thoạt nhìn, mười phần phù hợp tận thế tình cảnh.

Hai bên đường phố đều là rách nát cửa hàng, ngoài đường ngừng lại sớm đã vết rỉ loang lổ xe.

Trong đó mấy chiếc thậm chí đều là chỉ có thể tại trên TV nhìn thấy cái chủng loại kia xe thể thao mui trần.

Những thứ này hiển nhiên là Tịch thị taxi làm được xe, chính là cho thuê những cái kia du khách ngoại địa.

Trong ngày thường, những xe này đều sẽ xuất hiện tại riêng phần mình việc xã giao bên trong, thế nhưng hiện tại, lại chỉ là dừng ở hai bên đường phố rơi tro.

Ngoài đường con đường, rất nhiều nơi đều xuất hiện rạn nứt.

Cỏ dại từ những thứ này rạn nứt địa phương mọc ra, cho cái này rách nát thành thị tăng thêm một chút hiếm hoi sinh cơ.

Sau lưng gió biển thổi qua, đem trên mặt đất một chút trang giấy thổi lên.

Đây chính là tận thế phía trước, trên internet võng hồng đường phố.

Mà bây giờ, ánh mắt mọi người đều nhìn cái kia khách sạn chỗ cao hệ thống treo hoành phi.

Cái này hoành phi theo gió biển quét, tại khách sạn chỗ cao theo gió tung bay.

"Nơi này có người sống!" Mấy chữ, để trong lòng mọi người run rẩy.

Giống như là có người đứng ở nơi đó, đối với mọi người vẫy chào, ra hiệu bọn hắn mau chóng tới.

Hiện tại cũng không phải là tận thế vừa mới bắt đầu thời điểm.

Tận thế đến năm nay đã là năm thứ hai, qua hết năm xem như là bước vào năm thứ ba.

Tại mọi người trong tiềm thức, thành thị bên trong người, sớm có lẽ chết mất mới đúng.

Thế nhưng là, nơi này làm sao có thể còn có người sống?

Cái này sao có thể?

Đối mặt Đạm Đài Biệt tra hỏi.

Trần Dã lắc đầu: "Ta không tin nơi này còn có người sống, những thứ này khẳng định là quỷ dị thủ đoạn!"

"Căn cứ theo ta hiểu rõ, rất nhiều quỷ dị chỉ số IQ, không hề yếu tại nhân loại bình thường."

"Cái này nói không chừng chính là cái cạm bẫy."

"Dụ dỗ cái này thành thị cái khác người sống đi qua!"

"Có lẽ, nơi này đã từng chính là người sống cạm bẫy."

Trần Dã thốt ra lời này, tất cả mọi người đều có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Người sống cạm bẫy?

Những cái kia nhìn thấy cái này hoành phi người, đầy cõi lòng hi vọng chạy đến nơi đây.

Kết quả không nghĩ tới, nơi này lại là một đầu tử lộ.

Thiếu nữ tóc hồng trong tay nắm lấy Hỏa Long kiếm, ánh mắt cảnh giác: "Dã tử nói có đạo lý, đều lâu như vậy, nơi này làm sao có thể còn có người sống!"

Thiết Sư gãi đầu một cái: "Ta. . . Ta nghe các ngươi, các ngươi nói làm sao bây giờ, liền làm sao bây giờ!"

Đạm Đài Biệt gật gật đầu, tổng kết nói: "Không nghĩ tới, Dã tử trở thành đội trưởng vẫn rất có đảm đương, ân. . . Xem ra cái đội trưởng này, ngươi làm rất không tệ, tiểu tử cố lên!"

Trần Dã trợn mắt một cái, không có nhận khoang.

"Cái kia. . . Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

"Nơi này trực tiếp bỏ qua?"

"Dựa theo kế hoạch trở lại thành phố quy tắc, toàn bộ Tịch thị, không thể bỏ qua một cái quỷ dị."

"Nơi này về sau là sẽ ở người!"

"Chúng ta không có khả năng để đó nơi này không quản."

Cung Dũng cảm thấy chính mình cũng là có ý tưởng, cái đội trưởng này, kỳ thật hắn cũng được, nhưng hắn không dám nói, chỉ có thể phát biểu một chút tự nhận là có chút kiến giải đề nghị.

Trần Dã thoáng trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Chúng ta một hồi đi xem một chút cái này khách sạn tình huống, nếu là quá phiền phức, liền dứt khoát mặc kệ!"

"Không quản cái gì cẩu thí kế hoạch, chúng ta sống mới là trọng yếu nhất!"

"Dù sao nơi này lại không chỉ có chúng ta một chi đội ngũ!"

Ở trên người Trần Dã, lần này kế hoạch tự nhiên là Trầm Mặc nghị hội tổ chức, bọn hắn khẳng định còn có chuẩn bị cùng chuẩn bị ở sau.

Hơn nữa, bọn hắn thoạt nhìn cũng là binh cường mã tráng bộ dạng.

Nghĩ đến cũng có chuẩn bị tâm lý, vạn nhất khác đội xe không đối phó được phiền phức, xin giúp đỡ lời nói, bọn hắn khẳng định sẽ ra tay.

Như thế dùng tốt tay chân, không dùng thì phí.

Đến mức mặt mũi những thứ này, đều không có sống sót trọng yếu.

Cung Dũng mặc dù cảm thấy Trần Dã cái này cách làm có chút không thích hợp, nhưng lại không tốt phản bác.

Hắn không phải một cái cần phải để đại gia tiếp thu hắn ý nghĩ người.

Tất nhiên quyết định, mọi người liền định trước đi nhìn xem nhà này tửu lâu đến cùng là tình huống như thế nào.

Hào Sinh khách sạn lớn, tại Tịch thị bản xứ cũng coi là đứng đầu cái kia một đương.

Tận thế phía trước, mùa ế hàng thời điểm, một đêm rẻ nhất phòng loại hình cũng muốn 700-800, đắt một chút cũng muốn hơn 2,000 gần tới ba ngàn.

Nếu như là mùa thịnh vượng thời điểm, quý nhất phòng loại hình thậm chí tiếp cận năm chữ số.

Cái này khách sạn sở dĩ đắt như vậy, cũng là bởi vì cực tốt vị trí địa lý.

Đã từng trên mạng liền có rất nhiều cái này khách sạn lưới cầu.

"Các ngươi có hay không cảm thấy giống như là bị thứ gì để mắt tới cảm giác?"

Tại mới vừa đi tới Hào Sinh khách sạn lớn dưới lầu thời điểm, Đạm Đài Biệt vuốt ve cánh tay, một bộ rất là bất an bộ dáng.

Nhìn xung quanh một chút, nhưng không hề phát hiện thứ gì.

Lọt vào trong tầm mắt đều là một mảnh tiêu điều tận thế tình cảnh.

Thiếu nữ tóc hồng hừ lạnh một tiếng: "Ngươi hướng phía trên nhìn!"

Nghe được câu này, mọi người cùng nhau hướng Hào Sinh khách sạn phía trên nhìn.

Đại khái tại Hào Sinh khách sạn tầng năm vị trí.

Cái kia lớn cửa sổ sát đất bên cạnh, cũng chính là hoành phi bên cạnh.

Một cái sắc mặt ảm đạm, con mắt vô cùng lớn nữ nhân, mặc một thân quần áo màu trắng, đem y phục kia bên trên vết máu phụ trợ chói mắt.

Nữ nhân này cứ như vậy đứng ở nơi đó nhìn xem tất cả Siêu Phàm giả.

Trên mặt lộ ra rất kỳ quái mỉm cười.

Rất kỳ quái cái chủng loại kia. . .

Tựa hồ là rất hoan nghênh mọi người đến, nhưng lại cất giấu mục đích nào đó.

Nữ nhân trong mắt, chảy ra hai hàng thanh lệ.

Giống như là tại oán trách mọi người, các ngươi vì cái gì mới đến a?

Nữ nhân này có tay có chân có đầu, hết thảy cùng một người bình thường thoạt nhìn không có cái gì khác nhau.

Cái này. . .

Trong lòng mọi người cùng nhau giật mình.

Trần Dã đột nhiên có loại thân ở phim kinh dị bên trong cảm giác.

Biết rõ cái này khách sạn khẳng định có vấn đề, nhưng hết lần này tới lần khác vẫn là muốn đi vào.

Cái này không phải liền là những cái kia phim kinh dị bên trong cẩu huyết kiều đoạn sao?.