Chương 612: Người giấy quầy lễ tân

Chương 612: Người giấy quầy lễ tân

Nguyên lai rộng rãi xa hoa khách sạn đại sảnh, nhưng bây giờ có vẻ hơi âm trầm.

Rõ ràng là ban ngày, tiến vào cái này khách sạn sau đó, lại cảm giác thân ở đêm tối.

Bên ngoài cùng bên trong, chính là hai thế giới.

Hoang vu, cô quạnh, để người rất không thoải mái.

Đây chính là cái này khách sạn cho Trần Dã cảm giác.

Trần Dã đã làm tốt tùy thời rút lui chuẩn bị.

Một khi tình huống không đúng, liền mang theo mọi người rời đi nơi này.

Không quản nhiệm vụ gì, lại hoặc là cái gì sát lục trị, đều không có mạng nhỏ trọng yếu.

Mặc dù hắn còn có bảo mệnh kỹ năng.

Nhiều như thế Siêu Phàm giả cùng một chỗ, liền xem như có cái gì đột phát tình hình, cũng không có khả năng đem mọi người trong nháy mắt diệt sát.

Mọi người không để ý đến trên lầu nữ nhân, chậm rãi tiến vào khách sạn.

Tôn Thiến Thiến tại phía trước nhất, cầm trong tay Hỏa Long kiếm, ánh mắt cảnh giác.

Thiết Sư tại phía sau cùng, Cuồng Sư cũng vừa tỉnh lại, hai cái đầu nhìn xem hai cái phương hướng, tùy thời cảnh giới.

Cái kia to lớn hai cái đầu, cùng với có cảm giác áp bách thân thể, cho người một loại hắn mới là cảm giác quỷ dị.

Vừa đi vào khách sạn, mọi người bước chân chính là cùng nhau dừng lại.

Bởi vì. . . Tại khách sạn quầy lễ tân chỗ.

Có mấy cái người giấy đứng ở nơi đó, tựa hồ là tại nghênh đón mọi người đến.

Phảng phất bọn họ chính là quán rượu này nhân viên công tác, cũng tại nơi này đợi rất lâu.

Chuẩn bị cho mọi người giải quyết vào ở chờ liên quan công tác.

Những thứ này người giấy trên mặt, lau để người rất là khó chịu đỏ hồng.

Mọi người thấy những thứ này người giấy trên mặt màu đỏ, cùng nhau lông mày ngưng lại, vẻ mặt nghiêm túc.

Bởi vì, những thứ này người giấy trên mặt màu đỏ, đều là máu người xoa đi.

Trải qua tận thế đám người, đối với máu người lại là cực kỳ quen thuộc.

Máu người cùng thuốc màu khác nhau, bọn hắn còn có thể một cái liền phân biệt trong, đặc biệt là Siêu Phàm giả cái này cảm giác nhạy cảm quần thể.

Mấy cái này người giấy liền đứng tại khách sạn phía sau quầy, không nhúc nhích.

Giống như là có người đem những thứ này người giấy vừa vặn mang lên đi.

Dựa theo đạo lý, nếu như là thời gian dài bày ra ở đây, ít nhất cũng sẽ có chút mạng nhện, hoặc là tro bụi.

Nhưng những thứ này người giấy trên thân rất là sạch sẽ, cũng không có rơi tro, cũng không có mạng nhện.

Mọi người dò xét những thứ này người giấy mấy phút, cũng không có phát hiện những thứ này người giấy có cái gì khác thường.

Tựa hồ những thứ này người giấy chính là vật chết.

Căn bản cũng không phải là quỷ dị.

Trong lòng mọi người cũng không có loại kia khiếp sợ cảm giác, trên mu bàn tay lông tơ cũng không có dựng thẳng lên tới.

"Trần đội, chúng ta. . . Chúng ta. . . Làm sao bây giờ?"

Cung Dũng nuốt nước miếng một cái, dán thật chặt tại Đạm Đài Biệt phía sau.

Trong tay cưa máy, cũng không có cho hắn dũng khí.

Trần Dã không có trả lời, trong mắt trái đỏ tươi có chút lóe lên.

Mấy cái người giấy tại một giây sau, vô căn cứ tự đốt.

Nếu biết những thứ này người giấy có vấn đề, vậy dĩ nhiên là không có khả năng giữ lại, thiêu là thích hợp nhất.

Không quản là cái gì yêu ma quỷ quái, một thiêu.

Nhìn xem người giấy biến thành tro tàn, mọi người tựa hồ là thoáng thở dài một hơi bộ dạng.

Mọi người vòng qua quầy lễ tân tiếp tục đi vào trong.

Nếu như muốn đem Tịch thị biến thành nhân loại tương lai định cư cái thứ nhất điểm.

Vậy sẽ phải đem toàn bộ Tịch thị tất cả quỷ dị đều muốn loại bỏ sạch sẽ.

Coi như Trần Dã lại là chú ý cẩn thận, hắn cũng là tán thành quyết định này.

Liền xem như hắn, cũng không nguyện ý buổi tối lúc ngủ, bên cạnh liền có một cái quỷ dị.

Mọi người ở đây vừa vặn chạy qua quầy lễ tân thời điểm.

"Ngài tốt, hoan nghênh đi tới Hào Sinh khách sạn lớn, xin lấy ra ngài đơn đặt hàng, ta giúp ngài giải quyết vào ở!"

Thanh âm đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đem mọi người đánh đáp kích.

Thanh âm này tới quá đột ngột.

Tại yên tĩnh trong đại sảnh, thậm chí kích thích một chút tiếng vọng.

Tại chữ thứ nhất "Ngài "Xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người đều có phản ứng.

Thiếu nữ tóc hồng trong tay Hỏa Long kiếm thậm chí đã ra khỏi vỏ, thân ảnh nhoáng một cái cả người thoáng như một thanh ra khỏi vỏ mũi tên.

Trần Dã cả người đã hóa thành khói xanh biến mất ở tại chỗ.

Cung Dũng nâng trong tay cưa máy, cưa máy phát ra Mã Đại oanh minh, răng cưa đã bắt đầu chuyển động.

Từ Lệ Na giống như là một cái bị kinh sợ mèo, đằng sau đầu cái kia cái đuôi đã cuốn lên nóc nhà đèn treo, cả người treo ngược ở đại sảnh trên đỉnh, Từ Lệ Na giẫm ở đại sảnh đèn treo bên trên.

Trong tay hai súng đã rút ra, nhắm ngay quầy lễ tân phương hướng, ánh mắt vô cùng sắc bén.

Chỉ có Thiết Sư, có lẽ là não không đủ dùng, hắn ngược lại là cũng không có cảm giác sợ hãi, hai cái đầu còn tại nhìn khắp nơi.

Liền ngày bình thường, nhất là bình tĩnh Đinh Đông, lúc này cũng làm ra phòng bị tư thái.

Đạm Đài Biệt đã rời đi nguyên bản vị trí.

Mọi người lúc này mới phát hiện, âm thanh phát ra tới phương hướng chính là quầy lễ tân.

Tại nơi đó. . .

Phía trước mấy cái kia bị Trần Dã thiêu hủy người giấy, không biết lúc nào lại xuất hiện.

Trong lòng mọi người phát lạnh, như được đại địch.

"Mọi người đề phòng!"

Trần Dã âm thanh từ khói xanh bên trong truyền ra.

Lúc này, tại cái này khách sạn trong đại sảnh, vô căn cứ dâng lên từng đoàn từng đoàn sương mù khói.

Vừa rồi rõ ràng đốt rụi người giấy, hiện tại giống như là lại bị người một lần nữa chở tới đồng dạng.

Thế nhưng nơi này nhiều như thế Siêu Phàm giả.

Bằng vào bọn hắn cảm ứng, lại không có phát hiện bất luận cái gì có người hoặc là quỷ dị xuất hiện qua dấu hiệu.

Cái kia. . . Những thứ này người giấy lại là như thế nào xuất hiện?

Những cái kia đứng tại quầy lễ tân phía sau người giấy hình thái cũng có chút không giống.

Bọn hắn nhao nhao vặn qua mặt, nhìn hướng thiếu nữ tóc hồng một đoàn người.

Tựa như bọn hắn chưa từng có bị đốt qua, một mực nhìn chăm chú lên nơi này.

Nhưng ngoại trừ những thứ này người giấy, toàn bộ khách sạn đại sảnh, lại không bất luận cái gì dị động.

Tất cả Siêu Phàm giả, đều điều động chính mình tất cả đề phòng năng lực, tính toán tại cái này đại sảnh nhìn thấy một tia cổ quái.

Mấy phút sau đó.

Trần Dã xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Con hàng này xuất hiện vị trí, đúng lúc là khách sạn đại sảnh cửa ra vào.

Hiển nhiên, vừa rồi Trần Dã hóa thành khói xanh sau đó, chính là chạy thẳng tới khách sạn cửa đại sảnh đi.

Hắn thực hiện lời hứa của mình, một khi sự tình không đúng liền rút đi.

Hắn cũng coi là cái thủ tín người.

Thiếu nữ tóc hồng trợn trắng mắt: "Ta chỗ này không có phát hiện khác thường!"

"Ta cũng không có nhìn thấy có chỗ nào không đúng!"

Đạm Đài Biệt nói.

"Ta cũng không có nhìn thấy. . ."

Thiết Sư ngu ngơ âm thanh truyền đến.

Hắn hai cái đầu bốn con mắt cũng không phát hiện.

"Ta cũng không có phát hiện!"

"Ta cũng không có. . ."

Siêu Phàm giả nhóm đem chính mình phát hiện từng cái báo đáp.

Lúc này, mấy cái kia người giấy đầu cũng phát sinh biến hóa.

Bọn hắn quay đầu, nhìn hướng mọi người phương hướng.

Cái kia quỷ dị âm thanh vang lên lần nữa.

"Ngài tốt, hoan nghênh đi tới Hào Sinh khách sạn lớn, xin lấy ra ngài đơn đặt hàng, ta giúp ngài giải quyết vào ở!"

Những cái kia người giấy trên mặt mỉm cười quỷ dị, đỏ hồng thì là càng thêm quỷ dị.

Ngoại trừ mấy cái này người giấy có chút kỳ quái.

Nơi này cũng không có cái khác dị thường.

Lần này, mọi người nhìn chòng chọc vào những thứ này người giấy.

Những cái kia người giấy không có động tác khác, như cũ lặp lại tính nói: "Ngài tốt, hoan nghênh đi tới Hào Sinh khách sạn lớn, xin lấy ra ngài đơn đặt hàng, ta giúp ngài giải quyết vào ở!"

"Ngài tốt, hoan nghênh đi tới Hào Sinh khách sạn lớn. . ."

Người giấy lại một lần nữa lặp lại.

Trần Dã thử nghiệm cùng những thứ này người giấy tiến hành câu thông.

Kết quả chính là không có kết quả.

Những thứ này người giấy hình như chỉ biết là câu này.

Giống như là tại những này người giấy trong thân thể thả một đài máy ghi âm, không ngừng tuần hoàn phát hình những âm thanh này.

Huyết Nhãn có chút phát sáng, người giấy lại lần nữa bị Trần Dã dùng Huyết Nhãn năng lực đốt.

Đại hỏa bên trong, cái kia máy móc âm thanh như cũ tại lặp lại: "Ngài tốt, hoan nghênh đi tới Hào Sinh khách sạn lớn. . ."

Mọi người lại lần nữa kiểm tra, vẫn là không có gì phát hiện.

"Dã tử, hiện tại ngươi là đội trưởng, làm sao bây giờ ngươi nói tính toán!"

Thiếu nữ tóc hồng nắm lấy trường kiếm, nhìn thẳng Trần Dã.

Trần Dã muốn nói "Hôm nay công tác đến đây là kết thúc."

Nhưng chuyện này rõ ràng không thể làm như vậy.

Nếu là thu hoạch gì đều không có, dựa theo hắn như thế bày nát tính cách, trở về cũng là nói không đi qua.

"Chúng ta lên lầu nhìn xem, nhìn người nọ một chút là sống vẫn là chết!"

Người giấy lại lần nữa bị đốt thành tro bụi.

Mọi người rời đi đại sảnh, bắt đầu thăm dò chỗ càng sâu.

Đúng vào lúc này, đại sảnh quầy lễ tân chỗ, lại xuất hiện người giấy.

Lần này, người giấy âm thanh thay đổi, âm điệu thay đổi, trở nên âm trầm thấm người, nội dung cũng phát sinh biến hóa.

"Khách nhân, ngài còn không có giải quyết vào ở, không thể tiến vào khách sạn!"

"Khách nhân, ngài còn không có giải quyết vào ở. . .".