Chương 613: Trước tìm tới cái kia" người "

Chương 613: Trước tìm tới cái kia" người "

Liền xem như tận thế, cũng có thể nhìn thấy Hào Sinh khách sạn lúc trước xa hoa.

Toàn bộ khách sạn rất lớn, trong đó chia làm mấy chỗ phòng khách lầu.

Phòng khách lầu chính giữa thì là bao quanh một mảng lớn bể bơi, trong bể bơi nước sớm đã trở thành nước đọng, màu xanh biếc nước, nhìn xem cũng rất là làm người ta sợ hãi.

Bên trong còn có một chút đã phân biệt không ra là động vật gì thi thể trôi nổi trong đó.

Trong không khí còn có một loại mục nát hương vị.

Hết thảy đều tại biểu thị nơi này không phải địa phương tốt gì.

Phía trước nhất cái kia mấy chỗ phòng khách lầu mặt hướng biển cả phương hướng, phong cảnh tuyệt giai.

Có lẽ là Tịch thị kế hoạch của chính phủ vấn đề, bởi vậy Hào Sinh khách sạn tầng cao nhất cũng bất quá tầng bảy.

Trần Dã không có lựa chọn thế nào tra xét lầu tòa nhà, trực tiếp chọn lân cận một tòa nhà này.

Cũng chính là vừa rồi nhìn thấy có người một tòa này.

Người kia đến cùng phải hay không thật sự người, lại hoặc là nàng là thế nào sống sót.

Nếu như có thể tìm tới người này, tuyệt đối sẽ lấy được rất nhiều manh mối.

Đối với tương lai tra xét toàn bộ đại lộ Hoàng hôn, hoặc là Tịch thị, đều sẽ có rất lớn tác dụng.

Có đôi khi, manh mối chính là sinh mệnh.

Dù chỉ là liên quan tới cái này Hào Sinh khách sạn đôi câu vài lời, cũng có thể sẽ đối với mọi người có lớn vô cùng trợ giúp.

Mọi người vòng qua quầy lễ tân, căn cứ bảng hướng dẫn liền tìm được giữa thang máy bên này.

Đến mức thang máy loại hình, cũng đừng nghĩ.

Tận thế lâu như vậy, liền xem như có thang máy, sợ là đã sớm ngừng.

Sở dĩ hướng nơi này đi, đó là bởi vì, một chút khách sạn giữa thang máy liền cùng phòng cháy thông đạo thiết kế cùng một chỗ.

Trần Dã dự định đến tìm tìm nhìn.

Mấy tầng lầu bậc thang mà thôi, leo đi lên mệt mỏi không chết người.

Quả nhiên, tại giữa thang máy đối diện chính là một cái cửa chống lửa, tiêu chí phía trên biểu thị nơi này chính là phòng cháy thông đạo.

"Chúng ta đi cầu thang đi!"

Trần Dã chỉ vào bên cạnh thang máy một bên một cái phòng cháy thông đạo nói.

Ngay tại lúc này.

Đinh

Chỉ là một tiếng, liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

Sau đó liền thấy phía trước bị cho rằng bỏ hoang rơi thang máy, vậy mà sáng lên.

Tận thế hai năm sau đó, tại cái nào đó khách sạn bên trong, thang máy vậy mà còn tại công tác?

Cái này. . .

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều đánh lên mười hai phần cảnh giác.

Trần Dã có chút lui lại, đem mọi người bảo vệ đến trước người.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú bên trong, cái kia bên cạnh thang máy một bên khống chế trên bảng biểu hiện ra "5" cái số này.

Hiển nhiên, phía trước thang máy hẳn là dừng ở tầng năm.

Chính là cái kia có người tầng lầu.

Cái này thang máy vì sao lại dừng ở tầng năm?

Chẳng lẽ, có người muốn xuống?

Từ Lệ Na nắm lấy Hỏa Long kiếm.

Thiết Sư tùy thời làm tốt công kích chuẩn bị.

Trần Dã nhìn một chút cửa ra vào phương hướng, tính nhẩm như thế nào mới có thể tại gặp phải giải quyết không xong nguy hiểm thời điểm, nhanh nhất thoát đi nơi này.

Đồng thời cũng bắt lấy Căm Hận chuôi đao.

Bách Quỷ Thực ngay tại Căm Hận phía trên.

Phía trước Trần Dã do dự có phải là đem Căm Hận hiến tế cho Bách Quỷ Thực, nhưng cuối cùng vẫn là không có quyết định chủ ý.

Dù sao Căm Hận vẫn là dùng rất tốt.

Cẩn thận như Trần Dã, tại không có thành thục án lệ phía trước, còn không dự định hiến tế Căm Hận.

Dù sao Căm Hận cũng là một cái số hiệu tiền hơn 2,000 Kỳ vật, rất trân quý.

Từ Lệ Na yên lặng đứng ở sau lưng Trần Dã.

Trong tay hai súng bắt thật chặt, tùy thời chuẩn bị ứng phó đột phát tình hình.

Sau đầu màu đỏ cái đuôi giống như đuôi mèo một dạng, nhẹ nhàng vung vẩy.

Cung Dũng nhìn một chút mấy người, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy chính mình trái tim nhảy lợi hại.

Lúc này hắn vô cùng thống hận chính mình không phải Chiến Đấu danh sách.

"4!"

"3!"

Bên cạnh cái kia thang máy bảng điều khiển bên trên, chữ số tại một chút xíu giảm xuống.

Trong đó còn có thể nghe được thang máy máy móc vận hành thời điểm âm thanh.

"Đinh! Tầng một đến!"

Quen thuộc lại xa lạ điện tử âm cuối cùng tại tất cả mọi người bên tai vang lên.

Căm Hận rút đao ra vỏ một tấc.

Vỏ đao bên trong màu đỏ sợi tơ tại trên không có chút ngửi ngửi, tựa hồ là tại cảm ứng cái gì, thấy bọn nó bộ dạng, tựa hồ là rất hưng phấn.

Mỗi người đều đang ngó chừng cửa thang máy mở phương hướng.

Cửa thang máy hoạt động âm thanh vang lên.

Hai phiến màu bạc trắng cánh cửa chậm rãi mở ra.

Trong thang máy cảnh tượng xuất hiện tại trong mắt tất cả mọi người.

Đây chính là một cái vô cùng bình thường giữa thang máy.

Ngoại trừ thời gian dài không có người quản lý, dẫn đến thoạt nhìn có chút cũ kỹ bên ngoài.

Bên trong hết thảy đều cùng đại gia ấn tượng bên trong thang máy không có gì khác biệt.

Còn có giữa thang máy trên tường tấm gương.

Ngoại trừ cửa thang máy bên này, tổng cộng ba cái mặt, ba cái trên mặt toàn bộ đều có một mặt đại đại tấm gương.

Tựa hồ là vì cho đại gia lúc ra cửa chỉnh lý trang dung dùng.

Cửa thang máy cứ như vậy mở ra.

Tựa hồ là tại chờ đợi mọi người tiến vào.

Nếu như là dưới tình huống bình thường, thời gian dài như vậy chờ đợi, sợ là cửa thang máy đã sớm đóng.

Nhưng cái này cửa thang máy cũng không có.

Đại gia cũng không có ai dám đi vào, đều đang nhìn Trần Dã.

Trần Dã lắc đầu: "Là cái đồ đần đều biết rõ cái này thang máy có vấn đề, ta dù sao là không đi vào!"

"Các ngươi người nào muốn chết ai đi!"

Mọi người mặt tối sầm.

Không phải, con hàng này làm đội trưởng đến cùng dựa vào không đáng tin cậy a, nói như vậy?

Cái này đến lúc nào rồi, còn luôn nói "Có chết hay không" vấn đề, thật là xúi quẩy.

Trần Dã chỉ vào bên cạnh phòng cháy thông đạo: "Chúng ta đi cầu thang!"

Thiết Sư tại Trần Dã nói xong sau đó, một ngựa đi đầu hướng phòng cháy thông đạo đi đến.

Bất quá con hàng này khổ người thực sự là quá lớn.

Đi ngang qua phòng cháy thông đạo cửa lớn thời điểm, hiển nhiên có chút không chen vào được.

Thế là, con hàng này dứt khoát đem mặt khác một cái cửa chống lửa cho lột xuống, khom người lúc này mới đi vào.

Đi tới tầng hai thời điểm.

Tầng hai phòng cháy thông đạo cửa chống lửa đã không biết bị người nào phá hủy.

Xuyên thấu qua bị hủy đi cửa chống lửa, mọi người do dự một chút, đều tại nhìn Trần Dã, tựa hồ là tại chờ Trần Dã mệnh lệnh.

Trần Dã suy nghĩ một chút nói ra: "Không muốn ngừng, tiếp tục đi!"

Mọi người tiếng bước chân tại cầu thang quanh quẩn.

Thiết Sư giống như là một bức tường một dạng, đi ở trước nhất.

Cầu thang bên trong cũng không có phát sinh cái gì cùng loại quỷ đả tường hiện tượng.

Mọi người thuận thuận lợi lợi đi tới tầng năm.

Thiết Sư vừa ra tay, liền trực tiếp đem tầng năm cửa chống lửa phá hủy xuống.

Mọi người xách theo cẩn thận, cuối cùng có thể nhìn thấy người kia hoặc là "Quỷ".

Mấy người chuyển qua giữa thang máy, đập vào mấy người tầm mắt, là một cái hành lang dài dằng dặc.

Trước mắt hành lang rất dài, cũng rất tối tăm.

Hai bên là từng gian phòng khách, bên phải thì là căn nhà hướng biển, tận thế phía trước, nơi này phòng loại hình là so với bên trái phòng loại hình quý hơn.

Chỉ có cuối hành lang, có một cái nho nhỏ cửa sổ, chỉ có một chút ánh sáng có thể từ bên ngoài chiếu vào.

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Nếu có người muốn hướng cái kia cửa sổ đi, sợ là mãi mãi đều đi không đến nơi đó.

Đối với cái này hành lang dài dằng dặc, một điểm này ánh sáng còn không bằng không có.

U ám hành lang bên trong, phảng phất có đồ vật gì núp ở nơi đó, để người thấy không rõ.

Đúng vào lúc này.

Mọi người ở đây đứng thẳng vị trí gần nhất một gian phòng khách cửa, đột nhiên mở ra.

"Kẹt kẹt ~~~ "

Kéo dài, để người nghe ghê răng âm thanh truyền đến.

Dựa theo đạo lý, loại này khách sạn cửa bình thường sẽ không có loại này cùng loại lão Mộc cửa "Kẹt kẹt" âm thanh, dù sao kết cấu cùng tài liệu có sự bất đồng rất lớn.

Nhưng nó chính là phát ra loại này âm thanh.

"Các ngươi. . . Vì cái gì, hiện tại mới đến!"

"Vì cái gì ~~~~ "

Thê lương tiếng thét chói tai, vang vọng toàn bộ tầng năm hành lang..