Chương 614: Để những cái kia "Người" đều sợ hãi người

Chương 614: Để những cái kia "Người" đều sợ hãi người

Thê lương tiếng thét chói tai, tại toàn bộ trong hành lang quanh quẩn.

Những thứ này mang theo oán độc tâm tình tiêu cực, tại cái này trong không gian vừa đi vừa về du tẩu, giống như là tìm không được xuất khẩu hồng thủy, lặp đi lặp lại cọ rửa màng nhĩ của mọi người.

Những thứ này sắc lạnh, the thé gọi tiếng, lặp đi lặp lại cọ rửa cái này không gian.

Tựa hồ đối với cái này không gian cũng sinh ra một chút ảnh hưởng.

Trần Dã sắc mặt biến hóa, vừa định muốn lui về sau đem mọi người bảo vệ đến trước người.

Kết quả ánh mắt ngưng lại.

Bởi vì. . .

Toàn bộ tầng năm, chính chỉ còn lại một người!

Thiết Sư, thiếu nữ tóc hồng, Đinh Đông bọn hắn toàn bộ đều. . . Không thấy!

Phía trước còn muốn mọi người cùng nhau đi, kết quả chỉ là một cái chớp mắt.

Tất cả mọi người biến mất không thấy.

Trần Dã trong lòng hơi kinh hãi, một loại dự cảm không tốt lóe lên trong đầu.

Tôn Thiến Thiến các nàng còn tốt, dù sao thực lực mạnh mẽ.

Nhưng Từ Lệ Na cùng Cung Dũng hai người bọn họ, nếu như đơn độc gặp phải quỷ dị.

Cho dù là cấp thấp nhất quỷ dị, cũng là sẽ có phiền phức.

Lúc này, toàn bộ đại lâu bên trong.

Tầng một!

Cung Dũng mở to hai mắt nhìn, vừa rồi đồng bạn. . .

Bọn hắn. . . Ngay tại cái kia một tiếng thê lương đến cực điểm tiếng thét chói tai bên trong, biến mất không thấy.

"Trần Dã! Thiết Sư, Thiến Thiến, Đạm Đài Biệt, các ngươi không cần chơi. . ."

Cung Dũng âm thanh có chút phát run.

Tầng hai!

Từ Lệ Na sau đầu cái đuôi thoáng như bọ cạp vĩ châm, không ngừng ở sau gáy bất an đong đưa.

Hai tay đã đem bắp đùi rìa ngoài trói hai cái súng lục đem ra.

Ánh mắt không ngừng liếc nhìn xung quanh, mưu đồ tìm tới các đồng bạn thân ảnh.

Nhưng rất hiển nhiên. . .

Nàng cái gì đều không nhìn thấy.

Từ Lệ Na ý nghĩ đầu tiên chính là "Trốn!"

Từ Lệ Na rất tán thành Trần Dã một cái quan niệm, gặp phải quỷ dị thời điểm, không quản đánh thắng được hay không, trước hết nhất cần phải làm là trốn.

Trốn đến càng xa càng tốt.

Bởi vì ngươi mãi mãi đều không biết ngươi gặp phải quỷ dị, sẽ có cái dạng gì năng lực.

Hơn nữa, năng lực của mình xác thực không tính cường đại.

Liền xem như cấp thấp nhất quỷ dị, cũng sẽ để cho chính mình thân ở tại nguy hiểm bên trong.

Thế nhưng là, Từ Lệ Na phát hiện cầu thang hành lang cửa chống lửa, không biết lúc nào đã khóa lại rồi.

Một giọt mồ hôi lạnh theo thái dương nhỏ xuống.

Cái kia mở ra trong phòng, tựa hồ là có đồ vật gì đang tại đi ra.

Có đồ vật gì ma sát mặt nền âm thanh.

Tầng ba!

Thiết Sư cùng Cuồng Sư hai cái đầu nghi ngờ nhìn xung quanh.

"Dã tử, Thiến Thiến, Lệ Na, các ngươi. . . Các ngươi đều đi nơi nào?"

Xung quanh trống rỗng.

Phía trước đồng đội, bọn hắn cũng không có ở đây.

Giống như là bọn hắn xưa nay chưa từng tới bao giờ đồng dạng.

Thiết Sư nhìn một chút Cuồng Sư, nói lầm bầm: "Chúng ta đây là gặp phải quỷ đả tường?"

Cuồng Sư dữ tợn cười một tiếng: "Quản hắn có phải là quỷ đả tường, trực tiếp đem nơi này đánh xuyên qua, cái quỷ gì đánh tường đều vô dụng!"

Cuồng Sư đầu vặn vẹo uốn éo, âm thanh tàn nhẫn: "Rất lâu không có hoạt động gân cốt!"

"Một mực thăng không đến danh sách 4, cũng là bởi vì không có khung đánh!"

"Hi vọng nơi này quỷ đồ vật, có thể để cho lão tử tận hứng!"

Cuồng Sư đỏ tươi con mắt lộ ra vô cùng hưng phấn, sải bước hướng cái kia mở ra cửa mà đi.

Đến mức phía sau cái kia phiến đóng lại cửa chống lửa, đối với hắn mà nói, quả thực chính là dư thừa.

Bốn cánh tay nghĩ không đếm trên đầu ngón tay, bóp "Kẽo kẹt" rung động.

Bạo lực khí tức đập vào mặt.

Tầng bốn!

Đạm Đài Biệt cảnh giác nhìn xem phía trước cái kia mở ra cửa, tạm thời không có động tác.

Trên mặt đã không có hưng phấn, cũng không có sợ hãi.

Hắn chỉ là như vậy nhìn xem.

Du Tiên danh sách đặc thù cảm giác, có thể để cho hắn cảm giác được, nơi này. . . Giữ không nổi hắn!

Chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời đều có thể rời đi nơi này.

Chỉ là, hắn muốn nhìn xem, rốt cuộc là thứ gì đang làm trò quỷ!

Nơi này đến cùng phát sinh cái gì.

Tầng năm!

Đinh Đông lúc bắt đầu cũng là cả kinh.

Tất cả mọi người đều biến mất, cái này khiến nàng hơi có chút khẩn trương.

Nhưng rất nhanh trấn định lại.

Đây là cái thông minh nữ nhân, cũng là tỉnh táo nữ nhân, nàng luôn có thể tại phức tạp trên chiến trường, tìm kiếm một đường sinh cơ kia.

Điều chỉnh hô hấp, để cho chính mình toàn thân tiến vào trạng thái tốt nhất.

Tựa hồ có sóng biển tại thể nội mãnh liệt.

Đây là Quyền Sư danh sách năng lượng tại thể nội gào thét.

Kiểm tra phía sau cửa chống lửa.

Hiển nhiên đã bị khóa kín.

Đinh Đông có chút suy đoán, đại gia có lẽ đều gặp giống như nàng vấn đề.

Nơi này tổng cộng tầng bảy, vừa vặn có bảy tên siêu phàm.

Có lẽ mỗi người đều có độc thuộc về mình một tầng.

Chỉ là, nơi này đến cùng phát sinh cái gì.

Có lẽ, chỉ có thể tận mắt nhìn xem.

Bất quá, cái này quỷ dị, có lẽ không mạnh!

Dù sao nơi này chỉ là Tịch thị ngoại vi.

Tầng sáu!

Một đầu Hỏa Long vờn quanh thiếu nữ quanh thân, đem thiếu nữ cả người chiếu phản chiếu thông thấu.

Hồng nhạt tóc không gió mà bay.

Thiếu nữ một đôi mắt, có chút tỏa sáng, tựa hồ bên trong có đồ vật gì đang thiêu đốt.

Nếu như đôi này con mắt bị người bình thường nhìn thẳng, sợ là sẽ phải bị châm lửa con ngươi.

Lúc này thiếu nữ, giống như là truyền thuyết thần thoại bên trong nữ chiến thần, không thể xâm phạm.

Hỏa Long dữ tợn hướng về phía phía trước thông đạo bên trong, phát ra rít lên một tiếng.

Bạo liệt hỏa diễm bắn tung tóe mà ra.

Mãnh liệt uy áp, trực tiếp đem trước thoạt nhìn âm trầm khí tức kinh khủng đánh tan.

Toàn bộ hành lang thông đạo nhiệt độ không khí đều cao rất nhiều.

Liền xem như tại Tịch thị, mùa đông cũng chỉ có hơn 20 độ bộ dáng.

Thế nhưng hiện tại, cái này hành lang bên trong.

Bình quân nhiệt độ ít nhất tại 40 độ trở lên.

Đây chính là danh sách cấp trung danh sách 4 uy thế.

Cái kia phiến cửa mở ra!

Bành

Đóng

Không sai, chính là đóng!

Cứ như vậy như nước trong veo đóng.

Tựa hồ gian phòng kia bên trong đồ vật, rất e ngại thiếu nữ tóc hồng.

Phía trước nghe Chử Triệt nói qua, Tịch thị vòng ngoài quỷ dị cấp thấp nhất, càng đến gần Tịch thị trung tâm, nơi đó quỷ dị càng là cường đại.

Chỉ là. . . Không nghĩ tới chính mình vẻn vẹn chỉ là làm cái thức mở đầu.

Cái kia trong phòng quỷ dị, lại đem cửa đóng.

Như thế yếu sao?

Dù sao cũng là danh sách 4 a.

Có chút quỷ dị chỉ số IQ, không kém ai.

Thiếu nữ sửng sốt một giây, lập tức cười lạnh, bước chân dài đi tới.

Hỏa Long xoay quanh, thiếu nữ cùng Hỏa Long đi theo, phảng phất giống như thần chỉ.

Thiếu nữ đi đến cánh cửa kia phía trước.

"Đông đông đông!"

Tiếng đập cửa tại yên tĩnh hành lang bên trong vang lên.

"Uy, mở cửa nha, ta biết ngươi ở nhà!"

"Đừng tưởng rằng trốn ở bên trong không lên tiếng liền không có việc gì. . ."

"Mở cửa. . ."

"Nhanh lên một chút mở cửa!"

Tầng 7.

Chỉnh tầng lầu đã điên cuồng bao phủ sương mù khói.

Vô số phun trào bóng đen, tại sương mù khói bên trong ngồi chờ, tại mê vụ bên trong, dòm ngó cái này hoạt bát thế giới.

Nếu như là thiếu nữ tóc hồng là đem các loại yêu ma quỷ quái xua tan sạch sẽ.

Cái kia Trần Dã chính là đem phía trước âm trầm, lại kinh khủng bầu không khí, phủ lên đến càng thêm âm trầm khủng bố.

Cho dù là cái kia phiến cửa mở ra.

Vô số hơi khói chen chúc mà tới, tựa hồ là muốn tràn vào cánh cửa này bên trong, nhìn xem trong đó đến cùng có đồ vật gì.

Trần Dã mặc dù thời khắc làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

Đây chẳng qua là cho mình lưu đường lui.

Nhưng không hề đại biểu tại gặp phải nguy hiểm thời điểm, hắn sẽ không lựa chọn chiến đấu.

Hai loại lựa chọn này, không hề xung đột.

Tựa như hắn phía trước mặc cho lâm thời đội trưởng thời điểm, nói như vậy, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy.

Gặp phải quỷ dị đầu thứ nhất thiết luật: Chạy trốn vĩnh viễn là tối ưu giải.

Trần Dã đem đầu này thiết luật thời khắc nhớ kỹ, càng là tại dạng này tận thế sống lâu người, thì càng biết đầu này thiết luật tính chính xác.

Trước đây còn có người đối với đầu này thiết luật chất vấn.

Nhưng tận thế hai năm, không còn có người nghi vấn đầu này thiết luật tính chính xác.

Liền xem như nơi này rất rõ ràng không có khả năng có cao cấp quỷ dị.

Nhưng Trần Dã như cũ cảnh giác, cẩn thận.

Dù sao, mạng nhỏ chỉ có một đầu.

Trải qua Huyết Nguyệt chúc phúc sau đó sương mù khói, tại Trần Dã trong tay, không tính là tối cường năng lực.

Nhưng nhất định xem như là dùng tốt nhất năng lực.

"Ngươi. . . Ngươi là. . . Huyết Nguyệt chi chủ? ? ?"

"Cái này sao có thể?"

"Làm sao có thể?"

Từ cái kia mở trong phòng, truyền ra một câu cổ quái như vậy lời nói.

Sau đó. . .

Bành

Cánh cửa kia đồng dạng bị đóng lại.

Gắt gao đóng lại.

Tựa như cánh cửa kia bên trong "Người" gặp cái gì cực kì hoảng sợ sự tình..