Chương 615: Hình như đều là lỗi của ta!

Chương 615: Hình như đều là lỗi của ta!

Tầng một.

Cung Dũng một bên đánh lấy run rẩy, một bên nhìn chòng chọc vào cái kia mở ra cửa.

Hắn là danh sách 4 không sai.

Nhưng Cơ Giới Sư sức chiến đấu, cũng liền còn mạnh hơn Người Dẫn Đường một chút.

Hắn cường hạng, chủ yếu là ở chỗ chế tạo các loại cùng máy móc loại có liên quan Kỳ vật.

Đương nhiên, năng lực này cũng nhìn người.

Có vài ngày mới Cơ Giới Sư danh sách Siêu Phàm giả, bọn hắn có thể chế tạo rất nhiều máy móc Kỳ vật, đồng thời nắm giữ siêu cường sức chiến đấu.

Mà có chút Cơ Giới Sư danh sách Siêu Phàm giả, không có như vậy thiên tài.

Bọn hắn chỉ có thể trợ giúp đội xe sửa một chút xe, lại hoặc là lợi dụng Hồi Xuân phù chế tạo Hồi Xuân lô.

Cung Dũng chính là như thế một cái rất bình thường rất bình thường Cơ Giới Sư Siêu Phàm giả.

Tận thế phía trước là người bình thường.

Tận thế sau đó, vẫn như cũ là bình thường siêu phàm danh sách.

Trong tay hắn, chỉ có thanh kia cưa máy.

Cưa máy đã phát động, răng cưa tại dây xích lôi kéo dưới điên cuồng chuyển động.

"Ngươi. . . Người nào ở đâu?"

"Ra. . . Đi ra!"

Cung Dũng run rẩy đặt câu hỏi.

"Vì cái gì, vì cái gì các ngươi hiện tại mới đến!"

Trong môn truyền ra âm thanh, kéo dài mỗi cái âm tiết.

Thanh âm này giống như là từ thâm uyên chỗ truyền ra, oán độc, oán hận, Căm Hận, trách cứ. . .

Các loại một hệ liệt tâm tình tiêu cực bừng lên.

Thanh âm này, giống như là một cái hận cực kỳ lâu người phát ra tới.

Ngươi

Cung Dũng hai chân đã run giống như là quạt điện.

Trong ngày thường, liền xem như đối mặt quỷ dị thời điểm, cũng là có đồng đội ở bên người.

Không quản là trước kia Tận Thế đội xe.

Lại hoặc là hiện tại Công Bằng đội xe.

Tại thời điểm chiến đấu, tất cả mọi người sẽ có ý vô tình che chở những thứ này không phải là cường lực Chiến Đấu danh sách.

Bởi vậy, thời điểm đó Cung Dũng mặc dù sợ hãi, nhưng cũng may có người có thể giúp chính mình.

Thế nhưng hiện tại, Cung Dũng không có người dựa vào.

Hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Cung Dũng lá gan vốn là nhỏ, chỉ là tại Công Bằng đội xe thời điểm, thoáng có một chút biến hóa.

Nhưng giang sơn dễ đổi bản tính khó dời.

Hắn sâu trong nội tâm, vẫn là cái kia có chút xã khủng, nhát gan râu quai nón thiếu niên.

"Ngươi. . . Đến cùng là ai. . ."

"Có loại. . . Có gan liền. . . Liền thả ta đi!"

"Ta không sợ ngươi, chúng ta đội xe. . . Có cái. . . Có cái so với ngươi còn. . . Đáng sợ đồ vật!"

Ta

Cung Dũng có chút lui về sau.

Một bên nói uy hiếp, một bên lại sợ đến đáng sợ.

Vẩn đục tiếng bước chân vang lên.

Cánh cửa kia sau đó, có đồ vật đang dùng chân đi bộ.

Nhưng thanh âm này, lại rõ ràng khác biệt với người bình thường tiếng bước chân.

Giống như là có người mặc một bộ rất rộng lượng y phục, y phục này hoàn toàn không phải hắn mã.

Bởi vậy, đi bộ thời điểm, ống quần kéo tại trên mặt đất cảm giác.

Tiếng bước chân càng ngày càng tới gần cửa ra vào.

Cung Dũng không nhìn thấy người.

Tiếng bước chân ra môn kia.

Cung Dũng vẫn là không thấy được người.

Hắn có thể nghe được tiếng tim mình đập, giống như là nổi trống đồng dạng "Đông! Đông! Đông!" .

Phảng phất một giây sau, chính mình tâm liền muốn từ cổ họng nhảy ra.

Cung Dũng sắc mặt tái nhợt, nuốt nước miếng một cái, nắm chắc trong tay cưa máy.

Ánh mắt hốt hoảng nhìn khắp nơi.

Hắn có thể cảm giác được.

Cái kia "Người" ngay tại chính mình phụ cận!

Cách mình rất gần!

Thế nhưng. . . Chính mình là nhìn không thấy hắn!

Trên trần nhà không có, phía trước không có, phía sau cũng không có. . .

Cung Dũng muốn dùng cưa máy đem cửa chống lửa cưa mở chạy trốn.

Nhưng vừa rồi hắn đã thử qua, cái kia cửa chống lửa tựa hồ là bị cái gì lực lượng phong tỏa.

Cưa máy lực lượng không cách nào phá cửa mà ra.

Tất cả địa phương, đều không có cái kia "Người" .

Thế nhưng. . . Thân là Siêu Phàm giả cảm ứng nói cho hắn.

Cái kia "Người" ngay tại chính mình quanh người, cách mình rất gần rất gần!

Gần vượt quá tưởng tượng!

Nhưng mình chính là nhìn không thấy!

Thậm chí chóp mũi của mình còn có thể nghe đến một cỗ khiến người buồn nôn cổ quái mùi máu tươi.

Loại này hương vị, để cho Cung Dũng toàn thân tế bào, đều khơi gợi lên một ít không tốt hồi ức, tựa hồ là giấu ở trong gien sợ hãi.

Cung Dũng mồ hôi trán theo gương mặt nhỏ xuống tại mặt đất, đem mặt đất ướt nhẹp thành một mảnh nhỏ.

"Ngươi. . . Nhóm, vì cái gì. . ."

"Hiện tại. . . Mới đến!"

Âm thanh càng ngày càng gần. Môn kia một mực cứ như vậy mở ra.

Mãi cho đến cái cuối cùng "Tới" chữ trước người vang lên thời điểm.

Cung Dũng dọa đến khẽ run rẩy, liên tục lui về sau đi, dưới chân lảo đảo, cuối cùng đặt mông ngồi dưới đất.

A

Cung Dũng tiếng thét chói tai, gần như muốn đâm xuyên tầng mây.

Ngay tại hắn đặt mông ngồi dưới đất thời điểm.

Ở trước mặt của hắn, một cái đầu đầy vết máu, tóc rối tung tại trước trán, chỉ còn lại một đôi đỏ lên con mắt "Người?"

Hai tay hai chân chạm đất, cứ như vậy ghé vào trước người chính mình.

Người này giống như là một con chó, tại dùng bốn cái chân đi bộ.

Cặp kia đỏ tươi con mắt, cứ như vậy nhìn mình.

Cách mình chóp mũi, bất quá chỉ có hai centimet.

Cung Dũng thậm chí có thể nghe được đối diện cái này "Người" trên thân, cỗ này gay mũi mùi máu tươi.

Tầng ba!

"Các ngươi. . . Vì cái gì hiện tại mới đến? Vì cái gì? Vì cái gì. . ."

Nữ nhân trước mặt dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, toàn thân dơ bẩn, tóc trên đầu đều trở thành một tia một tia điều trạng vật rũ cụp lấy.

Quần áo trên người cũng nhìn không ra tới lúc đầu nhan sắc, thậm chí thấy không rõ kiểu dáng.

Giống như là tùy tiện bọc một tầng bố tại trên thân.

Vải này phía trên tất cả đều là dơ bẩn, tản ra khó ngửi mùi.

Nếu như không phải nhỏ nhắn xinh xắn dáng người, cùng một chút miễn cưỡng có thể phân biệt đặc thù, mới có thể phân biệt người này là cái nữ nhân.

Ngay mới vừa rồi, Thiết Sư hưng phấn xông vào gian phòng.

Sau đó liền thấy một đạo quỷ ảnh đang ghé vào trên trần nhà ra bên ngoài bò.

Dùng cả tay chân.

Thiết Sư hưng phấn vung vẩy quả đấm to liền xông tới.

Rất nhanh Thiết Sư liền thất vọng.

Cùng Chử Triệt bọn hắn nói một dạng, Tịch thị vòng ngoài quỷ dị phần lớn là một chút cấp thấp quỷ dị.

Cũng không có loại kia có thể làm cho mình đại chiến một trận đồ vật.

Coi như Thiết Sư chỉ là danh sách 3, nhưng vẫn như cũ là cường lực Chiến Đấu danh sách.

Bốn cái quả đấm to đánh cái kia quỷ dị, mặc dù không đến mức đánh tiểu hài, nhưng cũng có thể tùy tiện đánh thắng.

Rất nhanh liền phân ra được thắng bại.

Nhưng Thiết Sư rất nhanh liền cảm thấy cổ quái.

Bởi vì trước mắt nữ nhân này, hình như không phải quỷ dị!

Tựa như là thật sự người sống!

Bất quá, hắn cái kia đơn giản não, không nghĩ được nhiều như thế.

Đối phương không phải quỷ dị, vậy liền khẳng định là người.

Đơn thuần Thiết Sư cho là như vậy.

Hắn không nghĩ qua, vì sao lại có người ở đây sống, đồng thời còn sống lâu như vậy?

Các nàng là làm sao sống được.

Bọn hắn hoặc là bọn họ là dựa vào ăn cái gì sống sót?

Nhưng cũng tiếc, bọn hắn gặp phải chính là Thiết Sư!

Cái này trong đầu mọc đầy bắp thịt gia hỏa.

"Ngươi biết chúng ta đợi các ngươi bao lâu sao?"

"Quỷ dị bộc phát thời điểm, chúng ta ngay tại khách sạn bên trong!"

"Bên ngoài khắp nơi đều tại người chết!"

"Ba của ta, mụ mụ, gia gia nãi nãi, ca ca, tỷ tỷ, đệ đệ. . ."

"Toàn bộ đều chết!"

"Đều là bởi vì ngươi, bởi vì các ngươi. . ."

"Nếu như các ngươi sớm chút đến, bọn hắn sẽ không phải chết! Sẽ không chết!"

Trước mặt cái này "Nữ nhân?" Nói xong nói xong, liền bắt đầu khóc lên.

Nước mắt ở trên mặt chảy thành sông.

Lại thêm như bây giờ hóa trang, cả người thoạt nhìn muốn nhiều đáng thương liền có nhiều đáng thương.

Nếu như trước mặt cái này "Người?" Hung thần ác sát muốn cùng chính mình quyết đấu sinh tử.

Thiết Sư tuyệt đối sẽ cùng đối phương đánh nhau chết sống.

Nhưng đối diện rõ ràng là cái "Người" còn bị chính mình đánh khóc, nhà hắn tất cả mọi người chết xong.

Thiết Sư không phải Trần Dã, hắn không có cách nào hạ thủ.

"Thật. . . thật xin lỗi!"

Thiết Sư nhẫn nhịn nửa ngày, mới nói ra một câu nói như vậy.

"Là các ngươi, đều là bởi vì các ngươi. . ."

"Là các ngươi hại chết ba ba mụ mụ của ta, ca ca tỷ tỷ, ta tất cả người nhà, bằng hữu!"

"Ngươi là hung thủ!"

Thiết Sư kìm nén đến mặt đỏ tới mang tai.

Dựa theo trước mắt cái này "Người" thuyết pháp.

Hình như. . . Hình như. . . Là như thế cái đạo lý.

Nếu như mình sớm chút đến, nếu như mình đủ cường đại!

Thiết Sư cảm thấy những thứ này hình như đều là lỗi của mình..