Chương 616: Tốt tốt, ngươi cũng là ta hại

Chương 616: Tốt tốt, ngươi cũng là ta hại

Tầng năm!

Đinh Đông cũng gặp phải đồng dạng một cái nữ nhân.

Đồng dạng khủng bố, nữ nhân rất đáng thương.

Chuẩn xác một chút nói, là cái nữ hài tử!

Thoạt nhìn tuổi không lớn lắm.

Nhưng sống đến giống như là phim kinh dị cái nào đó NPC.

"Ngươi là thế nào sống sót?"

Đinh Đông hoài nghi nhìn xem cô gái này.

Nữ hài phẫn nộ, lớn tiếng lại sắc lạnh, the thé chất vấn: "Ngươi cho rằng ta làm sao có thể sống sót?"

"Ngươi nói ta làm sao sống sót?"

"Những cái kia cỏ xỉ rêu, những cái kia con gián, thậm chí. . . Thậm chí. . ."

Nữ hài một bên nói một bên khóc, chính là như vậy, nữ hài con mắt cũng là oán độc vô cùng, nhìn chòng chọc vào Đinh Đông nhìn!

Nếu như con mắt có thể biến thành lưỡi dao, lúc này Đinh Đông sợ là đã thủng trăm ngàn lỗ.

"Chỉ cần là có thể ăn, chỉ cần là có thể còn sống sót đồ vật!"

"Ta đều nếm qua!"

"Ngươi có thể tưởng tượng ta đều ăn cái gì sao?"

"Ngươi mãi mãi đều nghĩ không ra!"

Nữ hài nhìn thẳng Đinh Đông con mắt.

Đinh Đông có chút tránh đi nữ hài, đã từng chức nghiệp, để cho nàng có người bình thường không có đồng tình tâm cùng với tinh thần trách nhiệm.

Cho dù nàng hiện tại cảm thấy nơi này hết thảy đều rất không đúng.

Nhưng trước mặt tiểu nữ hài này, xác thực là có chút đáng thương.

Thế nhưng là chính là cái này một chút thương hại cảm xúc, bị nữ hài chính xác bắt được.

"Chết rồi, đều đã chết!"

"Những vật kia nhào lên thời điểm, mụ mụ để cho ta chạy trước!"

"Chính nàng trở thành mồi nhử, vì để cho ta sống xuống!"

"Ba ba vì đi cho ta tìm đồ ăn, hắn liền rốt cuộc không trở về!"

"Không, hắn trở về!"

"Nhưng, ta biết, đây không phải là phụ thân của ta!"

"Hắn đứng ở ngoài cửa gõ cửa!"

"Đúng vậy, chính là cánh cửa này!"

"Ngươi biết không, hắn cứ như vậy gõ cửa, trong miệng còn tại nói 'San San, là cha, mở cửa nhanh a, cha trở về!' "

"Ta không dám mở cửa, không dám!"

"Ta núp ở góc tường, ôm chân, không dám ngẩng đầu, không dám nhìn bất kỳ vật gì!"

Tiểu nữ hài tựa hồ là nhớ lại những cái kia không tốt hình ảnh.

"Mụ mụ nói cho ta, chỉ cần ta trốn ở chỗ này, liền sẽ có người tới cứu ta!"

"Ba ba nói, chỉ cần ta nghe lời, ta liền có thể sống xuống!"

"Ta rất nghe lời, ta một mực ở đây, chỗ nào cũng không dám đi!"

"Đại nhân nói đúng, chỉ cần ta ở đây, liền nhất định có thể sống sót!"

"Chúng ta a chờ, đợi đến trời tối, đợi đến hừng đông!"

"Đợi đến trời mưa, đợi đến trời trong!"

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là các ngươi một mực không có tới!"

"Vẫn luôn không có!"

Nói xong lời cuối cùng, tiểu nữ hài phẫn nộ trừng Đinh Đông, trong ánh mắt tràn đầy thù hận.

Phảng phất chính mình hết thảy, đều là người trước mắt tạo thành!

"Đều là ngươi, đều tại ngươi. . ."

"Ngươi nếu là sớm chút đến, ba ba mụ mụ, bọn hắn sẽ không chết!"

"Ta cũng sẽ không biến thành dạng này!"

"Ta như bây giờ đều là ngươi hại!"

"Đại nhân các ngươi không phải có lẽ bảo vệ tiểu hài tử sao? Các ngươi người đâu?"

"Đều là ngươi. . . Đều là ngươi!"

Đinh Đông càng thêm áy náy.

Nhỏ như vậy hài tử, tại cái này sao một cái nho nhỏ trong phòng.

Nàng là thế nào sống sót?

Nàng là thế nào tại lần lượt chờ mong bên trong, lại như thế nào biến thành thất vọng.

. . .

Tầng hai.

"Bình! Bình bình bình ~~~! ! !"

Từ Lệ Na cả người giống như là một cái linh xảo vô cùng con báo.

Từ Lệ Na đằng sau đầu cái kia màu đỏ máu cái đuôi, giống như là con báo cái đuôi to, để cho nàng tại mạo hiểm khẩn trương trong chiến đấu duy trì cân bằng, đồng thời làm ra không thể tưởng tượng động tác.

Tại hành lang cùng đối diện cái kia còng xuống lưng lão phụ nhân triền đấu.

Cái này nhìn xem run run rẩy rẩy lão phụ nhân, sức chiến đấu mạnh kinh người.

Rõ ràng không phải quỷ dị, nhưng chiến đấu, so với quỷ dị còn đáng sợ hơn.

Đương nhiên, cái này đáng sợ vẻn vẹn chỉ là nhằm vào Từ Lệ Na.

Hai khẩu súng vừa đi vừa về xạ kích, gần như liền không có đình trệ qua.

Họng súng bắn ra viên đạn, mỗi một viên đều bị lão phụ nhân kia tinh xảo tránh thoát.

Có thể lão phụ nhân cũng không có biện pháp giết chết Từ Lệ Na.

Lão phụ nhân đâm quải trượng đứng tại hành lang chính giữa.

Hai bên đều là đóng chặt gian phòng.

Một người một "Quỷ hoặc là người?" chiến đấu cũng không có để khác cửa phòng đóng chặt mở ra.

Lão phụ nhân kia thậm chí còn rất kiêng kị những thứ này cửa phòng.

Tại thời điểm chiến đấu, càng là tận lực tránh đi những thứ này cửa phòng.

Từ Lệ Na hai tay cầm thương, cảnh giác nhìn xem lão phụ nhân kia, mồ hôi theo tú mỹ gò má trượt xuống, lại từ thon dài cổ rơi vào màu đen bó sát người đặt cơ sở áo thun bên trên.

Nửa người trên kiện kia màu đen áo thun, đã sớm ướt một mảng lớn.

Lồng ngực kịch liệt chập trùng, để cả người thoạt nhìn, lại thảm lại đẹp.

"Đều tại ngươi, đều tại ngươi!"

Lão phụ nhân trầm thấp thì thầm.

"Chúng ta một nhà ba người tới đây du lịch!"

"Không nghĩ tới, những quái vật kia đến rồi!"

"Bọn họ đều đến rồi!"

"Nhi tử của ta, nhi tức phụ, tôn tử. . ."

. . .

Tầng 7.

"Đều tại ngươi, nếu như ngươi sớm chút đến, bọn hắn cũng sẽ không chết!"

Trần Dã đối mặt, đồng dạng là một cái nữ nhân rất đáng thương.

Nữ nhân này thê thảm vô cùng, so với những người khác nhìn thấy thậm chí còn muốn thảm hại hơn một chút.

Ân, dùng đáng thương càng thêm thích hợp hình dung.

Hai chân không biết bị thứ gì đánh gãy.

Chỉ còn lại hai tay chống bò trên mặt đất.

Thế nhưng gương mặt kia lại sinh thiên kiều bá mị, mặt mày ở giữa đều là điềm đạm đáng yêu.

Cái kia ngập nước mắt to, tựa hồ là tại khẩn cầu, cầu khẩn Trần Dã thiện tâm.

Đang trách cứ Trần Dã thời điểm, cũng không có giống những người khác như thế tràn đầy oán độc cùng cừu hận ngữ khí.

Giống như là một cái bị chọc tức tiểu tức phụ, nhẹ giọng oán trách.

Cái này liền rất không đồng dạng.

Tựa hồ là vì chờ đợi Trần Dã, nữ nhân này còn chuyên môn đem gian phòng này thu thập một chút.

Trần Dã không để ý nữ nhân lời nói, hắn liền đứng ở cửa, cũng không đi vào.

Gian phòng kia là nữ nhân này ở lâu như vậy, quỷ biết bên trong có thể hay không có gì đó quái lạ.

Trần Dã vén lỗ tai một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi biết Huyết Nguyệt chi chủ? Vậy ngươi còn biết cái gì?"

Nữ nhân không có trả lời Trần Dã lời nói, chỉ là tiếp tục nói ra: "Chúng ta đồng học cùng nhau tốt nghiệp lữ hành!"

"Lúc đầu nghĩ đến có thể cho nhân sinh lưu lại sau cùng tốt đẹp hồi ức!"

"Nhưng bọn hắn toàn bộ đều chết rồi, toàn bộ đều chết!"

"Bọn hắn còn có tốt đẹp nhân sinh, bọn hắn còn có tốt đẹp tuổi tác!"

"Tiểu Lâm đi tìm vật tư, để cho chúng ta chờ hắn. . ."

"Loạn xả. . ."

"Nơi này đến cùng là tình huống như thế nào?"

Trần Dã đánh gãy đối phương.

Đối phương tính toán dùng như vậy lời nói, kích thích Trần Dã nội tâm đạo đức cảm giác cùng tự trách cảm giác.

Nhưng trước mắt cái này "Nữ nhân?" Căn bản là không biết, Trần Dã con hàng này căn bản liền không có đạo đức!

Loại này biện pháp tại trước mặt Trần Dã căn bản là vô dụng.

Hắn chỉ muốn biết tin tức.

Nhưng nữ nhân trước mắt này, tựa hồ cái gì cũng sẽ không nói.

"Đều tại ngươi, đều là ngươi. . ."

"Nếu như ngươi có thể sớm chút đến, bọn hắn cũng sẽ không chết!"

"Bọn hắn là ngươi hại chết! Bọn hắn là ngươi hại chết!"

Nữ nhân nói xong lời cuối cùng, trong ánh mắt chung quy là giấu không được cừu hận cùng oán hận.

"Bọn hắn vốn có thể không chết! Đều là ngươi. . . Nếu là ngươi sớm chút tới!"

Trần Dã vén lỗ tai một cái, rốt cục là nhịn không được.

"Tốt tốt, ta thừa nhận, bọn hắn là ta hại chết!"

Nữ nhân sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra quỷ dị độ cong.

Không đợi nữ nhân nói tiếp chút Trần Dã nói tiếp: "Ngươi cũng là ta hại chết, được chưa!"

Nữ nhân kinh ngạc.

Ba

Một thanh âm vang lên chỉ.

Quanh người sương mù khói bắt đầu hướng trong phòng bao phủ.

Vô số Người Bò Sát tại sương mù khói bên trong thành hình.

Nữ nhân hoảng sợ, vừa định muốn rít gào lên.

Tựa hồ là cảm thấy chưa đủ bảo hiểm.

Trần Dã Huyết Nhãn có chút lập lòe, ngọn lửa màu đỏ tại nữ nhân quanh người xuất hiện, đem nữ nhân bao khỏa.

A

"Đều tại ngươi, ngươi. . . Ngươi. . ."

Từ đầu đến cuối, Trần Dã không có tiến vào gian phòng kia một bước.

Nữ nhân đạo đức bắt cóc, cũng không có đối với Trần Dã đưa đến một tơ một hào tác dụng.

Từ đầu tới đuôi, Trần Dã đều không cho rằng đối phương là người.

Tầng hai.

Bình

Tiếng súng vang lên.

Ngay tại phụ nhân kia gào thét nói "Đều là ngươi hại chết bọn hắn" thời điểm.

Từ Lệ Na họng súng nhét vào lão phụ nhân trong miệng.

Huyết tương bắn ra.

"Nếu như là Trần tiên sinh, hắn cũng biết cái này sao làm a."

Từ Lệ Na nhìn xem lão phụ nhân kia ngã trên mặt đất.

Trong miệng thì thầm.

Cho đến bây giờ, Từ Lệ Na đều không có làm rõ ràng, lão phụ nhân này đến cùng là người vẫn là "Quỷ!".