Chương 617: Đây đều là thứ gì

Chương 617: Đây đều là thứ gì

"Đều là ngươi hại, đều là ngươi hại!"

"Nếu như ngươi có thể sớm chút đi tới nơi này, nếu như ngươi. . ."

Bành

Thiết Sư căn bản là nghe không hiểu người trước mắt này đến cùng đang nói cái gì, chỉ là một quyền oanh bạo đầu của đối phương.

Chính mình lại không quen biết hắn, thì thầm nói cái gì?

Còn nói hết chút để người nghe không hiểu lời nói.

Nếu là Dã tử ở đây liền tốt, hắn nhất định có thể nghe hiểu.

Chỉ là thứ này khó tránh cũng quá yếu đi.

Thiết Sư lầm bầm nói.

Thiết Sư quay đầu ra gian phòng.

Lúc đi ra, bởi vì khổ người quá lớn, lại lần nữa đem phía trước đụng rách ra cửa lớn lại lần nữa va nứt một chút.

Đầu này hành lang bên trong, còn có những phòng khác.

Có lẽ những phòng khác bên trong, sẽ có có thể làm cho chính mình thống khoái một trận chiến đối thủ.

. . .

Thiếu nữ tóc hồng cũng không có gặp phải rất mãnh liệt chống cự.

Hỏa Long kiếm bãi xuống, Hỏa Long phun ra ngoài, trực tiếp đem trước mắt đồ vật đốt thành một đống đen xám.

Thiếu nữ rơi vào trầm tư.

Cảm giác này. . . Hình như không phải quỷ dị?

Nhưng cũng không phải người!

Trước đây chưa từng có gặp phải cùng loại sinh vật.

Nói là quỷ dị a, đối phương có người hết thảy đặc thù.

Nói là người a, thế nhưng trên người đối phương có khí tức quỷ dị, mặc dù rất mỏng yếu.

Thời gian dài cùng với Trần Dã, thiếu nữ tóc hồng cũng bị Trần Dã chú ý cẩn thận lây nhiễm.

Biết cho dù gặp phải cấp thấp nhất quỷ dị, cũng là muốn đánh tới mười hai phần cảnh giác ứng phó.

Thế cho nên vừa rồi xuất thủ liền có chút dùng sức quá mạnh.

Vốn là dự định lưu lại người sống tới. . .

Bất quá, nơi này nhiều như thế gian phòng, có lẽ những phòng khác còn có người sống?

Thiếu nữ tóc hồng ra khỏi phòng, nhìn xem thật dài lối đi đen kịt.

Hiện tại có hai lựa chọn bày ở trước mặt mình.

Một: Tiếp tục tra xét những phòng khác.

Hai: Tìm tới Trần Dã bọn hắn tụ lại, dựa theo kế hoạch lúc trước, đại gia tập hợp cùng một chỗ, tránh cho bị từng cái đánh tan, dạng này mặc dù có chút sợ, thế nhưng thắng tại an toàn.

Thiếu nữ tóc hồng nếm thử dựa theo Trần Dã tư duy tới cân nhắc vấn đề này.

Cuối cùng, nàng vẫn là quyết định thử xem, nhìn xem những phòng khác đến cùng là tình huống như thế nào.

Dựa theo chính mình thực lực trước mắt.

Chỉ cần cẩn thận một chút, có lẽ không có vấn đề gì.

Thiếu nữ đi tới cái thứ hai gian phòng.

Gian phòng này cửa đóng kín, tựa hồ đã thật lâu chưa từng mở ra.

Nhưng từ trong đó truyền ra khí tức.

So trước đó cái kia điên nữ nhân muốn mạnh hơn một chút.

Nơi này cũng có đồ vật.

Tới gần bên trong gian phòng, tựa hồ cũng có.

Bọn họ hẳn là sẽ càng mạnh một chút.

Chỉ là không biết là người vẫn là quỷ.

Thiếu nữ đứng ở nơi đó, rút ra trường kiếm, dự định một kiếm chém nát cái này cửa phòng.

Ánh lửa chợt hiện, thiếu nữ vẻn vẹn chỉ là thăm dò tính chém ra một kiếm.

Kết quả trước mặt cái này rõ ràng chính là cửa gỗ cửa phòng, vậy mà không nhúc nhích tí nào.

Thiếu nữ kinh ngạc, mới vừa dự định dùng nhiều một chút lực thử lại một kiếm.

"Uy, Thiến Thiến, ngươi có đó không?"

Cửa chống lửa phương hướng, xuất hiện thanh âm quen thuộc, chính là Trần Dã!

Thiếu nữ quay đầu, vừa hay nhìn thấy Trần Dã đứng tại cửa chống lửa nơi đó, ngó dáo dác bộ dáng, cực kỳ giống một cái tặc.

Nhìn thấy thiếu nữ tóc hồng không có việc gì.

Hai người tụ lại, đem chính mình vừa rồi gặp phải tình huống nói một lần.

Quả nhiên, Trần Dã giống như chính mình nghĩ như vậy, cũng không tiếp tục tra xét cái này khách sạn ý nghĩ, mà là muốn đem đội viên khác tập hợp cùng một chỗ.

Nơi này xác thực là có chút kỳ quái!

Còn có, những thứ này rốt cuộc là cái gì đồ vật?

Trước đây cho tới bây giờ chưa từng thấy!

Trần Dã nhu cầu cấp bách càng nhiều tin tức hơn tới chống đỡ hắn đối với tương lai hành động phán đoán.

"Từ Lệ Na cùng Cung Dũng hai cái quá yếu."

"Những vật này không biết là người vẫn là quỷ, chúng ta đối phó rất đơn giản!"

"Bọn hắn sợ là có chút phiền phức!"

"Chúng ta trước tiên đem người tập hợp, trước làm rõ ràng nơi này đến cùng tình huống như thế nào mới quyết định!"

"Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi!"

Mặc dù cái này cách làm có chút phiền phức.

Nhưng Tôn Thiến Thiến vẫn cảm thấy dạng này mới là đúng.

Đối phó quỷ dị, cẩn thận hơn đều không quá đáng.

Phải biết, mạng chỉ có một.

Hai người tiếp tục hướng bên dưới.

Tựa hồ là đánh giết cái kia quỷ dị sau đó.

Trong hành lang cửa chống lửa liền có thể đánh mở.

Cái này trong lâu, phảng phất có một loại rất thần kỳ năng lượng cùng quy tắc.

Tầng năm trong thông đạo.

Đinh Đông nhìn mình tay trái.

Vừa rồi người kia không hề mạnh.

Chính mình chỉ là thoáng triền đấu, cũng đã đem đánh giết.

Thế nhưng, đánh giết nàng cảm giác, để cho Đinh Đông cảm giác, đây không phải là quỷ dị, mà là một cái người sống sờ sờ.

Đây là một người.

Một cái ở đây sống cực kỳ lâu người.

Nàng cố gắng như vậy sống sót.

Chính là vì chờ chúng ta tới cứu nàng.

Tại dạng này hoàn cảnh bên trong, chính nàng một người, đã trải qua vô số sáng sớm cùng mặt trời lặn, chính là vì chờ một cái có thể người cứu nàng.

Nàng cuối cùng chờ đến.

Nhưng cuối cùng, đợi đến người kia, lại đem nàng giết.

Đinh Đông trong lúc nhất thời có chút không thể thừa nhận.

Người kia trước khi chết nói "Nếu như ngươi có thể sớm chút đến, nếu như ngươi có thể sớm chút tới. . ."

Những lời này giống như là từng cây châm, đâm vào Đinh Đông trong lòng.

Để cho Đinh Đông trong lòng rất là khó chịu.

"Uy, Đinh Đông tỷ, đi rồi!"

Trần Dã âm thanh truyền đến. . .

Đinh Đông ngẩng đầu, nàng nhận ra phát ra âm thanh phương hướng, chính là Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến.

Hai người đứng ở nơi đó. . .

Hiển nhiên, nơi này bây giờ là có thể rời đi.

Thế nhưng, rời đi vui sướng, cũng không có xua tan Đinh Đông trong lòng cái kia một tia cảm giác khó chịu.

Phảng phất cây gai kia còn tại!

Những thứ này quỷ dị không hề mạnh.

Thế nhưng để người rất khó chịu.

"Đinh Đông tỷ, ngươi thế nào?"

Tôn Thiến Thiến vẫn là phát hiện Đinh Đông khác thường.

Đinh Đông lắc đầu: "Không có việc gì, hiện tại có thể rời đi, chúng ta đi thôi!"

Trần Dã nhìn Đinh Đông một cái, nói thêm một câu: "Hiện tại chỉ là Tịch thị ngoại vi, cẩn thận chút, phía sau gặp phải, sẽ so với nơi này khó đối phó rất nhiều!"

Đinh Đông gật gật đầu, thừa nhận Trần Dã thuyết pháp.

Chỉ là nàng bây giờ, có chút hững hờ.

Tiếp xuống chính là Thiết Sư, Từ Lệ Na cùng với Đạm Đài Biệt.

Lời này lao phía trước một mực nói nhảm rất nhiều.

Thế nhưng tại Trần Dã tìm tới hắn thời điểm, người này lại hiếm thấy trầm mặc.

Tìm tới Thiết Sư thời điểm, con hàng này còn tại điên cuồng nện cái khác cửa.

Tựa hồ là muốn cùng đồ vật bên trong nhất quyết thắng bại.

Tiếng phá cửa vang vọng nguyên một tầng.

Trần Dã thậm chí hoài nghi, nếu như mình đám người không xuất hiện ở đây.

Thiết Sư con hàng này sợ là có thể đem căn phòng kia hủy đi.

Từ Lệ Na trạng thái cũng không phải rất tốt.

Nữ nhân này hiển nhiên là đã trải qua một tràng ác chiến.

Đối với Trần Dã bọn hắn đến nói, rất tốt đối phó đồ vật, đối với Từ Lệ Na đến nói, vẫn là rất phiền phức.

Bất quá nữ nhân này lại rất hưng phấn.

Tựa hồ là bởi vì như thế một trận chiến đấu, để cho nàng phát hiện giá trị của mình.

Cuối cùng đi tới tầng một.

Tầng một tình huống cùng những tầng lầu khác có rất rõ ràng khác nhau.

Cung Dũng cúi đầu đứng tại cái kia bốn "Chân" chạm đất nữ nhân trước người.

Mặc dù thấy không rõ trên mặt biểu lộ, nhưng có thể cảm giác Cung Dũng cảm xúc bị ảnh hưởng.

Nữ nhân còn tại nói xong trách cứ lời nói.

Thế nhưng lưỡi nhưng từ trong miệng dò xét ra.

Đầu lưỡi kia chí ít có dài hơn hai mét, thoáng như một đầu trường xà.

Đầu lưỡi đang chống đỡ tại Cung Dũng sau cổ vị trí mấy centimet, tựa hồ chỉ cần vừa dùng lực, liền có thể đem Cung Dũng cái cổ đâm xuyên.

Trần Dã ánh mắt hướng Từ Lệ Na có chút ra hiệu.

Từ Lệ Na mặc dù rất là uể oải, nhưng Trần Dã ý tứ, nàng không cách nào làm trái.

Thân ảnh nhoáng một cái vọt thẳng tới.

Có chính mình tọa trấn, nghĩ đến Từ Lệ Na cũng sẽ không có nguy hiểm.

Lần chiến đấu này, Từ Lệ Na kết thúc rất nhanh.

Làm nàng dùng thương đứng vững nữ nhân này đầu thời điểm, Cung Dũng còn có chút không có phản ứng lại.

Nữ nhân một mặt oán độc, ánh mắt khi nhìn đến Trần Dã thời điểm, lại chuyển thành sợ hãi, nhìn thấy thiếu nữ tóc hồng thời điểm.

Tựa hồ là cảm ứng được thiếu nữ tóc hồng trên thân uy áp, ánh mắt vội vàng buông xuống.

Cuối cùng ánh mắt chuyển thành điềm đạm đáng yêu, cầu khẩn nhìn hướng Cung Dũng.

Trần Dã trong lòng hiểu rõ.

Cái này quỷ dị mặc dù không mạnh, nhưng đối nhân tâm đem khống vẫn còn có chút bản lĩnh.

Nếu như gặp phải Trần Hảo dạng này thánh mẫu nhân thiết.

Coi như Trần Hảo là danh sách 4 danh sách cấp trung Siêu Phàm giả.

Sợ là cũng muốn nói.

Vừa lúc, chính Trần Dã chính là thánh mẫu khắc tâm.

Những thứ này quỷ dị cũng là xui xẻo, gặp Trần Dã như thế người..