Chương 618: Về sớm Công Bằng đội xe

Chương 618: Về sớm Công Bằng đội xe

"Trần Dã, không muốn!"

Ngay tại Từ Lệ Na muốn bóp cò thời điểm.

Cung Dũng kinh hoảng vội vàng ngăn cản.

Vừa rồi biến cố phát sinh quá nhanh.

Chờ Cung Dũng phản ứng lại, kia đáng thương nữ nhân liền đã bị chế trụ.

Nữ nhân trước mắt thực sự là quá đáng thương, nàng đều đã dạng này, Trần Dã lại còn muốn hạ sát thủ.

Đây có phải hay không là không quá tốt.

Cung Dũng cái này Cơ Giới Sư danh sách, từ khi trở thành Siêu Phàm giả sau đó, vẫn bị đội xe bảo vệ coi như không tệ.

Không quản là Tận Thế đội xe, vẫn là Công Bằng đội xe, cũng sẽ không ngồi nhìn một cái Cơ Giới Sư danh sách Siêu Phàm giả gặp phải nguy hiểm.

Hơn nữa, người trước mắt này, rõ ràng chính là một cái người sống sờ sờ a

Nàng là người a!

Nếu như mình có thể sớm một chút đi tới nơi này, nữ nhân này người nhà sẽ không phải chết.

Chính mình rõ ràng áy náy muốn chết, Trần Dã lại còn muốn giết người.

Hắn còn là người sao?

Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc: "Ngươi biết nàng?"

Từ Lệ Na dùng thương đứng vững nữ nhân đầu.

Nữ nhân khẩn cầu nhìn xem Cung Dũng: "Cứu ta!"

Tựa hồ là phát giác được còn có một đạo thương hại cùng không đành lòng ánh mắt, nữ nhân nhìn về phía Đinh Đông.

Trong ánh mắt cầu khẩn càng đậm.

. . .

Ngay mới vừa rồi, chính mình rõ ràng lập tức liền muốn thành công.

Kết quả đám này tên ghê tởm xuất hiện.

Bọn hắn tựa hồ cũng rất mạnh, mạnh đáng sợ, không phải ta có thể đối phó.

Cái kia Độc Nhãn Long, trên thân tán phát hương vị, để cho ta cảm thấy hoảng sợ.

Còn có cái kia tóc hồng thiếu nữ, khí thế mạnh đáng sợ.

Còn có. . .

Những tầng lầu khác "Người" các nàng có lẽ đều đã chết đi.

Đáng ghét. . .

Nữ nhân giải thực lực của hai bên, lúc này mới đem ánh mắt oán độc thu lại, bắt đầu thay đổi thái độ, trở nên có chút đáng thương.

. . .

"Ngươi biết thứ này?"

Trần Dã quay đầu nhìn hướng Cung Dũng, lại hỏi một lần.

Nghe được Trần Dã lời nói.

Từ Lệ Na ngừng bóp cò tay, quay đầu nhìn hướng Trần Dã.

Chỉ cần Trần Dã một cái ra hiệu, Từ Lệ Na liền sẽ đánh nổ cái này "Đồ vật" đầu.

Cung Dũng lắc đầu: "Không quen biết!"

"Vậy ngươi. . ."

"Nàng quá đáng thương, cả nhà của nàng đều không còn, chỉ còn lại chính nàng, nếu như ta đủ cường đại, nếu như ta có thể sớm chút đi tới nơi này, nếu như ta. . ."

"Hơn nữa, nàng vẫn là người, là người!"

Cung Dũng trong hốc mắt còn có áy náy cảm xúc tại lan tràn, bởi vậy, âm thanh có chút cao!

Cảm xúc cũng có chút kích động.

Đối với Trần Dã e ngại, cũng giảm bớt rất nhiều.

Nghe được Cung Dũng nói như vậy, Đinh Đông trong ánh mắt cũng hiện lên một tia không đành lòng.

Vừa rồi nàng cũng gặp phải một cái cùng loại người.

Nhưng cuối cùng, Đinh Đông vẫn là đem đánh giết.

Thế nhưng là tại đánh giết sau đó, Đinh Đông phát hiện, đó cũng không phải quỷ dị, mà là người sống sờ sờ.

Mặc dù nàng đã không phải là như vậy giống người.

Nhưng tự tay giết một người cảm giác, vẫn là để nội tâm rất là chấn động không ngớt.

Nhớ tới nữ nhân kia trước khi chết cùng mình nói thê lương quá khứ.

Đinh Đông nội tâm cũng bị xúc động.

Nếu như là tận thế vừa mới bắt đầu thời điểm, đã giết thì đã giết.

Nội tâm có lẽ cũng không như vậy xúc động.

Nhưng bây giờ, nhân loại số lượng đã ít như vậy.

Toàn bộ nhân loại đều là đáng giá đoàn kết.

Đây là Chử đội trưởng nói, tại hiện tại thế giới này, câu nói này rất chính xác.

Cho nên, tự tay giết một người, liền tương đương với tự tay bóp chết một chút nhân loại hi vọng mồi lửa.

Loại cảm giác này vô cùng. . . Tự trách?

Nếu như lại cho nàng một cơ hội, Đinh Đông sẽ không đánh giết nữ nhân kia.

Tất cả những thứ này, còn là bởi vì chính mình không đủ cường đại.

Nếu như mình đủ cường đại, những chuyện này có lẽ liền. . .

Những người khác trên mặt biểu lộ thật không có Đinh Đông phức tạp như vậy.

Tôn Thiến Thiến chỉ là trong ánh mắt hiện lên một tia không đành lòng, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một tia.

Thiết Sư tỉnh tỉnh mê mê, ánh mắt thuần triệt, hắn không nghĩ được nhiều như thế.

Trần Dã cùng hắn nói qua, chỉ cần đối phương muốn hại ngươi, ngươi liền có thể giết chết đối phương.

Đơn giản đầu, lại tại lúc này so với những người khác trong suốt.

Đến mức Đạm Đài Biệt.

Hắn không nói gì.

Trần Dã nhìn xem mọi người, trong lòng hơi có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới, ở trên người chính mình, cực kỳ đơn giản đến đạo lý, thế nhưng đối với những người này lại có như thế lớn phản ứng.

Nếu như là Trần Hảo ở đây.

Cái này lạm người tốt hôm nay sợ là muốn nội chiến.

Cái kia quỷ dị lợi hại nhất không phải thực lực của nó, mà là nó cùng nhân loại chính mình rất giống.

Liền tận thế sau đó tình hình gần đây, cũng rất giống như.

Thậm chí so với tất cả mọi người thảm nhiều lắm.

"Cung Dũng, nàng như bây giờ, là ngươi tạo thành?"

Cung Dũng ngẩn ngơ: "Cái này. . ."

"Nàng cực khổ không phải ngươi tạo thành, vậy ngươi vì sao lại như thế áy náy?"

"Không phải ngươi tạo thành cực khổ, tội ác lại muốn đẩy tới trên người ngươi?"

"Đây là cái đạo lí gì?"

"Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là bởi vì ngươi dễ ức hiếp?"

Trần Dã cười hì hì, tựa hồ mọi người quấy nhiễu, cũng không có ở trên người hắn thể hiện.

"Không nhưng nhị gì hết, vừa rồi nữ nhân này nôn dài như vậy lưỡi, các ngươi không thấy được?"

"Thứ này còn có thể tính toán người?"

Trần Dã không có ý định nhiều lời, trực tiếp để cho Từ Lệ Na xử lý vật kia.

Tôn Thiến Thiến mở miệng.

"Hay là, chúng ta đem người này mang về, nói không chừng có thể được đến một chút tin tức!"

Cung Dũng điên cuồng gật đầu.

Đinh Đông cũng có chút ý động bộ dạng

Trần Dã thoáng suy nghĩ một chút, cảm thấy Tôn Thiến Thiến nói có đạo lý.

Chính mình mặc dù từ thứ này trong miệng nạy ra không ra tin tức, nhưng không đại biểu người khác không thể lấy.

Hắn còn tự đại đến tất cả mọi người không bằng chính mình trình độ.

Toàn bộ căn cứ, ngư long hỗn tạp, các loại thấy qua chưa từng thấy danh sách đều có.

Nói không chừng thật đúng là có người biết một chút tin tức?

Thiết Sư đi tới, cười hắc hắc, một cái nhấc lên nữ nhân này cái cổ.

Nữ nhân một cử động nhỏ cũng không dám.

Nàng có thể cảm giác được Thiết Sư người này trên thân cuồng bạo khí huyết lực lượng.

Chỉ cần mình có dị động.

Trước mắt cái này to con đần độn liền có thể bóp nát chính mình.

"Trần đội, vậy chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Đạm Đài Biệt cuối cùng nói chuyện.

Trần Dã nhún nhún vai: "Còn có thể làm sao, hôm nay nhiệm vụ đạt tới, tan tầm!"

A

"Không phải, Trần đội, hiện tại mới mười hai điểm mà thôi!"

Đạm Đài Biệt nâng trên cổ tay đồng hồ!

Mọi người đột nhiên ý thức được.

Trần Dã ở trước tận thế, có thể chính là công ty bên trong cái kia đến trễ về sớm gia hỏa.

Đoán chừng hắn tận thế phía trước đi làm chút tiền lương kia, đều không đủ phạt tiền a.

Nếu như hành động lần này có chấm công.

Trần Dã tuyệt đối là ở cuối xe!

Trần Dã trợn mắt một cái: "Không phải, đây là cùng quỷ dị tác chiến, các ngươi như vậy tích cực làm cái gì!"

"Cùng quỷ dị chiến đấu, đó là sẽ chết người đấy a!"

"Các ngươi điên rồi phải không?"

Lão tử còn có nhiều như vậy điểm sát lục đều không có quét, các ngươi gấp cái cọng lông!

Đám người này là kẻ ngu hay sao?

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Lắm lời Đạm Đài Biệt vẫn là lên tiếng trước nhất.

"Không phải, Trần đội trưởng, nhiệm vụ của ngươi là loại bỏ đại lộ Hoàng hôn tất cả quỷ dị!"

"Là tất cả quỷ dị!"

"Nơi này về sau là chính chúng ta địa bàn!"

"Chúng ta bây giờ liền tương đương với cho mình làm công, ngươi liền không có ý định cuốn một chút?"

Trần Dã cười lạnh: "Ngươi có phải hay không ngốc? Nếu như chúng ta hiện tại đem toàn bộ đại lộ Hoàng hôn tất cả quỷ dị toàn bộ đều rõ ràng!"

"Tiếp xuống làm sao bây giờ? Chẳng lẽ liền nghỉ ngơi?"

"Xem xét tiểu tử ngươi liền không có lên qua ban!"

"Ở đơn vị bên trong, lãnh đạo giao phó ngươi công tác, ngươi tuyệt đối không cần vì biểu thị năng lực của mình, đem ba ngày công tác làm hai ngày làm."

"Chỉ cần ngươi dám làm như thế, loại kia đợi ngươi chính là làm không xong công tác!"

"Trước đây lúc làm việc, có cái ngốc điểu bày tỏ chính mình sẽ tu máy đánh chữ, sau đó, toàn bộ công ty, tất cả máy đánh chữ tất cả đều là hắn tu, hắn còn muốn làm chính mình công tác!"

"Trọng yếu là, còn không có tiền làm thêm giờ!"

"Chậc chậc. . ."

Đạm Đài Biệt một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng, sau đó kinh ngạc nhìn xem Trần Dã: "Trần đội, ngươi nói thằng ngốc kia điểu, không phải là chính ngươi?"

"Đánh rắm! Bớt nói nhảm, tan tầm tan tầm tan tầm!".