Chương 619: Tan tầm tan tầm

Chương 619: Tan tầm tan tầm

Trần Dã sở dĩ sớm như vậy liền định rời đi nơi này, kỳ thật cũng là có cân nhắc của chính hắn.

Dựa theo phía trước mở hội thuyết pháp, mỗi cái đội xe chính mình đánh xuống địa bàn, ngày sau chính là địa bàn của mình.

Đại lộ Hoàng hôn như thế địa phương tốt, nếu như đổi lại khác đội xe.

Sợ là hận không thể liều mạng cũng muốn đánh xuống.

Ngày sau nếu như cương quyết Tịch thị ổn định lại, cái kia đại lộ Hoàng hôn tuyệt đối chính là một ngày thu đấu vàng địa phương.

Nhưng Trần Dã lại không nghĩ như vậy.

Thứ nhất: Nếu như Tịch thị thật có thể như thế tốt đánh, nhân loại cũng không đến mức vượt qua di chuyển sinh hoạt, Trầm Mặc nghị hội nói đánh xuống toàn bộ Tịch thị, nhanh nhất cũng muốn một tuần.

Thời gian này, ở trên người Trần Dã chính là đánh rắm.

Một tuần làm sao có thể đánh xuống một tòa bị quỷ dị chiếm lấy thành thị?

Nếu quả thật tốt như vậy đánh, nhân loại cũng không đến mức. . .

Trầm Mặc nghị hội nói như vậy, đoán chừng chính là cho đại gia lòng tin.

Loại này thủ đoạn, trước đây lúc làm việc, công ty lãnh đạo thường xuyên làm như vậy.

Thứ hai: Hôm nay mới là ngày đầu tiên, nhiều lắm là chính là thăm dò sâu cạn.

Trầm Mặc nghị hội cho tư liệu còn chưa đủ kỹ càng, ít nhất ở trên người chính mình không đủ.

Tịch thị hiện nay đến cùng tình huống như thế nào, ai cũng nói không tốt.

Bởi vậy, hôm nay thăm dò sâu cạn liền được, không cần thiết hoàn thành cái mục tiêu gì cùng nhiệm vụ.

Tiến hành theo chất lượng, cam đoan tất cả mọi người sống sót mới là vương đạo.

Thứ ba: Phía trước cùng Cung Dũng nói, cũng là Trần Dã trong lòng nói.

Nếu như Công Bằng đội xe thật sự có thể rất nhanh đánh xuống đại lộ Hoàng hôn phiến khu vực này.

Vậy kế tiếp, Trầm Mặc nghị hội bên kia, tuyệt không có khả năng để cho Công Bằng đội xe bên này nghỉ ngơi xem kịch.

Khẳng định sẽ tìm lý do để cho Công Bằng đội xe tiếp tục động.

Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm chính là cái đạo lý này.

Đây là văn phòng chính trị.

Thật sự cho rằng trong văn phòng, những năng lực kia tối cường mới là kiếm nhiều nhất? Mới là thăng chức thăng nhanh nhất?

Thứ tư: Trần Dã không tin Trầm Mặc nghị hội nói, người nào đánh xuống địa bàn, liền là ai.

Đến lúc đó thật muốn đem Tịch thị đánh xuống, phân chia địa bàn thời điểm, khẳng định là đến lúc đó, cái nào đội xe giữ gìn lực lượng tối cường, cái nào đội xe lấy được địa bàn mới là tốt nhất, cũng là lớn nhất.

Thứ năm: Đây cũng là Trần Dã chân thực tính ý nghĩ, cùng quỷ dị tác chiến nguy hiểm quá lớn, Trần Dã muốn trộm lười.

Sáu: Người kia không người, quỷ không quỷ đồ vật đến cùng là cái gì? Còn có, cái này Hào Sinh khách sạn rất cổ quái, muốn thử một chút có thể hay không từ những người khác trong miệng nghe được một chút tin tức, cho dù đôi câu vài lời cũng tốt.

Thứ bảy: . . .

Nhiều như thế nguyên nhân, cũng liền tạo thành Công Bằng đội xe ngày đầu tiên xuất công liền về sớm tình huống

Mọi người trở lại khách sạn quầy lễ tân đại sảnh thời điểm.

Nhìn thấy đại sảnh quầy lễ tân nơi đó, như cũ có mấy cái người giấy đứng ở nơi đó.

Trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị nhìn xem Trần Dã bọn hắn cái này một đội người.

Đầu cũng theo mọi người di động mà chuyển động.

Giận lên!

Người giấy trong nháy mắt đốt thành tro bụi.

Mọi người có kinh nghiệm lần đầu tiên, đối với những thứ này người giấy chỉ là cảnh giác, nhưng cũng không có bao nhiêu sợ hãi.

Mọi người rời đi khách sạn sau đó.

Quầy lễ tân vị trí lại nhiều một chút người giấy.

Những thứ này người giấy nhìn xem mọi người rời đi phương hướng, có chút khom người: "Hoan nghênh lần sau trở lại! Hào Sinh khách sạn là ngài phục vụ!"

Mọi người rời đi Hào Sinh khách sạn.

Chỉ cảm thấy có chút hoảng hốt.

Bên ngoài dương quang phổ chiếu, thế nhưng nội bộ, lại giống như là một nơi khác.

Hôm nay hành động tựa hồ là có chút đầu voi đuôi chuột.

Nhưng cũng may tất cả mọi người sống.

Thậm chí liền thụ thương đều không có.

Đúng vào lúc này, bên cạnh nơi xa con phố kia trên đường.

Truyền đến "Ầm ầm" tiếng nổ.

Mọi người giương mắt nhìn.

Phía trước bên kia cũng có một chỗ tửu lâu, tựa hồ cũng có không tầng lầu bộ dạng, đã bị đánh nát bét.

Đây chính là Mục Dương Nhân đội xe bọn hắn phụ trách khu vực.

Hiển nhiên đã trở thành tương đối chiến trường thê thảm.

Bên kia thỉnh thoảng còn có tiếng hò hét cùng với nổi giận gào thét.

Mọi người trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Đoàn xe của người khác đều tại quyết đấu sinh tử.

Duy chỉ có Công Bằng đội xe bên này, giống như là tới đánh một tràng xì dầu.

Trần Dã tuyên bố tan tầm, đương nhiên cũng không phải hoàn toàn liền đi.

Dù sao nơi này xem như là một cái vật tư thu thập điểm

Ở đây cũng là có thể tìm tới rất nhiều vật tư.

Căn cứ bên kia hiện tại vật tư còn tính là hút hàng, rất nhiều vật tư cũng có thể thay cái tốt giá cả.

Nhưng theo kế hoạch trở lại thành phố kế hoạch thâm nhập, tương lai đại lượng vật tư tràn vào căn cứ bên kia, vật tư giá cả cũng sẽ tiến một bước giảm xuống.

Đến lúc đó những vật tư này còn muốn đổi đến một chút đồ tốt, sợ là có chút khó.

Huống hồ, Trần Dã còn dự định bạch chơi. . . Khụ khụ. . . Là cùng Trầm Mặc nghị hội bên kia giao dịch Kỳ Vật chi tâm.

Chỉ cần có thể lấy được Kỳ Vật chi tâm, quái vật Pickup khẳng định sẽ tiến thêm một bước.

Kế hoạch cũng muốn tiến hành.

Ít nhất cũng phải để cho chính mình tại Trầm Mặc nghị hội bên kia chinh tin tốt đẹp không phải.

Nếu không cuối cùng làm sao có thể vớt. . .

Đại lộ Hoàng hôn bên này khách sạn khách sạn rất nhiều.

Trong đó có rất nhiều đều là võng hồng đánh thẻ điểm.

Mặc dù không có loại kia chuyên môn dự trữ hủ tiếu tạp hóa tạp hóa cửa hàng.

Nhưng cũng có thể vơ vét đến không ít đồ tốt.

Rất nhiều đồ quá hạn, hiện tại cũng không phải vấn đề.

Trong nhà còn có Hồi Xuân phù, cùng với Hồi Xuân lô.

Cái kia bị Thiết Sư xách theo nữ nhân, từ đầu tới đuôi đều biểu hiện rất ngoan ngoãn.

Cho dù là tại thu thập vật tư thời điểm, gặp phải những cái kia cấp thấp quỷ dị phát sinh chiến đấu thời điểm.

Nữ nhân này cũng biểu hiện rất yên tĩnh.

"Tốt tốt, không sai biệt lắm!"

"Tan tầm tan tầm!".