Chương 620: Ta là thủ tín người (1)

Chương 620: Ta là thủ tín người (1)

Nói là trước thời hạn tan tầm, kỳ thật mọi người sưu tập một chút vật tư, đợi đến rời đi thời điểm, đã là buổi chiều hơn 3 giờ đến nhanh đến bốn điểm.

Khác đội xe tình huống như thế nào tạm thời không biết.

Nhưng Công Bằng đội xe trên mặt mọi người thần thái đều rất nhẹ nhàng, cũng không có đặc biệt cấp bách cảm giác.

Bất quá các loại vật tư ngược lại là rất nhiều.

Kỳ thật căn cứ bên kia, hai ngày này vật tư giá cả đã có chút hạ xuống.

Dù sao ai cũng biết, chỉ cần giải quyết Tịch thị, tương lai vật tư cung ứng tuyệt đối sẽ không giống như hiện tại như thế thiếu thốn.

Trong đó trọng yếu nhất bình phán tiêu chuẩn chính là nhân lực bắt đầu tăng lên.

Nếu như trước đây, tìm sức lao động, có lẽ chỉ cần một khối bánh mì hoặc là bánh bao liền được.

Mà hai ngày này, căn cứ bên kia, nếu như ngươi muốn tìm người sống sót làm việc, một ngày ít nhất cần hai khối bánh mì hoặc là bánh bao loại hình đồng giá đồ ăn.

Đương nhiên, còn có càng thêm chính xác bình phán tiêu chuẩn, chỉ là những vật này, cuối cùng không thể lấy ra nói.

Thế nhưng đóng giữ tại riêng phần mình trên xe những người sống sót, nhìn thấy Siêu Phàm giả nhóm cầm trở về nhiều như thế vật tư, từng cái con mắt đều sáng lên không ít.

Đại gia bắt đầu ba chân bốn cẳng đem vật tư hướng trên xe chuyển.

Quái vật Pickup thì là rất đơn giản, lộ ra một đầu xúc tu, đem Trần Dã thứ ở trên thân từng cái tiếp nhận, sau đó lùi về trong xe, thuận tiện còn đem buồng xe cửa đóng lại.

Trần Dã ngồi lên khoang điều khiển, cầm lấy bộ đàm: "Các vị, xuất phát, về nhà!"

Nói xong, quái vật Pickup điện cơ vận chuyển, xe bắt đầu chậm rãi lui tới lúc đường chạy mà đi.

Khác xe cũng đều chậm rãi đuổi theo.

Đúng vào lúc này, đại lộ Hoàng hôn bên cạnh con phố kia.

Một chỗ nhà lầu tầng cao nhất, một cái thân mặc áo giáp màu đỏ nữ nhân đứng ở nơi đó.

Nữ nhân mái tóc màu đen bị gió biển thổi đến tung bay, lộ ra rất đẹp.

Bên cạnh còn có cái mũ trùm nam, thần sắc u ám.

Tại mũ trùm đầu nam bên cạnh du tẩu vài thớt da lông đen nhánh ác lang, những thứ này sói con mắt tại lúc ban ngày, cũng lộ ra xanh mơn mởn, thoạt nhìn cũng rất là làm người ta sợ hãi.

"Bọn hắn sớm như vậy liền trở về?"

Giang Nhu kinh ngạc hỏi.

Chiêm Lỗi không có trả lời, chỉ là nhìn xem Công Bằng đội xe rút lui.

Giang Nhu hừ lạnh: "Hừ, đều lúc này, bọn hắn vậy mà còn nghĩ đến lười biếng!"

Chiêm Lỗi nhìn một chút Công Bằng đội xe rời đi phương hướng, vẫn là không nói chuyện.

Tự Dưỡng viên danh sách Chiêm Lỗi, đã đánh mất nói tiếng người năng lực thật lâu.

Coi như hắn muốn nói chuyện, Giang Nhu sợ là cũng nghe không hiểu.

Đúng vào lúc này, nhìn thấy một thớt Nhân Mã theo bên cạnh một bên lầu chóp nhảy tới.

Người lập tức tất cả đều là dòng máu màu xanh lục, Mã lão đại trong tay còn cầm một cái trường mâu, hiển nhiên là vừa vặn trải qua một trận chiến đấu.

Nghe được Giang Nhu tra hỏi, Mã lão đại cười hắc hắc nói: "Phía trước liền nghe nói, lần này, bọn hắn lâm thời đội trưởng là Trần Dã!"

Giang Nhu bừng tỉnh: "Khó trách, là hắn lời nói, cái gì đều không hiếm lạ!"

"Mà thôi mà thôi, mặc kệ bọn hắn, chúng ta trước quản tốt chính mình a, hôm nay, lão nương muốn thoải mái cái đủ vốn! Bên dưới chỉ quỷ dị ở đâu?"

Trong miệng Chiêm Lỗi phát ra kỳ quái âm tiết.

Nói tiếng người nói không nên lời, thế nhưng nói những lời này, Chiêm Lỗi liền lộ ra không chút phí sức.

Quanh người cái kia mấy cái toàn thân đen nhánh ác lang trong nháy mắt vây quanh, những thứ này sói trong miệng cũng phát ra trầm thấp tiếng nghẹn ngào.

Chiêm Lỗi chỉ vào bên cạnh một tòa nhà.

Giang Nhu liếm liếm phấn nhuận môi đỏ, trong ánh mắt tất cả đều là nét mặt hưng phấn.

"Ngươi những vật này chiến đấu không được, nhưng lúc này vẫn là dùng rất tốt, không sai!"

Nói xong, Giang Nhu thân ảnh nhoáng một cái, bay thẳng bên cạnh cái kia tòa nhà phóng đi.

Mã lão đại nhìn một chút trên trời mặt trời: "Kỳ thật, thời gian cũng không sớm, một hồi sẽ qua chúng ta cũng muốn rời đi, quá muộn rồi chung quy là không tốt!"

Công Bằng đội xe rời đi động tĩnh, vẫn là hấp dẫn khác đội xe lực chú ý.

Không ít người đứng tại chỗ cao nhìn về bên này, có ít người thì là đầy mặt kinh ngạc, không hiểu Công Bằng đội xe đang làm cái gì.

Có ít người trầm tư một chút, lập tức cũng giống như Công Bằng đội xe, để các đội viên dọn dẹp một chút, sau đó rời đi nơi này.

Đương nhiên, làm như vậy, chỉ là tại số ít.

Đại bộ phận người vẫn là đối với quay về Tịch thị cảm thấy rất hứng thú, đối với bọn họ sắp chiếm được địa bàn cảm thấy rất hứng thú.

Muốn mau mau đem Tịch thị đánh xuống, đem quỷ dị loại bỏ sạch sẽ, sau đó ở lại đây.

Chỉ cần Tịch thị ổn định lại, vậy bọn hắn lấy được địa bàn, chính là một ngày thu đấu vàng kim bát.

Tịch thị rất nhiều công trình kiến trúc còn tính là hoàn chỉnh.

Chỉ cần thoáng tu chỉnh một chút liền có thể ở người.

Kỳ thật toàn bộ căn cứ người đều vào ở tới cũng không có vấn đề gì, thậm chí rất nhiều nơi sẽ còn trống không xuống.

Dù sao nguyên bản Tịch thị, coi như không lớn, cũng coi là một cái thị.

Ở lại mấy ngàn người đều dư xài, coi như ở mấy vạn người, mười mấy vạn người cũng là có thể.

Phía trước Trầm Mặc nghị hội liền nghiên cứu qua, có thể hay không chỉ đánh một cái khu? .

Dạng này nhiệm vụ độ khó sẽ hạ xuống rất nhiều, cũng không cần như thế hao tâm tổn trí phí sức làm như vậy đại thủ bút.

Dù sao nhiều đánh xuống lớn như vậy cái bệ cũng ở không được.

Nhưng ý nghĩ này cuối cùng bị một chút người phản đối.

Nếu như chỉ là tiến đánh một cái khu, để cái khác khu giữ lại quỷ dị tồn tại.

Kết quả chính là khu khác quỷ dị phát hiện bọn hắn hàng xóm mới.

Sau đó nhân loại cùng quỷ dị lại lần nữa đại chiến, đến lúc đó khẳng định sẽ hấp dẫn càng nhiều quỷ dị tới.

Đến lúc đó tình huống khẳng định so với bây giờ bị động rất nhiều.

Phải biết, rất nhiều quỷ dị chỉ số IQ là không thua kém nhân loại.

Nếu như nhân loại số lượng cùng lực lượng chiếm thượng phong, cái kia còn không thể nói.

Nhưng bây giờ quỷ dị, không quản là số lượng vẫn là đơn thể lực lượng, đều viễn siêu nhân loại.

Nếu như nhân loại tại Tịch thị cư trú tin tức một khi truyền đi.

Kết quả chính là: Tịch thị sẽ lại lần nữa trở thành khu không người.

Cũng có người đưa ra như thế một cái ý kiến phản đối.

Coi như chúng ta đem Tịch thị tất cả quỷ dị loại bỏ sạch sẽ, cũng là sẽ bị quỷ dị phát hiện.

Nhân loại chúng ta hoạt động, không có khả năng tin tức gì đều rò rỉ ra ngoài.

Như thế xuống, đến lúc đó cũng sẽ bị quỷ dị vây công.

Kết quả cũng là cùng những người khác loại thành thị không có gì khác biệt, cuối cùng cũng sẽ trở thành mới khu cấm không người.

Đối với kết quả này. . .

Không loại trừ loại này có thể.

Đồng thời, đây cũng là một loại vô cùng chuyện có thể xảy ra.

Liền xem như Trầm Mặc nghị hội cũng không có biện pháp tốt hơn, chỉ dùng một câu đáp lại chất vấn.

"Sự do người làm, có một số việc chung quy phải có người đi làm!"

"Nếu như nhân loại lúc nào cũng lo trước lo sau, nhân loại vĩnh viễn cũng không có khả năng trở lại thành thị, chờ đợi nhân loại kết quả chỉ có một cái: Diệt tuyệt!"

Trầm Mặc nghị hội làm nhiều như vậy công tác, chính là đem nhân loại ở đây hoạt động tin tức phong tỏa.

Những người khác lấy được Trầm Mặc nghị hội câu trả lời này, trong lúc nhất thời cũng không biết về cái gì tốt..