Chương 620: Ta là thủ tín người (2)

Chương 620: Ta là thủ tín người (2)

Đối mặt như bây giờ tận thế, bọn hắn cũng không có biện pháp tốt hơn.

Có ít người chính là như vậy, ngươi để cho hắn chất vấn, hắn có thể đưa ra vô số đầu lý do để phản đối, đồng thời từng cái từng cái có lý.

Thế nhưng ngươi đem vấn đề ném cho hắn, hắn một đầu hữu dụng biện pháp cũng nâng không ra.

Thế nhưng, tất cả mọi người cho rằng, chỉ cần là có thể tại Tịch thị ổn định chân.

Đến lúc đó liền sẽ có cái thứ hai Tịch thị, cái thứ ba Tịch thị. . .

"Uy, Dã tử, Trầm Mặc nghị hội người không phải nói có Không Kình người tới sao? Làm sao còn không có nhìn thấy có người tới?"

Trên đường trở về còn tính là bình tĩnh, bởi vậy, bộ đàm bên trong rất nhanh liền truyền đến âm thanh.

Trần Dã cầm lấy bộ đàm: "Ta đây chỗ nào biết, dù sao Hầu trưởng lão nói bọn hắn sẽ có người tới!"

"Phía trước ta cũng đã nghe nói qua, nói là không dừng Không Kình người sẽ đến, còn có một tên Kỳ vật top mười số hiệu người nắm giữ cũng tới!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, hiện tại cũng không có nhìn thấy bóng người!"

"Dã tử, ngươi bây giờ là đội trưởng, chuyện này ngươi biết không?"

Bộ đàm bên trong ngươi một câu ta một câu, dù sao là thảo luận khí thế ngất trời.

Trần Dã cầm lấy bộ đàm: "Ta cũng nghe nói, bất quá, vấn đề này ta vẫn là không biết!"

Trần Dã ngược lại là nói lời nói thật.

Hắn đúng là không biết hai phe này người tới chuẩn xác tin tức.

Chỉ là nghe nói có người muốn đến, nhưng bây giờ cũng không biết những người này lúc nào tới.

"Không phải, ngươi cái này cũng không biết, cái kia cũng không biết, ngươi làm kiểu gì đội trưởng! ?"

"Đúng thế đúng thế. . . Cần ngươi làm gì!"

Trần Dã mi tâm cuồng loạn, rất muốn lao xuống đi đem Đạm Đài Biệt đánh một trận tơi bời.

Đề tài này chính là Đạm Đài Biệt câu nói kia lao bắt đầu.

Đội xe một đường bình an an rời đi Tịch thị phạm vi.

Cái kia mười ba căn cột sáng như cũ đứng sừng sững ở Tịch thị xung quanh, giống như là mười ba cái thủ vệ, đem Tịch thị đoàn đoàn bao vây.

Bất quá, Trần Dã luôn cảm thấy cái này mười ba cây cột hơi kém cái gì.

Loại cảm giác này. . .

Rất phức tạp. . .

Trở lại căn cứ.

Chử Triệt Chử đội trưởng đối với Trần Dã nhanh như vậy trở về sự tình bày tỏ rất kinh ngạc.

Thế nhưng tại cùng Trần Dã giao lưu hai câu sau đó, Chử Triệt cũng không nói cái gì.

Công Bằng đội xe đi ra Siêu Phàm giả, một cái không ít.

Liền cùng đi ra những người sống sót cũng không có tổn thất.

Nhiệm vụ lần này xem như là hoàn mỹ hoàn thành.

Đưa trong tay sự tình thoáng giao tiếp một chút, Trần Dã liền đi tìm Trầm Mặc nghị hội Hầu trưởng lão trả tiền.

Phía trước vay hai trăm kim tệ, liên quan lãi, bị Trần Dã đầu đuôi ngọn nguồn trả trở về.

Đương nhiên, những cái kia lãi đều là dùng đồ ăn bù đắp được sổ sách.

Đối với Trần Dã trả tiền hành động, Hầu Tuấn Cát rất vui vẻ.

Hắn phía trước còn muốn để cho Trần Dã con hàng này trả tiền, sợ là muốn phế một phen tay chân.

Không nghĩ tới Trần Dã vậy mà như thế thủ tín.

Này ngược lại là để cho Hầu trưởng lão đối với Trần Dã có chút đổi mới.

Dù sao, trong cả trụ s, mấy ngày nay hắn cũng thả một chút vay đi ra.

Trong đó có ít người chính là rõ ràng không có ý định còn bộ dạng.

Này ngược lại là để cho Hầu trưởng lão rất là đau đầu.

Cũng không phải nói Trầm Mặc nghị hội không dám động thủ.

Chỉ là đem tất cả vừa vặn tụ tập đến nơi đây, liền muốn bắt đầu động thủ đối phó một ít người, nhân tâm cũng rất dễ dàng bất ổn.

Bất quá, trường hợp này cũng là Trầm Mặc nghị hội trước thời hạn nghĩ tới.

Muốn mở rộng Trầm Mặc kim tệ, bắt đầu khẳng định không có thuận lợi như vậy.

Hiện tại có người chủ động trả khoản. . .

Trần Dã là người thứ nhất!

Thật sự chính là cái thứ nhất!

Hầu trưởng lão ở trong lòng lại cho Trần Dã tăng thêm mã.

Hầu Tuấn Cát vỗ vỗ Trần Dã bả vai, trên đầu vai chim the thé giọng nói nói chuyện.

"Không nghĩ tới ngươi. . . Khụ khụ. . . Không nghĩ tới ngươi Trần Dã lại còn là cái thủ tín người!"

Lúc đầu câu nói này hẳn là "Không nghĩ tới ngươi Trần Dã dáng dấp hung thần ác sát, xem xét chính là cái lão Lại, vậy mà như thế thủ tín!"

Về sau phản ứng lại, cảm thấy câu nói này không quá lễ phép, Hầu trưởng lão liền đem lời còn lại nuốt xuống.

Trần Dã sắc mặt tối đen, tự nhiên là biết Hầu Tuấn Cát con hàng này không có lời gì tốt, nhưng vì về sau kế hoạch, cũng liền không ngại, coi như là trước thời hạn thu lãi.

"Hầu trưởng lão, ngươi cái gọi là lời nói, ta Trần Dã đỉnh thiên lập địa, thành tín tiểu lang quân, chính ngươi đến chúng ta đội xe hỏi một chút, liền biết ta Trần Dã là cái dạng gì người!"

"Ta Trần Dã, nhất là thủ tín, không nói vừa rơi xuống thiên kim, nhưng thiếu nợ thì trả tiền vẫn là biết!"

Hầu Tuấn Cát trong lòng hừ lạnh: Các ngươi cái kia đội xe người, cùng ngươi đều là cá mè một lứa, ngoại trừ cái kia Đinh Đông nhìn xem tạm được.

Bất quá trong lòng nghĩ như thế nào, Hầu Tuấn Cát vẫn là không có ý định biểu hiện ra ngoài, rất là phối hợp Trần Dã tự biên tự diễn.

"Đúng rồi, Hầu trưởng lão, ta còn muốn mượn một chút tiền, không biết dựa theo ta hiện tại chinh tin có thể mượn bao nhiêu?"

Hầu Tuấn Cát thoáng trầm ngâm, cuối cùng trong lòng tính một cái, trên mặt chất đầy nụ cười.

"Dựa theo Trần tiên sinh ngài tốt đẹp tín dự, hiện nay chúng ta Trầm Mặc nghị hội có thể cho ngươi mượn năm trăm Trầm Mặc kim tệ!"

"Ít như vậy?"

Trần Dã cực kỳ bất mãn!

Hầu Tuấn Cát trên mặt chất đống cười, trên đầu vai chim nói tiếp: "Trần tiên sinh, không phải ta không cho mượn cho ngươi! Chỉ là chúng ta Trầm Mặc nghị hội cũng có quy định!"

"Ta biết Trần tiên sinh ngài muốn cái kia Kỳ Vật chi tâm!"

"Không bằng dạng này, ngài đem quái vật Pickup thế chấp cho ta, ta có thể làm chủ, cho ngài vay bảy ngàn kim tệ! Chính ngài lại thêm một chút, hiện tại liền có thể đem Kỳ Vật chi tâm mua đi!"

"Bảy ngàn kim tệ ta có thể tính ngài ưu đãi một chút như thế nào? Có thể theo giai đoạn trả lại."

"Về sau Tịch thị. . ."

Không đợi Hầu Tuấn Cát nói xong, Trần Dã đầu liền dao động giống như là trống lúc lắc đồng dạng.

"Không được không được, ta bộ kia quái vật Pickup không có khả năng cho các ngươi thế chấp, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Nói xong, Trần Dã thở phì phò liền đi.

Hầu Tuấn Cát nhìn xem Trần Dã rời đi bóng lưng, khóe miệng có chút nhất câu.

Cái kia trên đầu vai chim nhỏ phân biệt rõ phân biệt rõ miệng, cũng là một bộ cáo già bộ dạng: "Nếu là người này sảng khoái đáp ứng, ta còn sợ hắn quỵt nợ đây!"

Ở trên người Hầu Tuấn Cát, nếu như Trần Dã một lời đáp ứng cầm quái vật Pickup thế chấp, hắn khẳng định không tin.

Nhưng Trần Dã bộ dạng này, rõ ràng liền đem bộ kia quái vật Pickup nhìn rất nặng.

Chỉ cần có xem trọng đồ vật, người này liền có thể tin.

Mà Trần Dã, hai tay cắm ở trong túi, một bộ thở hồng hộc bộ dạng.

Nhưng trong lòng cũng không có nhiều tức giận.

Trần Dã nghĩ đến: Nếu như mình sảng khoái đáp ứng, sợ là lão già kia sẽ hoài nghi, ừ. . . Kỳ thật thế chấp cũng không phải không được, chính là giá tiền này thấp một chút.

Dù sao ta lại không có ý định còn!

Đây chính là tận thế, ta phải nhiều ngốc mới nghĩ đến trả nợ a? ? ?

Muốn xe của ta, nằm mơ đi!.