Chương 621: Căn cứ mộ viên

Chương 621: Căn cứ mộ viên

Siêu Phàm giả thứ đáng giá nhất, ngoại trừ trên thân Kỳ vật, chính là mỗi người trong tay bộ kia xe.

Rất nhiều người coi như không có Kỳ vật, cũng là sẽ phí tận tâm nghĩ, đem xe của mình tìm Cơ Giới Sư danh sách Siêu Phàm giả cải tiến.

Ví dụ như Cung Dũng con hàng này liền tiếp vào qua mấy cái cải tiến xe giao dịch thỉnh cầu.

Bất quá con hàng này mặc dù tính cách đã sáng sủa rất nhiều, thế nhưng đối với đi cho người khác làm cải tiến, vẫn còn có chút xã khủng.

Chử Triệt bọn hắn cũng không có cứng rắn yêu cầu Cung Dũng nhất định muốn làm sao làm thế nào.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Căn cứ bên này, không ít người xe đã là Kỳ vật, đều có đủ kiểu năng lực thần kỳ.

Đối với những tin tức này, có ít người thì là đem xe của mình tin tức giấu cực sâu, ai cũng không nói.

Mà có ít người, thì là không chút nào kiêng kỵ đem chính mình chiếc xe tin tức tiết lộ cho những người khác, lấy đạt tới kinh sợ một chút người tác dụng.

Trầm Mặc nghị hội trong tay liền nắm giữ lấy đại bộ phận người tư liệu, bao gồm những thứ này Kỳ vật chiếc xe.

Kỳ thật những xe này tin tức cũng không khó hỏi thăm.

Ví dụ như Trần Dã, mỗi ngày cùng những người sống sót ở cùng một chỗ, coi như những người sống sót không biết quái vật Pickup cụ thể số hiệu xếp hạng.

Nhưng cũng biết quái vật Pickup bên trong cất giấu cái quái vật chuyện này.

Thiết Sư mang về nữ nhân kia, rất nhanh liền giao tiếp cho Trầm Mặc nghị hội người.

Căn cứ Hầu trưởng lão thuyết pháp, bọn hắn có biện pháp từ nữ nhân này trên thân lấy được tin tức.

Bất quá, Hầu Tuấn Cát cũng làm một chút bước đầu phán đoán.

Nữ nhân này quả thật là một nhân loại.

Về phần tại sao lại biến thành cái dạng này, hắn tạm thời cũng không biết.

Chỉ là Hầu trưởng lão sắc mặt rất khó coi.

Hiển nhiên hắn là có chút suy đoán, nhưng hắn cũng không có tại chỗ liền đem chính mình nghĩ tới sự tình nói ra.

Đối với kết quả này, Trần Dã bọn hắn đã không còn gì để nói.

Bằng vào hiện tại Công Bằng đội xe năng lực, muốn từ nữ nhân này trên thân căn hộ độc lập gian phòng chút tin tức hiển nhiên không có khả năng.

Bọn hắn mang về, chính là muốn nhìn một chút những người khác có hay không biện pháp.

Hiện tại Trầm Mặc nghị hội người nói có biện pháp, bọn hắn tự nhiên không có cự tuyệt lý do.

Hầu trưởng lão đáp ứng lúc buổi tối, đem kết quả nói cho Công Bằng đội xe người.

. . .

Thời gian đi tới sáu điểm thời điểm.

Đã có đội xe từ Tịch thị bên kia trở về.

Mặc dù rất nhiều quỷ dị đã không quá sợ hãi ban ngày hoạt động, nhưng ban đêm vĩnh viễn là những thứ này quỷ dị sinh động kỳ.

Buổi tối lưu tại Tịch thị, tuyệt không phải ý kiến hay.

Chỉ là, những người này trở về thời điểm, cũng không có giống Công Bằng đội xe dạng này bình tĩnh.

Trước hết nhất trở về một chiếc xe buýt bên trên có đại lượng vết máu, trong đó xe cũng có nhiều chỗ tổn thương.

Phía trước kính chắn gió bên trên không vẻn vẹn có đại lượng vết máu, còn có từng mảnh từng mảnh rạn nứt văn.

Tại vị trí lái còn có một cái dưa hấu lớn nhỏ lỗ rách.

Hiển nhiên là đã trải qua một tràng tàn khốc vô cùng chiến đấu.

Phải biết, những xe này vài ngày trước, thế nhưng là toàn bộ đều tu chỉnh qua.

Mà bây giờ dạng này. . .

Căn cứ tất cả mọi người nhìn hướng đài này xe.

Đài này xe buýt chậm rãi chạy qua căn cứ cửa lớn, ngừng lại.

Tựa hồ có cái gì ngột ngạt khí tức tại quảng trường chính giữa bao phủ, còn có một cỗ mùi máu tươi.

Lúc này mới ngày đầu tiên, liền có dạng này mãnh liệt chiến đấu phát sinh?

Cung Dũng nhìn xem bộ này hình dạng, trong lòng âm thầm nới lỏng một đại khẩu khí.

Phía trước còn cảm thấy Trần Dã bày nát, hiện tại xem ra. . .

Có lẽ có lẽ may mắn, chính mình có như thế cái bày nát thay mặt đội trưởng.

Bộ kia xe buýt ngừng lại.

Cửa xe mở ra.

Một cái nam nhân chậm rãi từ trên xe đi xuống.

Trong ngực của nam nhân ôm một cái nữ nhân, một cái nhỏ nhắn xinh xắn tuổi trẻ nữ nhân.

Nam nhân khuôn mặt bi thương, cúi đầu, trên đầu tóc đen tán loạn, để người thấy không rõ cặp kia bi thương con mắt.

"Đây là. . ."

"Lại là hắn!"

"Ngươi biết!"

"Phía trước gặp qua, nam nhân kia là Siêu Phàm giả, danh sách 2, cái kia nữ nhân trong ngực tựa như là lão bà hắn tới, là cái người bình thường!"

Tê

"Ai. . . Đáng thương, đoán chừng là nam nhân này đi Tịch thị, nữ nhân không yên tâm, nhất định muốn đi theo, kết quả. . ."

"Đáng tiếc. . ."

Không có người khiển trách nữ nhân kia thân là người bình thường, vì cái gì muốn đi theo cùng nhau tham gia nguy hiểm như vậy nhiệm vụ.

Thân là tận thế người, đều biết rõ nguyên nhân.

Trong tận thế  bất kỳ cái gì tình cảm đều mười phần trân quý!

Ngươi huynh đệ, người yêu, có thể là ngươi trên thế giới này, thân nhân duy nhất.

Liền xem như Siêu Phàm giả, cũng có thể tại làm nhiệm vụ quá trình bên trong rốt cuộc không có cách nào trở về.

Bởi vậy, rất nhiều tình lữ dứt khoát liền cùng đi ra, tránh cho một người lo lắng sợ hãi, cũng tránh khỏi một người chết đi, lưu lại một người khác cô độc tại thế.

Trong tận thế tình lữ, tốt nhất kiểu chết chính là cùng chết đi, hoặc là cùng nhau lưu tại cái nào đó khu cấm không người, cũng không thể ra ngoài được nữa.

Nam nhân từng bước một đi xuống xe.

Có người vây lại, hiển nhiên là bọn hắn cùng đội đồng đội.

Trong đó một cái hiển nhiên là đội trưởng, thần thái vô cùng bi thương.

Cái kia đội trưởng nói thứ gì, nam nhân không có trả lời.

Hầu trưởng lão thở dài một hơi, đi tới.

Hai người không biết nói thứ gì.

Nam nhân kia mờ mịt nhẹ gật đầu.

Phía sau bộ kia trên xe buýt còn có người xuống tới.

Trên mặt mỗi người biểu lộ cũng không quá đẹp mắt.

Nguyên bản cho rằng nhiệm vụ hôm nay rất đơn giản, kỳ thật cũng đúng là rất đơn giản.

Tịch thị vòng ngoài quỷ dị không hề mạnh.

Nhưng cũng chính là bởi vì có cái này nhận biết, dẫn đến bọn hắn cũng rất buông lỏng.

Sau đó liền phát sinh bi kịch. . .

Ở trên người Trần Dã, liền xem như cấp thấp nhất quỷ dị, cũng muốn đánh tới toàn bộ tinh thần ứng phó.

Bởi vì, tại Trần Dã nhận biết bên trong, ngươi không biết cái này quỷ dị sẽ có cái dạng gì năng lực.

Mỗi một loại quỷ dị, đều là khác biệt.

Cho dù là cấp thấp nhất quỷ dị.

Nhưng cũng không phải là mỗi người đều có Trần Dã giác ngộ như vậy.

Cho dù có giác ngộ như vậy, cũng không có khả năng mỗi thời mỗi khắc đều làm đến trăm phần trăm giữ vững tinh thần.

Nam nhân tại dưới sự dẫn dắt của Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão, đi tới căn cứ bên cạnh tới gần bờ biển một cái sườn núi nhỏ.

Mấy cái trên người mặc Trầm Mặc nghị hội chế phục nhân viên công tác bắt đầu cầm lấy xẻng.

Rất nhanh liền đào một cái hố nhỏ!

Nam nhân nhìn xem cái này hố nhỏ, rốt cục là khóc lên.

Coi như ngăn cách xa như vậy, cũng có thể nhìn thấy nam nhân kia run run bả vai.

Không có ai đi an ủi hắn.

Cũng không biết phải an ủi như thế nào.

Ai nói nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

Nam nhân tiếng khóc chậm rãi biến lớn, giống như là một đầu thụ thương cô lang, hỗn hợp có gió biển cùng với tiếng sóng biển, đem tiếng khóc này đưa đến mỗi người bên tai.

Nghe được mọi người đều trầm mặc.

Nam nhân cứ như vậy ôm cỗ thi thể kia, đứng tại cái kia hố nhỏ phía trước, kêu rên!

Căn cứ bên này lại lần nữa có động tĩnh.

Cái khác đội xe lần lượt trở về.

Mỗi cái đội xe hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một chút vật tư.

Nguyên bản, loại này thời điểm, hẳn là toàn bộ căn cứ đều tràn đầy vui vẻ bầu không khí thời điểm.

Nhưng bây giờ, toàn bộ căn cứ lại bao phủ một tầng bi thương màu xám cảm xúc.

Rất nhiều trên xe đều có đủ kiểu tổn thương, cũng có một chút xe lây dính không ít vết máu.

Trần Dã nhìn thấy Tận Thế Cuồng Tưởng đội xe.

Dạ cùng Từ Lâm Hạo hai người trên mặt biểu lộ rất là khó coi.

Dạ cả người lạnh như là một khối hàn băng.

Mà Từ Lâm Hạo, cúi đầu thấy không rõ biểu lộ.

Trong ngực của hắn cũng ôm một người.

Một cái Người Dẫn Đường đi đến trước mặt hai người.

Bên cạnh Mã Sơn vây lên rất nhiều người, hiển nhiên đều là bọn hắn cái kia đội xe người.

Trần Dã liếc mắt liền thấy Từ Lâm Hạo trong ngực ôm nữ nhân kia.

Hắn gặp qua nữ nhân này một mặt, mặc dù không quen, nhưng cũng là bắt chuyện qua.

Là một cái tràn đầy thanh xuân nữ hài tử.

Mặc dù không dễ nhìn, nhưng rất sáng sủa bộ dạng.

"Lại là Cát Linh!"

Bên người Đạm Đài Biệt nói chuyện.

Chử Triệt quay đầu: "Ngươi biết?"

"Ai. . . Là Dạ cùng Từ Lâm Hạo đội xe bọn họ Siêu Phàm giả, cấp bậc danh sách không cao, nhưng. . . Là cái cô gái tốt!"

Đạm Đài Biệt cảm xúc hiển nhiên không cao.

Trần Dã kinh ngạc nhìn Đạm Đài Biệt một cái.

Đạm Đài Biệt trừng Trần Dã một cái, nhưng vẫn là nói ra: "Các ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta chỉ là đơn thuần vì nàng đáng tiếc, mới hai mươi mấy tuổi a!"

"Phía trước đi đội xe bọn họ chơi, tiểu nha đầu này rất hay nói, lời nói rất nhiều, chính là tính tình có chút không tốt, cùng nàng cãi nhau hai câu!"

"Chỉ là không nghĩ tới. . ."

Trần Dã nhìn xem sườn núi nhỏ phương hướng: "Bên kia người kia ngươi biết?"

Trần Dã chỉ tự nhiên là ngọn núi nhỏ kia sườn núi bên trên còn tại khóc rống nam nhân.

Hắn hỏi như vậy, cũng chỉ là hiếu kỳ mà thôi.

Dù sao Đạm Đài Biệt xem như là toàn bộ căn cứ bên này Vạn Sự Thông, ở căn cứ khoảng thời gian này, hắn biết rõ tin tức so với Trần Dã bọn hắn đều nhiều.

Đạm Đài Biệt nhìn hướng sườn núi nhỏ phương hướng, trầm mặc một chút mới lên tiếng: "Nhận biết, nam kêu Phùng Tử Thông, nữ tên là Thái Thanh Thanh!"

"Nữ chính là người bình thường, ai. . . Đáng tiếc, bọn hắn rất ân ái!"

"Người nam kia đâu?"

"Bái Thần Giả danh sách!".