Chương 622: Mượn người

Chương 622: Mượn người

Bái Thần danh sách?

Nghe được cái này danh sách tên, Trần Dã cùng Chử Triệt hai người liếc mắt nhìn nhau.

Ban đầu ở Vinh Thành Vu Kiến Sơn, thế nhưng là cho mọi người ấn tượng thật sâu.

Nếu như không phải Trần Dã cuối cùng lợi dụng "Tam Nhật Nhất Khí" năng lực phản sát Vu Kiến Sơn, sợ là toàn bộ Công Bằng đội xe hiện tại cũng không có cơ hội đứng ở chỗ này.

Bái Thần danh sách, đây là cái có vượt qua bình thường phạm trù năng lực danh sách.

Chỉ là cái kia Phùng Tử Thông?

Hình như cũng không có Vu Kiến Sơn mạnh như vậy!

Hắn bái thần là ai?

Còn có cái kia kinh khủng quan hệ thân mật năng lực!

Cái này danh sách, lẽ ra không nên tồn tại ở trên thế giới này.

Trần Dã nhìn thật sâu cái kia đứng ở nơi đó đáng thương nam nhân, trong lúc nhất thời vậy mà động một tia sát tâm.

Người nguy hiểm như vậy tồn tại ở trên thế giới này, là không được cho phép.

Không đợi Trần Dã càng nhiều ý nghĩ, lại có người ôm thi thể đi tới nơi này.

Những người kia trầm mặc tại trên mặt đất đào hố, sau đó đem người vùi vào bên trong.

Rất nhanh, nguyên bản mặt đất bằng phẳng, nhiều một cái đống đất nhỏ.

Dựng lên mộ bia!

Sau đó liền có người mặc Trầm Mặc nghị hội nhân viên công tác tới chủ trì tang lễ.

Hôm nay chỉ là ngày đầu tiên mà thôi.

Không nghĩ tới vậy mà liền có như thế thương vong.

Phía trước còn cảm thấy nhiệm vụ lần này đơn giản người, hiện tại cũng không lời nói.

Có thể đi đến nơi này đội xe, đại bộ phận đều tại tận thế bên trong có đối phó quỷ dị tương đối kinh nghiệm.

Nhưng vẫn là chết nhiều người như vậy.

Phải biết, cái này còn vẻn vẹn chỉ là Tịch thị ngoại vi.

Cái này liền để sắc mặt của rất nhiều người cực kỳ khó coi.

Cung Dũng càng là sắc mặt trắng bệch.

Trong lòng càng là vô cùng may mắn chính mình theo một cái hèn nhát đội trưởng.

Nếu như không phải Trần Dã quyết định về sớm, chính mình sợ là. . .

Nghĩ tới đây, Cung Dũng lại run lập cập.

Chính mình chỉ là Cơ Giới Sư danh sách mà thôi, cũng không phải là Chiến Đấu danh sách.

Để cho chính mình tham gia dạng này hành động, có phải là quá lỗ mãng?

Nuốt nước miếng một cái, Cung Dũng dự định lúc buổi tối, cùng Trần Dã cùng với Chử Triệt nói một chút.

Nhiệm vụ lần này cũng không phải là nhất định muốn chính mình không được.

Chỉ là, cái kia Hào Sinh khách sạn thiếu mất một người, cũng không biết được hay không.

Cứ như vậy, một mực thấp thỏm đến buổi tối.

Mặc dù không có gặp qua đại lộ Hoàng hôn biển màu cam, nhưng căn cứ bên này biển màu cam, đã là cực đẹp.

Làm màu vàng nhồi vào toàn bộ căn cứ mỗi một tấc bãi cát, mỗi một tấc đất thời điểm.

Căn cứ bên này cũng bắt đầu bữa ăn tối hôm nay thời gian.

Nghĩa trang bên kia, vài tòa mới cất ngôi mộ liền yên lặng ở nơi đó.

Rõ ràng ngày hôm qua còn có thể nhìn thấy quen thuộc khuôn mặt tươi cười, hiện tại đã vĩnh viễn dừng lại tại ký ức bên trong.

Tại dạng này trong tận thế, ngươi mãi mãi đều không biết, ngươi cùng ngươi người thân nhất, là lúc nào gặp xong một lần cuối.

Nếu như biết đó là một lần cuối, nhất định sẽ vô cùng trân quý đi.

Cái kia gọi là Phùng Tử Thông Bái Thần giả còn đứng ở đó, giống như là một bức tượng thần.

Có người hái một chút hoa, đem những thứ này hoa tươi đặt ở phần mộ phía trước.

Có Trầm Mặc nghị hội nhân viên công tác, đem mới vừa chế tạo tốt mộ bia đứng ở trước mộ phần.

Cũng có người tới, đem trong miệng thuốc lá đốt, cắm ở trước phần mộ, sau đó liền trầm mặc ngồi ở trước mộ phần, gió biển thổi, tựa hồ là có rất nhiều lời muốn nói, lại tựa hồ không còn gì để nói.

Còn có người phí sức lấy được một chén rượu, đổ vào trước mộ phần.

Nơi đó đã là Trầm Mặc nghị hội phân chia nghĩa trang.

Đã có Trầm Mặc nghị hội nhân viên công tác dùng gỗ làm một cái cửa lớn, cửa biển bên trên là lão Thẩm dùng màu đen sơn viết ba chữ to "An Tức viên" .

Đã có người hái tới hoa tươi trang trí An Tức viên cái kia mấy khối tấm ván gỗ đề nghị xây dựng cửa gỗ.

Làm như vậy mặc dù không có ý nghĩa thực tế gì, nhưng luôn có thể để mất đi bạn tốt cùng người thân đám người, trong lòng lấy được một chút an ủi.

Thỉnh thoảng sẽ có người nhìn hướng nơi đó.

Nhìn thấy những cái kia hoa tươi thời điểm, trên mặt vẻ mặt thống khổ bên trong nhiều hơn một phần yên tĩnh.

Công Bằng đội xe bên này, hôm nay cũng không có nhân viên tổn thất.

Bởi vậy, còn không có người đi đến An Tức viên nơi đó.

Bởi vì hôm nay lại mang theo một chút vật tư trở về.

Bởi vậy, Công Bằng đội xe tối hôm nay cơm nước cũng không tệ lắm.

Cùng đi những người sống sót, cũng đều được thù lao tương ứng.

Cái này khiến rất nhiều người sống sót kích động.

Lại thêm có Hồi Xuân lô hiệu quả, hết hạn đồ ăn đều có thể lấy được rất tốt lợi dụng, bởi vậy, Công Bằng đội xe bầu không khí còn tính là không sai.

Bất quá Trần Dã mấy người bọn họ ăn cơm tốc độ, vẫn là trước sau như một nhanh.

Chỉ cần một lát, mấy người liền đem cơm tối hôm nay ăn sạch sẽ.

Đạm Đài Biệt thỏa mãn từ trong túi lấy ra một tờ giấy lau miệng.

Hiện tại cũng đã là tận thế, sống tinh tế như vậy, ngoại trừ Đạm Đài Biệt cũng liền không có người khác.

"Nhớ ngày đó, cùng các ngươi mới bắt đầu kết phường thời điểm, ta mấy ngày cũng chưa ăn no bụng!"

"Hiện tại cuối cùng có thể thích ứng!"

Đạm Đài Biệt nhớ tới năm đó chuyện cũ, trong lúc nhất thời cũng là cảm khái vô cùng.

Ai có thể nghĩ tới Công Bằng đội xe còn có dạng này phong tục tập quán.

Khác đội xe ít nhất có thể bảo trì cơ sở nhất văn minh cùng khiêm nhượng.

"Chúng ta đội xe cái này liền gọi là nhanh tay có mất đi nhanh chóng, đừng nói ngươi, ta lúc bắt đầu cũng là đói bụng vài ngày."

Cung Dũng nhớ tới lúc trước bi thảm, cũng là thổn thức không thôi.

Mọi người câu có câu không trò chuyện.

Nói lên hôm nay ban ngày cái kia Hào Sinh khách sạn.

Mọi người lòng còn sợ hãi.

"Dựa theo suy đoán của ta, Hào Sinh khách sạn hẳn là một chỗ loại nhỏ Quy Tắc chi địa!"

"Ta phía trước tại cái khác đội trưởng Đội Trưởng bút ký bên trong nhìn thấy qua!"

"Loại địa phương này nắm giữ nhất định quy tắc! Nhưng loại này Quy Tắc chi địa có chút rất là hung hiểm, có chút thì tính uy hiếp khá thấp!"

"Đương nhiên, ngươi trước thời hạn trở về là đúng!"

"Cái kia mỗi một tầng lầu tầng bên trong vẫn chỉ là mở đệ nhất cánh cửa, phía sau trong phòng, khẳng định có so trước đó các ngươi gặp phải càng cường đại hơn tồn tại."

"Đến mức các ngươi nói cái kia quầy lễ tân người giấy, ta tạm thời còn đoán không được những thứ này người giấy lai lịch cùng tác dụng!"

"Tin tức quá ít, ta không có cách nào làm ra phán đoán chuẩn xác!"

Trần Dã sở dĩ về sớm, chính là muốn đem Hào Sinh khách sạn tin tức mang về để cho Chử Triệt phân tích phân tích.

Chử đội trưởng thường xuyên cùng khác đội đội trưởng trao đổi Đội Trưởng bút ký.

Hắn biết rõ tin tức khẳng định so với mình biết rõ nhiều.

Coi như hắn không biết, căn cứ bên này nhiều người như vậy, thoáng sau khi nghe ngóng, luôn có người biết rõ.

Lúc ban ngày, nhiều người phức tạp, không phải thuận tiện nói chuyện thời điểm.

Hiện tại đại gia ăn uống no đủ, chính là phân tích chuyện này thời điểm tốt.

"Ta phía trước nhìn thấy những đội trưởng khác sổ đối chiếu bên trong có quan hệ với những thứ này ghi chép."

"Loại này Quy Tắc chi địa cũng chia rất nhiều loại, có chút hung hiểm, không thua gì cỡ lớn khu cấm không người bên trong mức độ nguy hiểm, loại nhỏ chỉ cần cẩn thận, cũng không có vấn đề!"

Chử đội trưởng bắt đầu đem phía trước từ những đội trưởng khác Đội Trưởng bút ký bên trong nhìn thấy ghi chép nói một lần.

Chỉ là cái này Quy Tắc chi địa tình huống, cùng Hào Sinh khách sạn tình huống có rất lớn khác biệt, có thể tham khảo địa phương không nhiều.

"Dựa theo các ngươi thuyết pháp, Hào Sinh khách sạn hẳn là mỗi một tầng, chỉ có thể một người tiến về, nhiều ra một người, thì sẽ bị phân hướng những tầng lầu khác."

"Bởi vậy, coi như các ngươi muốn không xa rời nhau cùng nhau hành động, rất khó!"

Cung Dũng càng nghe, sắc mặt càng là trắng bệch!

Nếu như không thể cùng nhau hành động, vậy mình nếu là gặp phải phía sau những cái kia trong cửa đồ vật, chẳng phải là trực tiếp chơi xong?

Chử Triệt trầm ngâm nửa ngày mới lên tiếng.

"Chử đội, nếu như chúng ta thiếu một người, hoặc là thêm một người tiến về Hào Sinh khách sạn, cái kia lại sẽ phát sinh cái gì?"

Đạm Đài Biệt trước hết nhất đặt câu hỏi.

Chử Triệt suy nghĩ một chút: "Không biết, nhiều ra một người, có thể sẽ bị khách sạn trực tiếp xóa bỏ, cũng có thể sẽ bị truyền tống ra khách sạn, cũng có thể, hiện nay không có đầy đủ tin tức chống đỡ, ta cũng không có biện pháp làm ra phán đoán, chỉ có thể suy đoán!"

A

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lòng đều tại may mắn, còn tốt đúng lúc là bảy người đi qua.

Trần Dã nhìn thấy Cung Dũng trên mặt biến hóa, cười hắc hắc nói: "Các ngươi cũng đừng nghĩ nhiều như vậy, có thể tại bên ngoài Tịch thị vây, tất nhiên không phải cái gì khó lường địa phương, nếu như là tại trong Tịch thị tâm vị trí, cái kia việc vui liền lớn!"

Chử Triệt nhìn thấy trên mặt mọi người biểu lộ, cũng cười nói: "Dã tử nói không sai, Tịch thị vòng ngoài quỷ dị sẽ không rất mạnh, các ngươi không cần quá mức lo lắng!"

"Nhưng, đại lộ Hoàng hôn cuối cùng là chính chúng ta cái bệ, bởi vậy, nơi này cũng không có khả năng đặt ở chỗ đó không quản!"

"Hào Sinh khách sạn, cuối cùng vẫn là muốn bắt lại tới!"

"Có lẽ, chờ chúng ta quen thuộc nơi đó quy tắc, có thể trở thành chúng ta đội xe tổng bộ!"

Trần Dã gật gật đầu, nếu như có thể cầm một cái Quy Tắc chi địa xem như đội xe tổng bộ, đó cũng là rất không tệ.

Tịch thị nếu là thật đánh xuống.

Tương lai Tịch thị khẳng định sẽ hấp dẫn càng nhiều người tới, đến lúc đó Tịch thị phát triển, khẳng định sẽ viễn siêu tưởng tượng của mọi người.

Đúng vào lúc này.

Trần Dã nhìn thấy Trầm Mặc nghị hội Hùng Bảo Xuân dẫn một cái vừa tới đội xe đi vào.

Đội xe này hiếu kỳ nhìn hai bên một chút, tựa hồ là tại dò xét nơi này, trong ánh mắt tràn đầy mừng rỡ, cực kỳ giống bọn hắn vừa tới thời điểm.

Đặc biệt là An Tức viên nơi đó như cũ đứng ở đó thân ảnh.

Hấp dẫn cái này chi mới tới đội xe rất nhiều ánh mắt.

Kỳ thật hôm nay mọi người rời đi về sau.

Căn cứ bên này, lại có hai chi trước đoàn xe tới.

Dựa theo cái tốc độ này, tiếp qua cái mấy tháng, căn cứ quy mô nói không chừng ít nhất bành trướng một lần trở lên.

Bên cạnh Trần Dã liền trước thời hạn nói lời nói: "Ngày mai, Cung Dũng cùng Từ Lệ Na cũng đừng đi!"

"Ít nhất Hào Sinh khách sạn chớ đi!"

Đạm Đài Biệt nhìn một chút Cung Dũng, trong nháy mắt minh bạch Trần Dã lời nói, nhưng vẫn là nói ra: "Như vậy, vậy chúng ta liền thiếu đi hai người a!"

Chử Triệt quay đầu nhìn hướng bên cạnh tả hữu hàng xóm: "Ít người gì đó không cần lo lắng, chúng ta có thể tìm hàng xóm của chúng ta mượn người nha!"

"Chỉ cần chúng ta cho đủ thù lao, tin tưởng bọn họ sẽ không không tới hỗ trợ!"

"Đến lúc đó, bọn hắn có cần, chúng ta cũng có thể giúp bọn hắn nha!"

"Bà con xa không bằng láng giềng gần!".