Chương 623: Vật kia lai lịch

Chương 623: Vật kia lai lịch

Kỳ thật Trần Dã cùng Chử Triệt cùng với Tôn Thiến Thiến đám người, cũng không quá tin tưởng Tịch thị thật sự có thể lâu dài giữ vững.

Đánh xuống có lẽ còn có nhất định có thể.

Nhưng muốn lâu dài giữ vững, rất khó.

Tin tưởng Trầm Mặc nghị hội cũng biết chuyện này độ khó, biết rõ chuyện này độ khó, nhưng vẫn là muốn làm chuyện này.

Nghĩ đến, trên thế giới này, có một số việc, lúc nào cũng muốn người đi làm.

Cũng lúc nào cũng muốn người đi chấp hành!

Tại nhân loại văn minh bên trong, rất nhiều thay đổi, đều là từ nhìn như chuyện không thể nào làm lên.

Đối với mượn người chuyện này, Trần Dã cùng Chử Triệt thoáng thương lượng một chút, liền định hướng Khô Lâu đội xe cùng với Hậu Tận Thế gánh hát đội xe mượn người.

Một cái là cái kia thiếu nữ phản nghịch tóc ngắn ngang tai, một cái là Ngô Trạch Huy.

Hai người này thực lực đầy đủ, nghĩ đến ứng phó hậu sinh khách sạn tình huống hẳn là đủ.

Đến mức Cung Dũng tên phế vật này Cơ Giới Sư danh sách Siêu Phàm giả, vậy vẫn là quên đi thôi, để cho hắn lưu tại trong đội xe.

Từ Lệ Na chiến đấu dũng khí ngược lại là không thiếu, chỉ là thực lực quá thấp, rất khó tại loại này nơi đưa đến tác dụng.

Đúng vào lúc này.

Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão mang theo cái kia đáng ghét chim đi tới Công Bằng đội xe bên này doanh địa.

Nhìn thấy hắn đến, mọi người trong nháy mắt minh bạch là tình huống như thế nào.

Hẳn là vì cái kia mang về nữ nhân tới.

Đoán chừng là lấy được tin tức gì đi.

"Hầu trưởng lão, thế nhưng là có tin tức?"

"Ân, chúng ta đúng là biết vật kia lai lịch!"

Nghe được Hầu Tuấn Cát trên đầu vai chim phát biểu, Trần Dã cùng Chử Triệt hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một chút thận trọng.

Hầu trưởng lão bả vai chim nói tiếp: "Kỳ thật, chuyện này chúng ta là không có ý định để cho các ngươi biết rõ!"

"Thế nhưng, vật kia dù sao cũng là các ngươi mang về!"

"Hơn nữa, thế giới đều trở thành bộ dáng này, không có khả năng càng hỏng rồi hơn, các ngươi biết biết cũng không sao!"

"Chỉ là. . . Các ngươi làm tốt chuẩn bị tâm lý sao?"

Trần Dã trong lòng hơi động một chút.

Cái gì gọi là làm tốt chuẩn bị tâm lý sao?

Cái gọi là ý tứ?

Hầu Tuấn Cát từ trong ngực lấy ra mấy tờ giấy: "Đây là chúng ta đồng sự ghi chép khẩu cung, các ngươi có thể nhìn xem!"

Đương nhiên, nói lời này vẫn là Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão bả vai chim.

Chử Triệt tiếp nhận.

Những thứ này trang giấy chính là bình thường nhất giấy A4, trên trang giấy rậm rạp chằng chịt viết không ít chữ.

"Tốt, vật kia chúng ta lưu lại, nó đối chúng ta còn hữu dụng!"

"Chúng ta bên này cũng sẽ đối với các ngươi làm ra thù lao tương ứng!"

"Ta không có ý kiến!"

Chử đội trưởng sảng khoái trả lời.

Nếu quả thật đem vật kia đưa về Công Bằng đội xe, nghĩ đến cũng là cái phiền toái lớn.

Để lại cho Trầm Mặc nghị hội cũng không tệ, nghĩ đến bọn hắn hẳn là sẽ có biện pháp của mình xử lý chuyện này.

Hầu Tuấn Cát đi.

Tất cả mọi người hiếu kỳ nhìn về phía Chử Triệt trong tay giấy.

Trần Dã đốt một điếu thuốc ngồi ở đống lửa bên cạnh.

Hắn đại khái đã đoán được một chút dấu vết để lại.

Chỉ là một điểm này dấu vết để lại, liền đã để cho Trần Dã trong lòng hơi có chút chấn động.

Nhẹ nhàng phun ra một điếu thuốc khí, cảm thụ miệng mũi ở giữa thuần hậu.

Xua tán đi một chút trong lòng suy nghĩ.

Chử Triệt cũng không có tránh đại gia, liền ngồi tại đống lửa bên cạnh nhìn lên cái kia thật dày khẩu cung.

Nhìn một chút, Chử Triệt sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi.

Cung Dũng hiếu kỳ tới gần.

Chử Triệt đem nhìn xong bộ phận đưa cho Cung Dũng.

Cung Dũng nhìn Chử Triệt một cái, phát hiện Chử đội trưởng sắc mặt căng cứng tiếp tục lật lên đống kia tư liệu.

Cung Dũng cũng cúi đầu lật lên đống này tư liệu.

Nhìn bốn năm phút bộ dạng.

Cung Dũng sắc mặt so với Chử đội trưởng sắc mặt càng thêm khó coi.

Nhìn một chút. . .

Oa

Đột nhiên, Cung Dũng liền trực tiếp quay đầu chạy hướng nơi bóng tối.

Nôn mửa âm thanh truyền đến.

Đạm Đài Biệt nhìn một chút Cung Dũng, lại nhìn một chút Chử Triệt.

Cuối cùng nhặt lên trên mặt đất cái kia vài trang giấy.

Mấy phút sau đó, Đạm Đài Biệt cũng không chịu nổi.

Sắc mặt xanh xám đem những vật này để dưới đất, đứng dậy rời đi đống lửa trại.

Lúc này, Chử Triệt đã nhìn xong tất cả văn tự.

Hít sâu một hơi, trên đầu cái kia vài cọng tóc, thoạt nhìn càng thưa thớt mấy phần.

"Ngươi liền không hiếu kỳ viết là cái gì?"

"Hiếu kỳ!"

"Vậy ngươi làm sao không nhìn?"

"Chờ các ngươi nhìn xong, ta lại chậm rãi nhìn!"

"Kỳ thật, ta cũng thật tò mò, vật kia nói là giống người a, nhưng chúng nó khí tức trên thân, tản ra ba phần quỷ dị hương vị."

"Nói là quỷ dị a, nhưng hành động cử chỉ gì đó, liền cùng một cái người sống sờ sờ giống nhau như đúc!"

"Vật như vậy, ta cho tới bây giờ chưa từng thấy!"

"Ta cũng chưa từng thấy qua!"

Tôn Thiến Thiến cầm lấy những cái kia giấy, chỉ là nhìn thoáng qua, liền thả xuống.

Nàng cũng không tiếp tục thâm nhập xem tiếp đi, nhấc lên kiếm liền đi.

Phía trước thiếu nữ trên thân còn có rất dày thiếu nữ khí tức.

Nhưng theo tận thế tiến trình, thiếu nữ khí tức trên thân cũng đang từ từ biến mất, trở nên càng thêm thành thục.

Phải biết, nàng mới mười chín tuổi mà thôi.

Nếu như đặt ở tận thế phía trước, nàng cũng bất quá mới năm hai đại học mà thôi.

Ngoại trừ gương mặt kia, thiếu nữ khí thế trên người cũng càng ngày càng trở nên lăng lệ trầm ổn.

Có lẽ là tận thế đã trải qua nhiều như thế.

Thiếu nữ thay đổi rất nhiều.

Đinh Đông không có đi đụng những cái kia giấy, ăn cơm xong sau đó, chỉ là nghe Hầu Tuấn Cát cùng Chử Triệt mấy câu liền đi.

Đinh Đông đem những cái kia Lý Tưởng Lương Chủng toàn bộ đều từ trên xe dời đi xuống dưới.

Chuyên môn để người ở phía căn cứ vòng một mảnh đất trống xem như căn cứ trồng trọt.

Lý Tưởng Lương Chủng siêu nhanh thành thục kỳ là rất nhiều người hi vọng, nhưng làm sao, giống tốt dẫn đầu cho tới bây giờ đều không có cách nào giải quyết.

Ngoại trừ thông lệ chiến đấu, nữ nhân này cơ hồ đem tất cả tâm tư toàn bộ đều đặt ở Lý Tưởng Lương Chủng trên thân.

Những cái kia giấy cuối cùng đi tới Trần Dã trong tay.

Trần Dã đốt một điếu thuốc, nhìn lại.

"Ta gọi Diệp Hiểu Văn, năm nay 22 tuổi, mới vừa tốt nghiệp đại học. . ."

"Đúng vậy, ta đi tới Tịch thị là tốt nghiệp lữ hành, ta cùng bạn trai của ta, còn có tốt khuê mật, cùng với tốt khuê mật bạn trai!"

"Chúng ta bốn người đồng thời đi!"

"Ân, Tịch thị thật đẹp, đặc biệt là đại lộ Hoàng hôn bên trên trời chiều, khi đó ta nhìn thấy thời điểm, đều cảm thấy thế gian cảnh đẹp không gì hơn cái này!"

Những thứ này khẩu cung thoạt nhìn giống như là một cái hồi ký.

Giống như là có một cái mới vừa tốt nghiệp đại học, đối với xã hội tràn đầy ước mơ sinh viên đại học viết nhật ký!

Phía trước chính mình cũng từng ở tầng 7 hỏi qua nữ nhân kia, nhưng nữ nhân kia tựa hồ là tư duy nhận hạn chế, căn bản không có cách nào thật tốt trả lời chính mình vấn đề.

Cũng không biết Trầm Mặc nghị hội là dùng biện pháp gì.

Những lời này, thoạt nhìn không hề giống là một cái tinh thần thất thường người nói.

Trần Dã tiếp lấy nhìn xuống.

"Bạn trai hướng ta cầu hôn, ta rất cảm động!"

"Nhưng ta biết, hắn không xứng với ta!"

"Hắn tổng tin tưởng cố gắng sẽ có hồi báo, tại hắn như thế gia đình, như thế tin tưởng không sai!"

"Bởi vì, cố gắng là hắn duy nhất có thể tin tưởng đồ vật!"

"Nhưng đối với ta đến nói, có nhiều thứ, sinh ra thời điểm không có, đời này cũng không thể có!"

"Ta cùng hắn giao tiếp, chỉ là bởi vì tại cùng một trường đại học, cùng một lớp mà thôi!"

"Chúng ta có thể có dạng này quan hệ, cũng chỉ là ta cảm thấy hắn tại hiện tại giai tầng, còn tính là ưu tú mà thôi!"

"Thế nhưng ưu tú như vậy, đến trên xã hội, chẳng phải là cái gì!"

"Ta rất vui vẻ bạn trai có thể hướng ta cầu hôn, nhưng kỳ thật, ta đã quyết định chủ ý, tại lần này tốt nghiệp lữ hành kết thúc về sau, ta liền muốn cùng hắn chia tay!"

"Thân ái, ta rất cảm động, nhưng, đây không phải là tình yêu!"

"Mụ mụ tại Thượng Hải đã cho ta mua tốt phòng ở, mặc dù không lớn, nhưng cũng là nam nhân trước mắt này phấn đấu cả một đời mua không nổi!"

"Chỉ là ta không nghĩ tới, ngay tại cầu hôn thời điểm, tận thế bạo phát!"

"Tận thế tới mãnh liệt, tới vội vàng không kịp chuẩn bị.".