Chương 624: Bách Quỷ Thực hiến tế

Chương 624: Bách Quỷ Thực hiến tế

Những văn tự này hiển nhiên là trải qua gia công.

Đoán chừng nữ nhân kia đang nói những chuyện này thời điểm, cũng là bừa bãi.

Có thể tưởng tượng ra được, một cái có chút tố chất thần kinh nữ nhân, ánh mắt oán độc, thân thể không theo quy tắc giãy dụa, một bên càm ràm lải nhải nói những chuyện này.

"Chúng ta sợ hãi, chạy về khách sạn."

"Chuyện về sau vượt quá tưởng tượng của chúng ta!"

"Chúng ta cho rằng rối loạn rất nhanh liền sẽ đi qua, rất nhanh liền có thể khôi phục đến thế giới cũ!"

"Thế nhưng là cũng không có, chúng ta ở tại khách sạn trong phòng, rất nhanh liền không còn ăn!"

"Bạn trai muốn đi ra tìm đồ ăn, nhưng khuê mật bạn trai lo lắng bên ngoài có những vật kia, không dám đi!"

"Cuối cùng, bạn trai nhìn ta đói khó chịu, vẫn là cắn răng đi!"

"Vì chuyện này, ta cùng khuê mật cùng với nàng bạn trai cãi nhau một khung!"

"Ta chưa từng tưởng tượng khuê mật bạn trai vậy mà nhát gan như vậy, như vậy không có đảm đương, trước đây ta còn rất chúc phúc bọn hắn tới."

"Ta nhớ kỹ ngày đó chờ thật lâu, đợi chừng một ngày! Hai ngày? Vẫn là ba ngày?"

"Ta không nhớ rõ lắm!"

"Ta chỉ nhớ rõ bạn trai trở về thời điểm, hắn toàn thân trên dưới tất cả đều là máu, ánh mắt vô cùng hoảng sợ!"

"Hắn cho ta một khối Chocolate sau đó, liền rốt cuộc không có tỉnh lại!"

"Cái kia một khối Chocolate đỉnh không được mấy ngày!"

"Ta vẫn là rất đói, vô cùng đói. . ."

"Ta đưa ánh mắt nhìn về phía bạn trai, ta hiện tại cuối cùng biết, không còn hắn, ta là thật sẽ chết. . ."

". . ."

"Ba người chúng ta. . ."

". . ."

"Chúng ta qua không đói bụng bụng mấy ngày, ta thường xuyên sẽ nhớ tới bạn trai, nhớ tới hắn đối với ta tốt!"

"Lại về sau, cái gì đều ăn xong rồi, khuê mật cùng hắn bạn trai đánh lên ta chủ ý!"

"Bọn hắn nhìn ta ánh mắt không đúng! Ta biết bọn hắn đang suy nghĩ cái gì! !"

"Ta rất sợ hãi!"

"Đêm hôm đó, ta thừa dịp bọn hắn ngủ rồi, từ tầng 7 một mực chạy đến tầng một!"

Nguyên lai, chính mình giết chết vật kia, cùng nữ nhân này lại là khuê mật, này ngược lại là để cho Trần Dã không nghĩ tới.

"Ta cảm giác được có đồ vật đi theo ta!"

"Lại về sau, hình như tới một đám người, bọn hắn tự xưng là Siêu Phàm giả, có rất thần kỳ lực lượng!"

"Ta cho rằng ta được cứu!"

"Thế nhưng, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà như vậy vô dụng, bị những phòng khác bên trong đồ vật giết chết!"

"Tại càng sâu xa trong phòng, có càng kinh khủng đồ vật!"

"Ta rất sợ hãi, sợ hãi gấp!"

Viết tới đây thời điểm, những câu này đã bắt đầu có chút lời mở đầu không đáp sau ngữ.

Nghĩ đến ghi chép vị này, rất là phí đi một phen công phu, mới đem những lời này làm theo.

Trong đó văn tự ghi chép bên trong, có thể nhìn thấy rất nhiều vẽ loạn bôi lên bộ phận.

"Những cái kia Siêu Phàm giả đều đã chết! Toàn bộ đều chết!"

"Không những bọn hắn chết rồi, những cái kia quỷ dị cũng đã chết!"

"Ta lại có thể sống một đoạn thời gian!"

"Những vật kia hình như đối với ta không có gì hứng thú, bọn hắn không có giết chết ta! Chỉ là sau lưng ta hít hà!"

"Giống như là. . . Giống như là tìm tới đồng loại mùi!"

"Thế là, mỗi cách một đoạn thời gian, ta luôn có một chút đồ ăn!"

"Có chút là Siêu Phàm giả, có chút là những quái vật kia!"

"Rất kỳ quái, ta mỗi cách một đoạn thời gian, luôn có thể lấy được một chút!"

"Về sau, những quái vật kia càng nhiều hơn một chút. . ."

"Ta phát hiện được ta thân thể giống như xảy ra một chút biến hóa!"

"Não có đôi khi thanh tỉnh, có đôi khi mơ hồ!"

"Ta về sau đã không biết chính ta là ai!"

"Ta không nhớ rõ rất nhiều chuyện, trong đầu cũng nhiều rất nhiều chuyện!"

"Ta nhớ kỹ ta đến từ hắc ám, đến từ thâm uyên, đến từ. . ."

Một trang cuối cùng giấy viết tới đây thời điểm, liền đã có chút lời nói không mạch lạc.

Trần Dã trầm mặc nhìn xem sau cùng một cái chữ.

Trong đầu cũng nghĩ đến rất nhiều.

Những vật này sở dĩ trở nên người không ra người quỷ không quỷ, trên thân đã có người khí tức, cũng có quỷ khí tức.

Thì ra là thế!

Bọn họ phía trước có lẽ tất cả đều là con người sống sờ sờ.

"Nhìn xong?"

Giọng nói của Chử Triệt đột nhiên truyền đến.

Trần Dã thở dài nhẹ nhõm, đem khóe miệng đã tắt thuốc lá vứt trên mặt đất, dùng mũi chân nắn vuốt.

"Ta cảm thấy, chuyện này thấy thế nào làm sao cổ quái!"

Trần Dã ngữ khí lộ ra nghi ngờ, hoài nghi, cùng với không tín nhiệm.

"Nói thế nào?"

Chử Triệt trên mặt cũng không phải rất tốt, chỉ là dùng cây gậy khuấy động lấy đống lửa.

"Ngươi hỏi ta làm sao nói, hừ, sợ là chính ngươi trong lòng đã có đáp án đi!"

Chử Triệt không có nhìn Trần Dã, nói thật nhỏ: "Ngươi hẳn là cùng ta nghĩ đồng dạng đi!"

Trần Dã không nói chuyện.

Chử Triệt đưa tới một cái gậy gỗ: "Chúng ta đem ý nghĩ của mình viết ra, nhìn xem có phải là đồng dạng!"

Trần Dã tiếp nhận gậy gỗ, sau đó ngay tại trên mặt đất bắt đầu viết.

Hai người ngươi không nhìn do ta viết là cái gì, ta cũng không nhìn ngươi muốn viết cái gì.

Vài giây đồng hồ sau.

Trần Dã đưa trong tay cây gậy ném vào đống lửa.

Chử Triệt cũng ngẩng đầu, nhìn hướng Trần Dã viết.

Chỉ thấy Trần Dã bên chân có hai chữ "Có người!"

Chử Triệt bên chân cũng có bốn chữ "Cố ý nuôi!"

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau, trực tiếp dùng chân đem cái này sáu cái chữ lau đi.

Đồng thời cẩn thận nhìn một chút xung quanh, phát hiện tất cả mọi người đang bận việc mình sự tình, cũng không có người chú ý tới bên này.

"Ngươi cảm thấy là ai!"

Trần Dã lắc đầu: "Không biết, chúng ta biết rõ sự tình quá ít!"

Chử Triệt: "Đúng vậy a, thế giới đều như vậy, còn có người làm những vật này!"

"Có khả năng hay không là. . ."

Trần Dã đột nhiên nhớ tới một đáp án.

Chử Triệt nhìn thoáng qua, lập tức hạ giọng: "Đừng nói!"

Trần Dã trầm mặc, đem sau cùng mấy chữ nuốt lấy.

Đề tài kế tiếp, hai người liền làm phía trước nói chuyện xưa nay chưa từng xảy ra qua.

Chỉ nói là lên ngày mai an bài.

Nhưng Trần Dã lại có loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

Giống như là có một đầu thâm uyên cự thú, trong bóng đêm thăm dò, lúc nào cũng có thể đem mọi người một cái nuốt vào.

Thoáng hàn huyên một chút ngày mai an bài.

Chử Triệt liền đi tìm Hậu Tận Thế gánh hát cùng với Khô Lâu đội xe thương lượng mượn người sự tình.

Trần Dã thì là ngày mai còn muốn xuất phát, trước về trong xe đi ngủ.

Kỳ thật, trở lại trong xe, Trần Dã cũng là ngủ không được.

Hắn từ sau hông rút ra thanh kia Bách Quỷ Thực.

Hôm nay cùng Chử Triệt nói chuyện trời đất nội dung, để cho Trần Dã nội tâm có cảm giác nguy cơ.

Hắn muốn thử một chút, muốn thử một chút Bách Quỷ Thực hiến tế năng lực.

Nếu như có thể để cho Bách Quỷ Thực có thể tiếp thu Oán Long long lân cùng với Triền Nhiễu Nhân Quần tàn chi hiến tế.

Vậy mình liền có thể có một kiện cường lực chiến đấu Kỳ vật.

Chuyện này đối với thực lực của mình đề thăng, tuyệt đối có vượt quá tưởng tượng tác dụng..