Chương 625: Bắt đầu bất lợi

Chương 625: Bắt đầu bất lợi

Ngày thứ nhất kế hoạch trở lại thành phố, bắt đầu đến không hề thuận lợi.

Kỳ thật trong lòng mọi người đã làm tốt sẽ hi sinh chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới sẽ hi sinh nhiều như thế.

An Tức viên bên kia đã nhiều mười mấy cái ngôi mộ mới.

Mặc dù chết phần lớn là người sống sót, nhưng cái này tử vong chữ số, xác thực là để người không vui.

An Tức viên bên trong, đạo thân ảnh kia còn đứng ở đó.

Đã bắt đầu có người cho cái kia gọi là Phùng Tử Thông Bái Thần giả ấn cái "Siêu phàm đệ nhất thâm tình" tên tuổi.

Người bình thường tại trở thành Siêu Phàm giả sau đó, đều có các cổ quái.

Rất nhiều Siêu Phàm giả đối với khác phái không có bao nhiêu hứng thú.

Ví dụ như Chử đội trưởng liền thỉnh thoảng sẽ ăn đất, thậm chí còn có rình coi ham mê.

Thiết Sư não là càng ngày càng khó dùng, cũng là càng ngày càng đơn thuần.

Đạm Đài Biệt lời nói cũng rất nhiều, đương nhiên, cũng không biết nói nhiều là hắn lúc đầu tính cách, vẫn là trở thành Du Tiên danh sách sau đó tác dụng phụ.

Nhưng cũng có chút Siêu Phàm giả rất ưa thích khác phái.

Những cái kia có dục vọng Siêu Phàm giả, thường thường cùng rất nhiều khác phái duy trì không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ.

Ví dụ như tại cái này trong căn cứ, có cái Siêu Phàm giả liền có mấy cái nữ nhân.

Đương nhiên, cái này ở trước tận thế là tuyệt không có khả năng.

Chỉ là bây giờ là tận thế, căn bản liền không có người quản hắn, đương nhiên, cũng không có người ghen tị hắn.

Mới vừa rồi còn nhìn thấy cái kia Siêu Phàm giả mấy cái nữ nhân ở trên đường phố đánh nhau.

Nguyên nhân chính là cái kia Siêu Phàm giả cho một cái trong đó nữ nhân mua lễ vật, không cho hắn nữ nhân mua.

Sau đó liền đánh nhau.

Giống cái này gọi là Phùng Tử Thông gia hỏa thâm tình như vậy, hiện nay thấy qua, cũng chỉ có như thế một người.

Không ít nữ tính người sống sót, ánh mắt nhìn hướng An Tức viên bên kia thời điểm, đã phát sinh biến hóa.

Thậm chí còn có nữ tính người sống sót ỷ có mấy phần tư sắc, còn muốn tới gần, nhưng cuối cùng đều bị dọa trở về.

Rất hiển nhiên, Phùng Tử Thông quanh người khí áp biểu thị tâm tình cũng không tốt, tới gần liền cho người một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Căn cứ bên này chết rất nhiều người chuyện này.

Đối với toàn bộ căn cứ bầu không khí, ngược lại là cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Dù sao từ tận thế bắt đầu, có thể sống đến hiện tại đám người, đã sớm gặp quá nhiều tử vong.

Tử vong, đã sớm dung nhập mỗi cái tận thế người sinh hoạt bên trong.

Duy nhất thương tâm, vẫn là cùng những người chết kia tương quan người.

Căn cứ trên đường phố, như cũ có người nhàn nhã tản ra bước.

Cũng có câu cá lão nắm lấy một cái cần câu, tính toán từ trong biển làm điểm bổ sung vật liệu đội xe.

Công Bằng đội xe bên này, mọi người cũng đều có riêng phần mình an bài.

Cung Dũng tiếp tục trở lại phòng làm việc của mình, còn tại nghiên cứu bộ kia Hồi Xuân lô.

Hồi Xuân lô ở phía căn cứ đã bắt đầu lặng yên thịnh hành.

Chỉ là Hồi Xuân lô hiệu suất xác thực không cao.

Hơn nữa Hồi Xuân lô báo giá cũng không phải rất thấp, bởi vậy, cam lòng mua đội xe cũng không nhiều.

Đinh Đông còn tại chiếu cố những cái kia Lý Tưởng Lương Chủng.

Nữ nhân này đối với Lý Tưởng Lương Chủng coi trọng, viễn siêu đối với thực lực tăng lên.

Thậm chí nữ nhân này lật ra mỗi một mảnh Lý Tưởng Lương Chủng lá cây cẩn thận xem xét, một khi phát hiện có chút lá vàng hoặc là bị côn trùng cắn qua, đều sẽ khẩn trương đến không được.

Chu Hiểu Hiểu nữ nhân này tìm một chỗ địa phương an tĩnh, một chân một quyền đánh lấy.

Mồ hôi làm ướt thái dương cùng tóc mái, sau đó nhỏ xuống trên mặt đất, cuối cùng nện ra một mảnh nhỏ vết ướt.

Đạm Đài Biệt đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Con hàng này đã không biết chạy trốn đi đến nơi nào.

Toàn bộ Công Bằng đội xe, hắn tại cái này căn cứ quả thực chính là như cá gặp nước, bằng hữu cũng là nhiều nhất, tin tức cũng là linh thông nhất.

Nói nhảm mặc dù nhiều, nhưng làm người chính nghĩa, những năm này cũng một mực mình chỉ có một mình lang thang tại tận thế làm độc hành hiệp.

Bởi vậy, hắn kiến thức, là rất nhiều Siêu Phàm giả cũng không sánh bằng.

Thiết Sư nằm ở trên mui xe chuyên môn cho hắn mở ra tới địa phương nằm ngáy o o.

Không thể không nói, con hàng này ngủ thật là khiến người ta ghen tị.

Từ Lệ Na ngồi ở trên mui xe uống rượu.

Phía trước thiếu nữ tóc hồng có nghiện rượu, nhưng về sau giới, hiện tại đến phiên Từ Lệ Na.

Trước đây Từ Lệ Na lời mặc dù không nhiều, nhưng luôn có chút lại nói, mà bây giờ. . .

Trở thành Siêu Phàm giả sau đó, Từ Lệ Na lời nói rõ ràng ít đi rất nhiều rất nhiều.

Đại bộ phận thời điểm, nàng đều là yên tĩnh đứng ở sau lưng Trần Dã.

Chử Triệt Chử đội trưởng đang cùng bên cạnh đội xe người cò kè mặc cả, muốn mượn dùng bọn hắn người, tự nhiên cũng là phải trả giá thật lớn.

Cố a di nắm lấy một viên Củ cải la hét, nói cho đội xe người trẻ tuổi nên như thế nào phân biệt.

La lão sư cùng thê tử đang giúp đội xe người kiểm tra thân thể.

Phía trước không có Hồi Xuân phù thời điểm, đội xe rất nhiều người thời gian dài nếm qua kỳ đồ ăn, nhưng coi như là dạng này, hết hạn đồ ăn cũng không phải có thể ăn no.

Bởi vậy, rất nhiều người thân thể đều có rất nghiêm trọng tình huống.

Phía trước để cho Mục Dương Nhân đội xe cái kia tiểu y sư hỗ trợ nhìn một chút, nhưng còn có chút người cũng không có hoàn toàn chữa trị.

Có chút nghiêm trọng, thoạt nhìn đã giống như là không sống được lâu đâu bộ dáng.

Tiết Nam đã cầm muội muội tấm kia chân dung, tại toàn bộ căn cứ khắp nơi đi loạn.

Những ngày gần đây, hắn đã gần như hỏi khắp cả mọi người.

Nhưng lấy được đáp án đều là phủ định.

Tựa hồ đã bị phủ định đến chết lặng.

Tiết Nam không được đến một đáp án, chỉ là máy móc tính nói một tiếng cảm ơn.

Nếu như không phải biết hắn là Công Bằng đội xe người, sợ là đã có người muốn gây bất lợi cho hắn.

Mà đổi thành bên ngoài một bên.

Đại Thuận vương triều đội xe.

Trần Hảo đầy bụi đất ngồi ở trong đội xe.

Tiểu Bàn Tử vứt xuống hắn chạy trốn sự tình, hắn rất tức giận.

Trần Hảo cũng không có đi tìm tiểu Bàn Tử tính sổ ý tứ.

Bởi vì, cái kia tiểu Bàn Tử dùng chính mình tất cả Siêu Phàm chi lực cụ hiện bộ kia "Hành Cung" có cực mạnh lực phòng ngự.

Liền xem như hắn, trừ phi là chính tiểu Bàn Tử đi ra.

Nếu không hắn cũng không có biện pháp đánh tơi bời đối phương.

Nhớ tới ban ngày một màn kia, nếu như không phải hắn ở phía trước khiêng, Đại Thuận vương triều đội xe người sống sót sợ là ít nhất phải chết một nửa trở lên.

Hắn biết mình bị tiểu Bàn Tử nắm.

Hắn chỉ là tính cách có chút thánh mẫu, nhưng lại không phải người ngu.

Kỳ thật ở trên người Trần Dã, hắn cùng đồ đần không có gì khác biệt.

Chử Triệt Chử đội trưởng nói qua nhiều lần, để cho hắn đi Công Bằng đội xe bên kia.

Trần Hảo cũng rất ưa thích bên kia bầu không khí, cũng rất nguyện ý gia nhập Công Bằng đội xe.

Đại gia mặc dù đều có các tiểu tâm tư, nhưng thời khắc mấu chốt, mỗi người vẫn là có điểm mấu chốt.

Hôm nay loại chuyện này, ngoại trừ Trần Dã, những người khác sợ là đều không làm được những chuyện tương tự.

Ở trên người Trần Hảo, Công Bằng đội xe, vẫn là nhiều người tốt một chút.

Nhưng, tiểu Bàn Tử không chết, chính mình lúc trước lập xuống lời thề vẫn hữu hiệu.

Đây là Trích Dẫn danh sách tác dụng phụ, cũng là Trích Dẫn danh sách Túc Mệnh.

Nhưng cho dù là không có lúc trước lời thề, chính mình cũng không có khả năng rời đi Đại Thuận vương triều đội xe.

Bởi vì, chỉ cần mình rời đi đội xe này, những thứ này người bình thường sợ là sống không qua nửa tháng liền đều sẽ chết sạch.

Trần Dã lúc nào cũng nói chính mình là thánh mẫu.

Chính mình cũng biết, nhưng thì tính sao!

Ta chỉ là muốn để thế giới này người, chết ít một chút.

"Trần tiên sinh, ngài buổi tối một mực chưa ăn cơm, hay là ăn một chút?"

Một cái có chút co rúm lại âm thanh ở bên tai vang lên.

Quay đầu nhìn, là một cái toàn thân bẩn thỉu tiểu nữ hài, nữ hài đại khái chỉ có mười ba mười bốn tuổi bộ dạng.

Đồng dạng niên kỷ, trước mắt tiểu nữ hài này cùng Công Bằng đội xe tiểu Ngư Nhi so ra, quả thực chính là một cái trên trời một cái dưới đất.

Trần Hảo chỉ cảm thấy chính mình cuống họng hơi khô câm: "Ta. . ."

Vừa mới chuẩn bị nói không đói bụng.

Thế nhưng nhìn thấy tiểu nữ hài trong ánh mắt chờ mong.

Trần Hảo vẫn là vươn tay tiếp nhận.

Đại Thuận vương triều cơm nước không coi là thật tốt, cùng Công Bằng đội xe càng là không thể so sánh.

Trước mắt trong tô, kỳ thật chỉ có một nửa cơm, còn có một chút đen sì không biết là thứ gì.

Hương vị có chút khó ngửi, nhưng cũng còn tốt xem như là có thể ăn.

Trần Hảo quần áo trên người cũng là rách rưới.

Sờ lên tiểu nữ hài đầu, sau đó ngồi xổm ở một bên bắt đầu bắt đầu ăn.

Chỉ là ăn vào thức ăn trong miệng, làm sao cảm giác vị như nhai sáp nến.

"Bệ hạ, Trần tướng quân hắn. . . Có thể hay không rời đi a! Chúng ta đối với hắn như vậy, có phải là có chút. . ."

Đứng tại gọi là "Hành Cung" xe di cư tầng cao nhất, lớn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh phía trước.

Tiểu Đức Tử có chút lo lắng đặt câu hỏi, nếu như Trần Hảo rời đi Đại Thuận vương triều đội xe.

Đại Thuận vương triều đội xe tuyệt đối sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Tiểu Bàn Tử hừ lạnh một tiếng: "Không sao, Trích Dẫn danh sách Siêu Phàm giả lời hứa ngàn vàng, đây là bọn hắn lực lượng cội nguồn, cũng là bọn hắn Túc Mệnh!"

"Đáp ứng ban đầu đi theo với ta, vậy hắn liền vĩnh viễn sẽ không phản bội!"

"Vĩnh viễn. . ."

Tiểu Bàn Tử rất có lòng tin.

Tiểu Đức Tử liếc mắt nhìn chằm chằm Trần Hảo, ánh mắt rất là phức tạp.

. . .

Quái vật Pickup bên trong.

Trần Dã đã đem Oán Long long lân, cùng với triền nhiễu nhân quần tàn chi, còn có Căm Hận bày ở trong xe trên mặt đất.

Bách Quỷ Thực hiến tế, không quản là Kỳ vật, vẫn là quỷ dị, vẫn là. . .

Đều có thể trở thành hiến tế tế phẩm.

Đương nhiên, ở trong đó muốn có cái tiền đề, đó chính là hiến tế tế phẩm, nhất định phải đạt được Bách Quỷ Thực tán thành.

Nếu không liền xem như hiến tế, Bách Quỷ Thực cũng sẽ không đồng ý.

Oán Long cùng Triền Nhiễu Nhân Quần, khẳng định có thể lấy được Bách Quỷ Thực tán thành.

Thậm chí Căm Hận cũng có thể.

Nhưng chính là không biết Bách Quỷ Thực có hay không nhận Oán Long long lân hoặc là triền nhiễu nhân quần tàn chi.

Dù sao long lân cùng tàn chi so với bản thể, vẫn là có rất lớn khác biệt..