Chương 626: Bách Quỷ Thực sống

Chương 626: Bách Quỷ Thực sống

Lúc này quái vật Pickup trong xe.

Trần Dã dựa theo Bách Quỷ Thực bên trong tin tức bắt đầu tại trên mặt đất họa trận pháp.

Phía trước một mực không có để cho Bách Quỷ Thực thôn phệ, thứ nhất là Trần Dã không nỡ Căm Hận, dù sao Căm Hận vẫn là dùng rất tốt.

Thứ hai, chính là hiến tế quá trình có chút phức tạp, một chốc cũng không có cơ hội tốt như vậy.

Mà bây giờ. . .

Đi Tịch thị ngày đầu tiên, để cho Trần Dã cảm thấy một chút áp lực.

Hiện nay không có cách nào lên tới danh sách 4, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác đề thăng lực chiến đấu của mình.

Loại này trận pháp rất là cổ quái, mấy cái vòng tròn lớn phủ lấy Tiểu Viên, Tiểu Viên cùng vòng tròn lớn ở giữa còn có đặc thù phù văn.

Chỉ là Trần Dã không hề minh bạch những phù văn này ý tứ.

Tựa như Trần Dã cũng không biết rõ chính mình mắt trái con ngươi màu đen chỗ sâu phù văn đến cùng có hàm nghĩa gì đồng dạng.

Vẽ phù văn tài liệu là tìm Tiết Nam cầm máu.

Dựa theo Bách Quỷ Thực tin tức bên trong miêu tả, huyết dịch bên trong cũng là chứa năng lượng.

Càng là sinh vật hùng mạnh, máu của bọn hắn dịch thì càng cường đại, ẩn chứa trong đó năng lượng cũng càng nhiều.

Bởi vậy, muốn hiến tế cường đại quỷ dị hoặc là sinh linh thời điểm.

Cần dùng tới vẽ huyết dịch, thì càng hà khắc.

Tốt nhất là có thể lấy được Cự Nhân tộc hoặc là Triền Nhiễu Nhân Quần loại này, có thân thể quỷ dị máu tươi.

Nhớ tới trước đây cùng những cái kia quỷ dị thời điểm chiến đấu, lãng phí nhiều máu như vậy dịch, Trần Dã đã cảm thấy có chút đau lòng.

Hiện tại tìm Tiết Nam muốn huyết dịch, một phần là máu gà, một phần là Nhục Trùng huyết dịch.

Hiện nay có thể làm đến, cũng chỉ có loại này trình độ.

Trận pháp tình huống cặn kẽ ngay tại Trần Dã trong đầu.

Bởi vậy, ngoại trừ vẽ thời điểm, có chút không quen thuộc, nhưng cũng coi là thuận lợi.

Trọn vẹn hoa một cái tiếng đồng hồ hơn, Trần Dã mới đem cái này hiến tế trận pháp vẽ hoàn thành.

Trận pháp này tổng cộng có sáu cái viên.

Ở giữa là một cái lớn nhất vòng tròn lớn.

Tại vòng tròn lớn bốn phía bao quanh năm cái Tiểu Viên.

Quỷ dị văn tự đem năm cái Tiểu Viên phân biệt cùng vòng tròn lớn lẫn nhau kết nối.

Nhắc tới có chút lớn viên Tiểu Viên ở giữa không có gì liên hệ, quỷ đều không tin.

Dựa theo Bách Quỷ Thực hiến tế bên trong tư liệu nói rõ.

Vòng tròn lớn bên trong bình thường là thả hiến tế tế phẩm.

Tiểu Viên thì là thả phụ trợ hiến tế tài liệu.

Ví dụ như Trần Dã hiện tại có thể lấy được Oán Long hoặc là Vụ Giang đại xà hiến tế cho Bách Quỷ Thực.

Vậy liền trước muốn đem Vụ Giang đại xà hoặc là Oán Long bỏ vào chính giữa cái kia vòng tròn lớn bên trong.

Sau đó lại ở bên cạnh năm cái Tiểu Viên bên trong, để lên phụ trợ hiến tế tài liệu.

Những tài liệu này cũng không phải thứ gì đều có thể.

Tài liệu phụ trợ là quyết định có thể hay không hiến tế thành công mấu chốt.

Càng là ẩn chứa có năng lượng cường đại tài liệu phụ trợ, thì càng có thể áp chế tế phẩm lực lượng, để cho Bách Quỷ Thực thôn phệ.

Nếu như tài liệu phụ trợ rất bình thường, mà tế phẩm thì phi thường cường đại, cái kia gần như liền không khả năng thành công.

Đương nhiên  bình thường tế phẩm, thậm chí một chút phẩm giai không cao tế phẩm, liền xem như không cần tài liệu phụ trợ.

Cũng là có thể thành công.

Lại hoặc là, tế phẩm bản thân liền nguyện ý để cho Bách Quỷ Thực thôn phệ, cũng là có thể thành công.

Đương nhiên, không có người nào cam tâm tình nguyện để như vậy một kiện vật cổ quái thôn phệ.

Nếu như tài liệu phụ trợ rất trân quý, vô cùng trân quý loại kia.

Cũng không cần thả đầy năm cái Tiểu Viên.

Ví dụ như hiện tại, Trần Dã muốn dùng Căm Hận xem như tế phẩm, hiến tế Bách Quỷ Thực.

Trực tiếp dùng Oán Long long lân hoặc là triền nhiễu nhân quần tàn chi xem như hiến tế tài liệu phụ trợ, cũng là hoàn toàn có thể.

Đơn giản một chút lý giải, tài liệu phụ trợ tác dụng, chính là trợ giúp Bách Quỷ Thực thôn phệ tế phẩm tới.

Đương nhiên, vẽ trận pháp sử dụng máu tươi, cũng là hiến tế thành công mấu chốt một bộ phận.

Hiện nay, Trần Dã định dùng Oán Long long lân, hoặc là triền nhiễu nhân quần tàn chi, lại hoặc là Căm Hận xem như tế phẩm.

Thử xem có thể hay không làm ra một kiện cường đại Kỳ vật đi ra.

Có thể thành công hay không, Trần Dã trong lòng cũng không có niềm tin chắc chắn gì.

Nhưng vẫn là câu nói kia, dù sao cũng phải thử xem.

Đây là tận thế, rất nhiều chuyện không thể nào làm được trăm phần trăm chuẩn bị kỹ càng.

Vạn nhất nếu là trở thành đâu?

Hơn nữa, Trần Dã cũng thật không dám dùng Oán Long long lân tới Quán Linh.

Thứ này tác dụng phụ thực sự là quá lớn.

Liền Bát Chi Nhân Diện Quán Linh sau đó, đều không phải rất nghe lời, huống chi thoạt nhìn liền còn mạnh hơn Bát Chi Nhân Diện vô số lần Oán Long cùng với Triền Nhiễu Nhân Quần?

Nếu như không phải Lục Châu phó thành chủ Mã Thanh cuối cùng điều phối độc dược, sợ là Triền Nhiễu Nhân Quần trưởng thành sẽ phi thường khủng bố.

Nếu như Bách Quỷ Thực có thể tiếp thu hai món đồ này. . .

Chính mình sẽ được đến một kiện phi thường mạnh mẽ Kỳ vật.

Trần Dã dựa theo trong tin tức ghi chép, đem Bách Quỷ Thực đặt ở trận pháp chính giữa.

Làm Bách Quỷ Thực đặt ở chỗ đó thời điểm.

Toàn bộ máu tươi họa trận pháp có chút sáng lên, chỉ là loại này ánh sáng rất mỏng yếu.

Nghĩ đến dùng máu gà cùng Nhục Trùng huyết dịch vẽ trận pháp, vẫn còn có chút không đủ.

Suy nghĩ một chút, Trần Dã trước tiên đem Oán Long long lân đặt ở trong đó một cái Tiểu Viên bên trong.

Sau đó. . .

Làm long lân thả xuống đi thời điểm, toàn bộ trận pháp quang mang trong nháy mắt sáng rõ.

Tựa hồ có một đạo Oán Long hư ảnh tại trận pháp bên trong du tẩu một vòng, nhìn Trần Dã trong lòng khẽ run lên.

Còn tốt quá trình này cực kì ngắn ngủi, nếu không nơi này dị tượng, khẳng định sẽ gây nên những người khác quan tâm.

Trần Dã đem triền nhiễu nhân quần tàn chi đặt ở trong trận pháp ở giữa vòng tròn lớn bên trong.

Dựa theo trận pháp miêu tả, triền nhiễu nhân quần tàn chi, đã bị Trần Dã trở thành tế phẩm.

Làm triền nhiễu nhân quần tàn chi bỏ vào thời điểm.

Trận pháp quang mang lại lần nữa đựng mấy phần.

Oán Long long lân bên trên bắt đầu toát ra màu đen khí tức, những khí tức này tất cả đều bị những cái kia thần bí văn tự chuyển vận hướng Bách Quỷ Thực thân đao.

Bách Quỷ Thực cả thanh đao hơi chấn động một chút.

Sau đó, tại Trần Dã nhìn chăm chú phía dưới.

Liền thấy Bách Quỷ Thực lưỡi đao bắt đầu phát sinh biến hóa.

Không sai, chính là lưỡi đao. . .

Tại Bách Quỷ Thực lưỡi đao nơi đó, vô số răng nanh bắt đầu từ thân đao hiện lên, những thứ này răng nanh giao thoa, chậm rãi mở ra.

Bách Quỷ Thực chính diện cùng mặt trái đều có răng nanh.

Lúc này Bách Quỷ Thực, giống như là một sinh vật sống đồng dạng sống lại.

Những thứ này răng nanh chậm rãi mở ra. . .

Nguyên bản lưỡi đao vị trí, vậy mà. . .

Mở ra một cái miệng lớn.

Lưỡi đao vị trí, lại là một cái miệng.

Một tấm ngày bình thường mím chặt, mọc đầy răng nanh miệng rộng.

Cái này. . .

Tấm kia mọc đầy răng nanh trong miệng rộng, vậy mà còn có một đầu dài nhỏ lưỡi.

Lưỡi rất dài, cùng người lưỡi có chút tương tự, nhưng người lưỡi không có như thế nhọn, cũng không có dài như vậy.

Đầu này Thạch Đầu khoảng chừng dài nửa thước.

Trên đầu lưỡi không ngừng bài tiết nước bọt, một bộ vô cùng đói khát bộ dạng.

Bách Quỷ Thực vào lúc này. . . Thật sự giống một cái ác quỷ.

Trần Dã con ngươi rung mạnh, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Bách Quỷ Thực biến hóa, vượt ra khỏi hắn tưởng tượng.

Mà đặt ở vòng tròn lớn chính giữa tàn chi, phảng phất cũng sống lại.

Tựa hồ là ý thức được nguy hiểm, muốn chạy trốn.

Đúng vào lúc này. . .

Từ trên thân long lân tràn ra càng nhiều hắc khí, những hắc khí này tạo thành những cái kia quỷ dị văn tự, những văn tự này giống như là xiềng xích một dạng, sít sao trói lại triền nhiễu nhân quần tàn chi.

Tàn chi điên cuồng giãy dụa, nhưng những cái kia văn tự tạo thành xiềng xích, gắt gao trói lại cái kia tàn chi.

Bách Quỷ Thực há to miệng, giống như là một cái già nua lão nhân, từng bước một dùng người uốn éo tới gần triền nhiễu nhân quần tàn chi.

Phía trước, Trần Dã còn tưởng rằng Bách Quỷ Thực sẽ đối với mấy cái này không hoàn chỉnh thân thể không hề cảm thấy hứng thú.

Thế nhưng hiện tại xem ra. . .

Trần Dã nhìn chòng chọc vào Bách Quỷ Thực mỗi một cái hành động cử chỉ.

Nếu như lần này thật có thể thành. . . !.