Chương 627: Cực độ kén ăn gia hỏa

Chương 627: Cực độ kén ăn gia hỏa

Tại Trần Dã nhìn chăm chú phía dưới, Bách Quỷ Thực từng bước một đi tới triền nhiễu nhân quần tàn chi phía trước.

Tàn chi tựa hồ là gặp cái gì cực kì khủng bố sự tình, điên cuồng muốn giãy dụa rời đi.

Nhưng bị pháp trận khóa cực kỳ chặt chẽ.

Đặc biệt là những cái kia đen nhánh ký tự xiềng xích, phảng phất giống như là lạch trời một dạng, một mực bắt lấy tàn chi, không để cho giãy dụa chạy trốn.

Bách Quỷ Thực di động phương thức cũng rất quỷ dị, những cái kia dài nhỏ răng nanh tại trên mặt đất luân phiên hành tẩu.

Răng nanh cùng mặt nền ma sát âm thanh để người nghe thấy lỗ tai mỏi nhừ.

Cuối cùng, làm Bách Quỷ Thực di động đến tàn chi phía trước.

Trần Dã khẩn trương nhìn xem. . .

Chẳng lẽ phía trước dự đoán là sai?

Liền xem như tàn chi loại này không hoàn chỉnh quỷ dị, Bách Quỷ Thực cũng là có thể ăn?

Trần Dã có thể cảm giác được chính mình nhịp tim tại gia tốc.

Nếu là như vậy, Oán Long long lân hẳn là cũng có thể.

Về sau cùng những cái kia cường đại quỷ dị thời điểm chiến đấu, chỉ cần là được đến một chút linh kiện liền tốt.

Muốn toàn bộ quỷ dị có lẽ có ít khó, nhưng nếu như chỉ là một bộ phận, độ khó kia liền muốn giảm xuống không ít.

Nhìn chòng chọc vào Bách Quỷ Thực động tác kế tiếp.

Cuối cùng, Bách Quỷ Thực mở ra mọc tinh mịn răng nanh miệng rộng, sau đó chậm rãi tới gần tàn chi.

Tàn chi hiển nhiên đã điên rồi.

Bách Quỷ Thực bên trên khí tức, để cho nó vô cùng kiêng kỵ, giống như là gặp thiên địch.

Trần Dã đang chờ, chờ lấy Bách Quỷ Thực nuốt lấy triền nhiễu nhân quần tàn chi.

Thế nhưng là. . .

Bách Quỷ Thực những cái kia tinh mịn răng nanh chậm rãi dừng lại động tác.

Không sai, chính là dừng lại động tác.

Sau đó. . .

Tại Trần Dã ánh mắt khiếp sợ bên trong.

Bách Quỷ Thực chậm rãi lui ra phía sau, sau đó trở lại phía trước vị trí.

Răng nanh thu hồi.

Mở ra miệng rộng, biến thành lóe ra hàn mang lưỡi đao.

Trần Dã sửng sốt rất lâu rất lâu. . .

Sau đó thở dài một tiếng. . .

Quả nhiên, triền nhiễu nhân quần tàn chi, không bị Bách Quỷ Thực thừa nhận.

Đây là cái cực độ kén ăn gia hỏa.

Phía trước Trần Dã cho rằng có thể rất dễ dàng liền để cho Bách Quỷ Thực trở lại số hiệu thứ bảy vị trí.

Hiện tại xem ra, rất khó!

Mọi người lúc nào cũng hi vọng tận khả năng đơn giản làm thành một việc, tận khả năng đơn giản kiếm được đủ nhiều tiền, đầy đủ đơn giản liền vượt qua lý tưởng sinh hoạt.

Thế nhưng là, trên thế giới này, sự tình đơn giản, làm sao có thể rơi xuống người bình thường trong tay?

Còn lại những chuyện kia, đều là khó khăn, không người nào nguyện ý đi làm, mới sẽ đến phiên người bình thường trên đầu.

Cũng chỉ có những chuyện này, mới là người bình thường tấn thăng đường tắt duy nhất.

Bách Quỷ Thực tiềm lực không thể nghi ngờ là to lớn.

Thế nhưng, muốn để cho Bách Quỷ Thực đi đến con đường này, không thể nghi ngờ cũng là vô cùng hiếm hoi.

Triền nhiễu nhân quần tàn chi không thể lấy.

Cái kia Oán Long long lân hiển nhiên cũng không được.

Trần Dã chưa từ bỏ ý định thử một cái.

Quả nhiên không được!

Trần Dã đốt một điếu thuốc, cảm thụ phun ra hơi khói thời điểm, nội tâm thoáng buông lỏng một sát na kia.

Hắn còn có một lựa chọn.

Đó chính là Căm Hận!

Căm Hận số hiệu là 1,986.

Chỉ cần hiến tế cho Bách Quỷ Thực, dựa theo hiến tế quy tắc, Bách Quỷ Thực liền sẽ thay thế Căm Hận hiện nay số hiệu xếp hạng.

Đồng thời còn có thể tiến thêm một bước.

Bởi vì Bách Quỷ Thực tự thân liền có hơn 4,000 số hiệu.

Lại thêm hơn 2,000 số hiệu.

Hai kiện Kỳ vật năng lượng chung vào một chỗ, cho dù thế nào cũng so trước đó 1,986 mạnh hơn rất nhiều.

Nói không chừng ít nhất có thể tiến lên cái mấy chục tên.

Phải biết, số hiệu càng là gần phía trước, thì càng khó mà tiến lên.

Căm Hận phía trước thôn phệ nhiều như vậy oán khí, phía trước số hiệu ngay tại 1,988, hiện tại cũng bất quá là tiến lên hai tên, trở thành 1,986.

Bởi vậy, cái này mạo hiểm, vẫn là đáng giá thử nghiệm.

Đương nhiên, còn có một vấn đề.

Hiện nay Bách Quỷ Thực còn không có hiến tế thành công qua một lần!

Một lần đều không có!

Cho nên hiện nay sẽ có cái dạng gì hậu quả, chính Trần Dã cũng không biết.

Phía trước Trần Dã cũng xin giúp đỡ qua hệ thống, nếu như đem Bách Quỷ Thực khôi phục lại số hiệu thứ bảy, cần bao nhiêu sát lục trị.

Sau đó hệ thống cho đáp án là một chuỗi dài "0" .

Những thứ này "0" nhìn Trần Dã quáng mắt, dứt khoát liền lười quản cụ thể số lượng.

Dù sao cũng là chính mình không đạt tới trình độ.

Sự tình lúc nào cũng muốn đi làm.

Trần Dã suy nghĩ một chút, trực tiếp đem Oán Long long lân, cùng với triền nhiễu nhân quần tàn chi đều đặt ở bên cạnh Tiểu Viên bên trong.

Đem Căm Hận từ sau thắt lưng gỡ xuống, đặt ở chính giữa vòng tròn lớn bên trong xem như tế phẩm.

Làm Bách Quỷ Thực lại lần nữa đặt ở xác định trận pháp vị trí thời điểm.

Bách Quỷ Thực răng nanh lại lần nữa hiện lên.

Coi như không phải lần đầu tiên thấy, Trần Dã cũng như cũ cảm thấy kinh dị.

Ai có thể nghĩ tới, thanh đao này lại có biến hóa như thế.

Răng nanh tại gầm xe hoạt động ma sát âm thanh, như cũ chói tai.

Trận pháp dâng lên màu đen cùng năng lượng màu đỏ.

Màu đen là Oán Long long lân phát ra tới năng lượng, màu đỏ thì là triền nhiễu nhân quần tàn chi phát ra tới năng lượng.

Những năng lượng này để huyết sắc ký tự xiềng xích hiện lên, thoáng như vật sống.

Đang tại vòng tròn lớn chính giữa Căm Hận, giống như là một đầu bị kích thích linh cẩu.

Chuôi đao lộ ra cành liễu, muốn thăm dò tình huống xung quanh biến hóa.

Nhưng đều bị đỏ thẫm hai màu năng lượng ngăn lại.

Căm Hận đột nhiên ý thức được nguy hiểm.

Để cho Trần Dã ngoài dự liệu chính là, Căm Hận tựa hồ cũng không định chạy trốn, ngược lại điều chỉnh thân đao, nhắm ngay mọc đầy răng nanh, chậm rãi bò tới Bách Quỷ Thực.

Giống như là một cái toàn thân tràn đầy bùn đất khí tức quật cường thiếu niên, căn bản không quan tâm ngươi có phải hay không bối cảnh thông thiên, cũng không để ý ngươi có phải hay không quyền thế kinh người, ngươi nghĩ nuốt ta, ta liền muốn cùng ngươi đấu một trận!

Căm Hận giống như là đang nói: "Lão tử nát mệnh một đầu, thế nhưng ngươi muốn ăn lão tử, lão tử cũng muốn sụp đổ rơi ngươi miệng đầy răng!"

Nó không thể nói chuyện, nhưng Căm Hận hiện tại chính là cảm giác này!

Kỳ vật có linh, nếu như nói Tôn Thiến Thiến thanh kia Hỏa Long kiếm là kiêu ngạo đại biểu.

Cái kia Trần Dã thanh này Căm Hận, thì là "Nghèo hoành" đại biểu.

Phải biết, Căm Hận nguyên thể, chính là một cái làm việc nặng đao bổ củi.

Trần Dã mặc dù đối với Căm Hận có hảo cảm, nhưng hắn càng muốn sống hơn xuống.

Chỉ cần có thể đề thăng chính mình sống sót tỉ lệ.

Trần Dã cái gì đều có thể từ bỏ, chuyện gì đều sẽ làm.

Huống chi là một cái Căm Hận! ~

Ngay tại Trần Dã trong lòng suy nghĩ lung tung thời điểm.

Bách Quỷ Thực đã đi tới vòng tròn lớn bên cạnh.

Căm Hận lưỡi đao nhắm ngay Bách Quỷ Thực, vỏ đao đã tự mình rơi.

Trong vỏ đao, vô số màu đỏ máu tơ mỏng thoáng như rong biển đồng dạng phiêu đãng.

Bách Quỷ Thực tựa hồ là quan sát tỉ mỉ Căm Hận một hồi lâu.

Sau đó. . .

Sau đó giống như là ghét bỏ một dạng, quay người dùng răng nanh di động thân đao rời đi.

Mặc dù không có ngũ quan, nhưng Trần Dã thân là hai kiện Kỳ vật chủ nhân, có thể cảm giác được, Bách Quỷ Thực chính là tại ghét bỏ.

Cái này mẹ nó. . ..