Chương 628: Nghỉ một ngày

Chương 628: Nghỉ một ngày

Ngày thứ 2.

Vốn là dự định buổi sáng rời giường trực tiếp tiến về Tịch thị bắt đầu hôm nay công tác.

Thuận tiện còn muốn tăng thêm bên cạnh hai cái thành viên mới.

Tăng thêm hai cái này mượn tới thành viên mới, Hào Sinh khách sạn tiến độ có lẽ có thể đẩy tới không ít.

Kết quả tại mới vừa rời giường thời điểm, Trần Dã liền tiếp đến Trầm Mặc nghị hội mới thông báo.

"Trầm Mặc nghị hội đề nghị tất cả đội xe, hôm nay nghỉ một ngày!"

"A? Nghỉ?"

Chử Triệt Chử đội trưởng đem tin tức này mang tới thời điểm, Trần Dã xác thực là có chút giật mình.

Chử Triệt gật gật đầu: "Đúng vậy a, nghỉ, ngày hôm qua ngày đầu tiên liền tổn thất nhiều như vậy, Trầm Mặc nghị hội hiển nhiên là không nghĩ tới."

"Toàn bộ căn cứ chỉ có ngần ấy người, nếu là mỗi ngày đều chết rất nhiều người, sợ là không có mấy ngày, căn cứ người chết hết xong."

Chử Triệt đem nghe được tin tức nói cho Trần Dã.

"Trầm Mặc nghị hội có thể là cảm thấy chuẩn bị không đủ mới chết nhiều người như vậy!"

"Cho nên hôm nay chuyên môn đề nghị tất cả đội xe tu chỉnh một ngày!"

"Cung Dũng bên kia tại làm chuẩn bị, hắn tìm một chút tai nghe bluetooth, dự định cải tiến một chút, xem như thời gian thực thông tin thiết bị!"

"Đến lúc đó các ngươi đi Tịch thị thời điểm, cũng không đến mức giống giống như hôm qua, đột nhiên toàn bộ mất tích! Người nào đều liên lạc không được."

Kỳ thật phía trước Chử Triệt là cho mỗi người làm đánh dấu.

Nhưng ở Hào Sinh khách sạn địa phương như vậy, liền xem như làm đánh dấu, cũng là không có gì tác dụng lớn.

Trần Dã nhìn một chút xe số sáu phương hướng.

Tầng cao nhất bên trên, Cung Dũng công việc kia ở giữa vẫn sáng đèn.

Hiển nhiên con hàng này đêm qua cũng không có nghỉ ngơi, một mực tại cho đại gia làm chuẩn bị.

Nghe Chử Triệt thuyết pháp, con hàng này tìm tới rất nhiều tai nghe bluetooth.

Dự định đem những thứ này tai nghe bluetooth tiến hành cải tiến, sau đó xem như thời gian thực bộ đàm tới dùng.

Gia hỏa này lá gan mặc dù là nhỏ một chút, nhưng còn tính là dụng tâm.

Về sau đối tốt với hắn một chút được rồi.

Có như thế một cái thời gian thực thông tin tai nghe, cũng có thể thời gian thực hiểu rõ các đồng đội tình huống, cũng là tốt.

Trần Dã nhún nhún vai: "Ta ngược lại là không quan trọng, nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi tốt! Cái khác đội xe nói thế nào?"

"Bọn hắn còn có thể nói thế nào, Trầm Mặc nghị hội đều quyết định nghỉ, bọn hắn khẳng định đồng ý!"

"Cái kia. . . Tốt a!"

Có lẽ là bởi vì hôm nay ngày nghỉ sự tình.

Toàn bộ căn cứ bên này bầu không khí đều nhẹ nhõm rất nhiều.

Một chút người trên mặt cũng bắt đầu có nụ cười.

Buổi sáng công tác thời điểm, cũng có thể nhìn thấy mọi người mở vài câu nói đùa.

Có lẽ cũng là bởi vì hôm nay ngày nghỉ nguyên nhân, buổi sáng gió biển đều nhu hòa mấy phần.

"Ngày hôm qua các ngươi mang về vật tư phân một cái đi!"

Chử Triệt nói như thế.

Dựa theo đội xe quy củ, làm nhiều có nhiều, bởi vậy mỗi lần ra ngoài thu thập vật tư, đều là muốn dựa theo người cống hiến phân.

Đương nhiên, lần này ra ngoài những người sống sót, cũng là phân đến bọn hắn nên được một bộ phận.

Đây cũng là vì cái gì Công Bằng đội xe những người sống sót, đối với ra ngoài nhiệm vụ không có khác đội xe như vậy kháng cự nguyên nhân.

Ngày hôm qua cầm về vật tư không coi là nhiều, nhưng cũng là muốn phân.

Đây chính là Công Bằng đội xe quy củ.

Doanh địa chính giữa đã chất thành không ít vật tư.

Trong đó hơn phân nửa đều là các loại đồ ăn.

Có đóng gói hoàn hảo các loại đồ ăn vặt, cũng có mấy túi gạo mặt loại hình.

Trong đó còn có một cái to lớn lều vải.

Rất lớn loại kia, trên thị trường rất ít gặp cái chủng loại kia lớn.

Đây là từ một cái homestay trong kho hàng tìm tới.

Hẳn là nhà này homestay bình thường làm công việc động thời điểm lấy ra dùng.

Toàn bộ lều vải chống lên đến, thậm chí có thể chứa đựng mười mấy người hoạt động.

Đã có người bắt đầu tại trong doanh địa ở giữa trên đất trống xây dựng cái này lều vải.

"Cái này lều vải các ngươi xem như là cầm đúng, về sau chúng ta liền có thể đem hoạt động khu vực để ở chỗ này, cũng không cần trường kỳ bị người vây xem!"

"Đúng rồi, loại này lều vải còn có hay không? Lại làm một cái trở về, về sau di chuyển trên đường, có như thế một cái lều vải, có thể tiết kiệm không ít chuyện!"

Tại trong doanh địa, xung quanh đều không có gì tường rào, cũng chính là dùng mấy đài xe thoáng ngăn một chút.

Nếu như trời mưa thời điểm, đại gia đành phải tất cả về tất cả trong xe đợi.

Không mưa thời điểm, cũng là vô cùng vô tận gió biển thổi.

Có đôi khi đội xe ở giữa muốn mở họp cái gì, đều rất dễ dàng bị bên cạnh các bạn hàng xóm nghe được.

Phải biết, Siêu Phàm giả thính lực có thể so với người bình thường thính lực mạnh rất nhiều.

Có chút Siêu Phàm giả thậm chí còn có thính lực phương diện năng lực.

Hiện tại có như thế cái lều vải lớn, đội xe cảm giác hạnh phúc tuyệt đối sẽ đề thăng một mảng lớn.

Ít nhất cũng coi là đội xe một cái công cộng không gian riêng tư.

"Không có, cái này lều vải là chúng ta tại homestay trong kho hàng phát hiện, tìm tới một cái ngươi liền thỏa mãn đi!"

Chử Triệt đáng tiếc lắc đầu.

Cái khác những người sống sót cũng bắt đầu đi ra hỗ trợ.

Có nhiều như vậy người hỗ trợ, rất nhanh liền đem cái này to lớn lều vải chống đỡ.

Nhìn cái này lều vải quy mô, hẳn là phía trước nhà kia homestay lão bản dùng để làm công việc vận dụng.

Đoán chừng mua về sau đó, cũng chưa dùng qua mấy lần, rất nhiều nơi thoạt nhìn còn rất mới.

Mấy cây dây kéo bị thắt ở xung quanh mấy chiếc xe bên trên cố định.

Bên cạnh các bạn hàng xóm nhìn đỏ mắt không thôi.

Ngô Trạch Huy càng là tới hỏi cái kỹ càng, trong ánh mắt tất cả đều là ghen tị.

Thậm chí muốn đổi đi cái này lều vải lớn.

Kết quả bị Chử Triệt Chử đội trưởng vô tình cự tuyệt.

Rất nhanh, những cái kia muốn bị phân vật tư liền chuyển vào lều trại bên trong.

Cái này lều vải xác thực rất lớn.

Liền xem như Thiết Sư dạng này to con đi vào cái này lều vải, cũng không cảm thấy chen chúc.

Ngoại trừ thiếu nữ tóc hồng đi luyện kiếm bên ngoài, cái khác người đều tới.

Liền đang tại công tác bên trong Cung Dũng cũng tới.

Con hàng này vừa vặn hoàn thành công tác, đỉnh lấy một đôi mắt gấu mèo vào lều trại, tìm cái góc không người một ngồi xổm, một bộ mặt ủ mày chau bộ dạng.

Đạm Đài Biệt cũng tới.

Lần này hành động, hắn cũng là có phần, cho nên hắn cũng có tham dự phân vật tư.

Nhìn thấy lớn như vậy cái lều vải, con hàng này trong miệng chậc chậc có âm thanh, nói rất nhiều nói nhảm.

Đương nhiên, thiếu nữ tóc hồng bên này cũng là tiểu Ngư Nhi thay mặt lĩnh.

Còn có phía trước cùng nhau làm nhiệm vụ những người sống sót.

Những người may mắn còn sống sót này nhóm hai mắt đỏ thẫm nhìn chằm chằm như vậy một đống lớn vật tư.

Hiển nhiên trong đó cũng có chính bọn họ phần.

Công Bằng đội xe cho tới bây giờ không làm cái gì chia đều quy tắc, người nào xuất lực nhiều, người nào lấy được vật tư chính là nhiều.

Tiết Nam từng cái hô hào danh tự, để phía trước làm nhiệm vụ người sống sót tiến lên.

Sau đó đem đã sớm chuẩn bị xong một phần vật tư đưa cho bọn hắn.

Những người may mắn còn sống sót này nhóm thiên ân vạn tạ tiếp nhận, sau đó ra lều vải.

Những vật tư này, đầy đủ bọn hắn ở căn cứ nơi này tiêu dao một đoạn thời gian.

Trước đây những vật tư này, chỉ có thể tại đội xe nội bộ tiêu phí.

Thế nhưng hiện tại, căn cứ rất nhiều người, các loại phục vụ cũng đều theo sau.

Nghe nói ở căn cứ bên trong còn có nhà rửa chân cửa hàng.

Chỉ cần nửa khối bánh bao liền có thể hưởng thụ rửa chân phục vụ.

Nhiều như vậy vật tư, đối với bọn họ đến nói, xem như là một đêm tiểu phú.

Tiếp xuống chính là Siêu Phàm giả ở giữa phân phối.

Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến phân nhiều nhất.

Thứ nhất, Tôn Thiến Thiến thực lực tối cường.

Thứ hai, Trần Dã là lần này đội trưởng.

Đương nhiên, dựa theo quy tắc, cho dù Người Dẫn Đường không ra nhiệm vụ, cũng là có hắn một phần.

Bởi vậy, Chử Triệt Chử đội trưởng cũng có một phần.

Lần này mang về vật tư không tính ít.

Nhưng muốn cho nhiều người như vậy phân, mỗi người phân đến tay phân lượng, kỳ thật cũng liền ít như vậy.

Từ Lệ Na thì là phân ít nhất.

Dù sao nàng là toàn bộ đội xe thực lực yếu nhất một cái.

Nàng phân đến vật tư, đối với người bình thường đến nói, xem như là nhiều, thế nhưng đối với Siêu Phàm giả đến nói, vẫn còn có chút ít.

Cũng may nữ nhân này cũng không cần nuôi những người khác, chỉ cần nhìn lấy chính mình cùng biểu muội liền tốt.

Ít như vậy vật tư, nữ nhân này vậy mà còn cho mình đổi một tấm Thanh Tâm phù.

Thật là. . .

Thật là để chính Trần Dã cũng không biết nói cái gì cho phải..