Chương 629: Trầm Mặc kim tệ mở rộng bị ngăn trở

Chương 629: Trầm Mặc kim tệ mở rộng bị ngăn trở

"Tốt, vật tư phân không sai biệt lắm!"

"Sau đó nói một chuyện khác!"

"Bởi vì chúng ta mời ngoại viện, đây cũng là phải trả vật tư, chúng ta cùng bọn hắn nói qua!"

"Hậu Tận Thế gánh hát bên kia Ngô Trạch Huy, một ngày tiền lương là bốn mươi cân đồ ăn, bên cạnh Khô Lâu đội xe số một, bởi vì cấp bậc danh sách đẳng cấp chỉ có ba, cho nên, một ngày tiền lương là 25 cân!"

Tại chia xong vật tư sau đó, Chử Triệt liền đứng ra nói.

"Đắt như vậy! ! !"

Trần Dã còn chưa lên tiếng! Đạm Đài Biệt liền kinh hãi nhảy dựng lên.

"Đây là ta nói rất lâu giá cả, Hậu Tận Thế gánh hát Ngô Trạch Huy, mặt nạ Thần Cách danh sách 4, Khô Lâu đội xe số một, là Thợ Săn danh sách 3!"

"Đặc biệt là Khô Lâu đội xe số một, các ngươi cũng chớ xem thường tiểu nha đầu kia tuổi còn nhỏ, nàng có một kiện Kỳ vật, rất mạnh!"

Đạm Đài Biệt lắc đầu: "Chử đội, chúng ta vì cái gì không tìm Dạ cùng Từ Lâm Hạo, hoặc là Triệu đại mụ đội xe bọn hắn?"

Chử Triệt cười lạnh: "Ha ha. . . Ngươi cho rằng bọn hắn báo giá liền tiện nghi?"

"Lâm Thanh Ca mở miệng chính là bảy mươi cân đồ ăn một ngày, Dạ tiểu tử kia mặc dù không nói chuyện, nhưng cũng muốn năm mươi cân!"

"Chó chết! Đen như vậy!"

Đạm Đài Biệt âm thầm nhổ nước bọt một câu!

"Trần đội, đắt như vậy tiền lương, ngươi nhất định muốn dùng cái đủ vốn!"

Trần Dã gật gật đầu, trong lòng cũng là cho rằng như thế.

Làm chúng ta đồ ăn dễ cầm?

Tự nhiên là muốn dùng cái đủ vốn.

Trần Dã đã bắt đầu ở trong lòng tính toán như thế nào bóc lột hai cái này khổ lực.

Đắt như vậy giá cả, tự nhiên là muốn giá trị hồi vốn tiền!

"Tốt, tất nhiên tất cả mọi người không có ý kiến, vậy lần này tiền lương, chúng ta mỗi người chia đều!"

"Ta thân là đội trưởng, nhiều ra một chút, Trần Dã thân là thay mặt đội trưởng, cũng nhiều ra một điểm, mọi người có ý kiến gì hay không!"

"Không có ý kiến! Ta Đạm Đài Biệt không có ý kiến, Trần đội cùng Chử đội làm người quá sảng khoái, quyết định như vậy đi!"

Tựa hồ là sợ Trần Dã đổi ý, Đạm Đài Biệt trực tiếp đem Trần Dã cùng Chử Triệt cùng nhau khung.

Trần Dã đối với hai người trợn mắt nhìn.

Không phải, bằng cái gì ta muốn nhiều ra một chút?

Ngươi Chử Triệt làm người tốt coi như xong, còn muốn mạnh mẽ lôi kéo ta làm người tốt?

Cũng may Trần Dã cùng Chử Triệt hai người, nhiều ra một chút cũng nhiều rất có hạn.

Đây cũng là để cho Trần Dã thoáng có thể tiếp thu.

Chỉ là Từ Lệ Na liền đáng thương.

Nàng vật tư vốn là không có nhiều, hiện tại một màn như thế, thì càng ít, có vẻ hơi đáng thương.

Một mực đi theo sau Từ Lệ Na chân dài biểu muội Lại Bạch Vi thì là một mặt đau lòng, nhưng hiện trường nhiều như thế Siêu Phàm giả, nàng lại không dám nói cái gì.

Cái này chân dài nữ nhân thậm chí còn mơ hồ hướng Trần Dã bên này nhìn thoáng qua.

Tựa hồ là nghĩ đến Từ Lệ Na hoa vật tư hối đoái tấm kia Thanh Tâm phù, để cho nàng nhớ tới liền có chút đau lòng.

Bất quá Từ Lệ Na ngược lại là không có gì biểu lộ.

Những vật tư này mặc dù không nhiều, nhưng đầy đủ nàng hằng ngày tiêu phí.

Hơn nữa, những thứ này chi tiêu cũng là bởi vì nàng chi tiêu.

Nữ nhân này ngày càng ít nói.

"Tốt, hôm nay sẽ tới cái này kết thúc, đại gia liền tất cả giải tán đi, nghỉ ngơi thật tốt!"

Nói xong, mọi người liền định rời đi.

Đúng vào lúc này.

"Đại gia. . . Chờ một chút. . ."

Đứng lên là Cung Dũng.

Tựa hồ là bởi vì tại nhiều như thế người trước mặt nói chuyện, để cho hắn ít nhiều có chút không thích ứng.

Con hàng này cũng không nói chuyện, từ trên thân các nơi trong túi lấy ra một đống lớn tai nghe.

Các loại nhãn hiệu đều có.

Chỉ là những thứ này vẻ ngoài thoạt nhìn bao nhiêu đều có chút nho nhỏ biến hóa.

Đây chính là Chử Triệt nói Cung Dũng tại làm sự tình.

"Đây là. . . Đây là. . ."

Trải qua con hàng này một trận giải thích, đại gia mới biết được, Cung Dũng đêm qua trở về, liền đến phiên chợ bên trên đổi những thứ này tai nghe bluetooth.

Ở trước tận thế, những thứ này tai nghe bluetooth trên cơ bản là nhân viên cần thiết, mỗi người đều có một bộ.

Tàu điện ngầm bên trên, trên xe buýt, người người trong lỗ tai đều đút lấy như thế một bộ tai nghe bluetooth.

Sau tận thế, những vật này cũng đều không đáng giá bao nhiêu tiền.

Cũng không biết Cung Dũng con hàng này từ chỗ nào tìm tòi.

Dựa theo hắn thuyết pháp, những thứ này tai nghe bluetooth đã bị hắn cải tạo qua.

Những thứ này tai nghe bluetooth đã liên hệ, chỉ cần mang lên tai nghe bluetooth, liền tương đương với bị kéo đến một cái băng tần công cộng group chat bên trong.

Tại Tịch thị chiến đấu kế tiếp bên trong.

Ít nhất tất cả mọi người có thể lẫn nhau biết đối phương tình huống.

Thông tin phạm vi ít nhất có thể bảo trì tại 500 mét.

Khoảng cách này mặc dù có chút ngắn, nhưng dù sao cũng so không có tốt!

Nếu có thứ này, lại đến Hào Sinh khách sạn phát sinh tình huống như vậy, đại gia cũng có thể ngay lập tức biết riêng phần mình tình huống.

"Tiểu tử ngươi, được a!"

Đạm Đài Biệt cầm một cái màu trắng tai nghe bluetooth, đại lực vỗ Cung Dũng bả vai.

Cung Dũng sắc mặt hơi có chút đỏ.

Hiển nhiên là có chút thẹn thùng bộ dạng.

"Không sai, ngươi cuối cùng là làm một kiện chính sự!"

"Rất tốt, có cái này tai nghe, đại gia về sau đi ra thu thập vật tư cũng muốn thuận tiện rất nhiều. . ."

". . ."

Mọi người dừng lại khích lệ, để cho Cung Dũng rất là ngượng ngùng.

. . .

Đêm qua như cũ không có làm sao nghỉ ngơi tốt.

Một đêm không ngủ không nói, cho dù liền xem như ngủ rồi, cũng bị các loại ác mộng dây dưa.

Từ Lệ Na cho tấm kia Thanh Tâm phù, chỉ có thể giải quyết một đêm vấn đề.

Vì thế, vừa kết thúc buổi sáng hội nghị, Trần Dã liền định đổi lại một chút Thanh Tâm phù.

Nghe Từ Lệ Na nói, phía trước Thanh Tâm phù, là nàng từ Trầm Mặc nghị hội cửa hàng đổi lại.

Phải biết, Từ Lệ Na là trong đội xe yếu nhất Siêu Phàm giả.

Mỗi lần hành động thời điểm, nàng phân đến vật tư cũng là ít nhất.

Bởi vậy, nàng tại đội xe mặc dù không lo ăn uống.

Nhưng nếu như tính luôn biểu muội của nàng lời nói, chính nàng còn lại vật tư cũng không có bao nhiêu.

Có thể cam lòng lấy ra vật tư tới đổi một tấm Thanh Tâm phù.

Có thể đối với Trần Dã đến nói không tính là cái gì.

Nhưng đối với Từ Lệ Na đến nói, vẫn còn có chút gánh vác.

Trầm Mặc nghị hội cửa hàng, vẫn như cũ là toàn bộ căn cứ tiêu chí.

Không ít đội xe vừa đến nơi đây thời điểm, đều sẽ chú ý tới cửa hàng này.

Khi biết nơi này có rất nhiều Kỳ vật tiêu thụ thời điểm, cũng có tâm tư người di động.

Thế nhưng tại kiến thức Trầm Mặc nghị hội thủ đoạn sau đó, cũng liền bỏ đi những ý niệm này.

Những thứ kia đều là đồ tốt, thế nhưng giá bán lại cao dọa người.

Đồng thời còn chuyên môn muốn Trầm Mặc kim tệ loại này tiền tệ.

Hiện tại, Trầm Mặc kim tệ cùng đồ ăn hối đoái tỉ lệ đã đạt đến một mai kim tệ hối đoái mười một cân đồ ăn.

Cái này hối đoái tỉ lệ đem rất nhiều đối với Trầm Mặc kim tệ có ý tưởng Siêu Phàm giả đều ngăn tại ngoài cửa.

Coi như bởi vì ngày hôm qua đi Tịch thị hành động thời điểm, tất cả mọi người mang về không ít đồ ăn, có thể dùng mười một cân đồ ăn tới đổi như thế một mai kim tệ, vẫn là có rất nhiều người không nỡ.

Trầm Mặc kim tệ mặc dù có phụ trợ tu luyện công năng, nhưng chức năng này cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Nếu như không phải có đại lượng Trầm Mặc kim tệ, này một ít phụ trợ công năng kỳ thật cũng không có cái gì đáng giá để ý.

Tại tận thế, đồ ăn thế nhưng là đồng tiền mạnh.

Bởi vậy, Trầm Mặc kim tệ loại này đồ vật giá trị, căn bản liền không có người nhận.

Xem như là có tiền mà không mua được đi.

Bởi vậy, Trầm Mặc kim tệ mở rộng, lại lâm vào xấu hổ thế cục.

Dựa theo đạo lý, loại này thời điểm, Trầm Mặc kim tệ có lẽ muốn tuân theo kinh tế thị trường quan hệ, hạ xuống hối đoái giá cả mới là.

Có thể Trầm Mặc nghị hội bên này, căn bản liền bất tuân theo cái này kinh tế thị trường quy tắc.

Ngược lại đem trước mười cân đồ ăn hối đoái một cái Trầm Mặc kim tệ hối đoái quan hệ, bên trên điều 10/100.

Trầm Mặc nghị hội sở dĩ làm như thế, cũng là có nguyên nhân.

Bởi vì, tại Trầm Mặc nghị hội cửa hàng bên trong, có rất nhiều chỉ có bọn hắn mới có độc nhất vô nhị vật tư, toàn bộ căn cứ khu tràng đều không có nhà thứ hai.

Ví dụ như Thanh Tâm phù.

Loại này tương đối chênh lệch lá bùa, cũng chỉ có Trầm Mặc nghị hội tại bán.

Đồng thời giá cả cũng không thấp, một tấm Thanh Tâm phù, liền muốn bán một cái Trầm Mặc kim tệ.

Quả thực chính là. . . Đoạt tiền.

Trần Dã khi biết cái này giá bán sau đó, cũng là trầm mặc.

Cái này mẹ nó. . .

Bất quá, cuối cùng Trần Dã vẫn là cắn răng dự định hối đoái mấy tấm.

Thời gian dài không ngủ được, một khi ngủ liền ác mộng liên tục.

Một hai ngày còn tốt, thời gian dài tiếp tục như thế cũng không phải biện pháp.

Ngay tại Trần Dã dự định hối đoái thời điểm, Hầu Tuấn Cát Hầu Trường Lai xuất hiện.

Con hàng này trên mặt cười ôn hòa, bả vai chim lại nói ra ác ma đồng dạng ngôn ngữ.

"Trần Dã, chỉ cần ngươi nguyện ý dùng ngươi quái vật Pickup làm thế chấp, chúng ta Trầm Mặc nghị hội có thể cho ngươi vay 7,500 cái Trầm Mặc kim tệ, thế nào?".