Chương 630: Bị Bách Quỷ Thực tán thành quỷ dị

Chương 630: Bị Bách Quỷ Thực tán thành quỷ dị

Phía trước vẫn chỉ là có thể vay bảy ngàn Trầm Mặc kim tệ, hiện tại liền có thể vay 7,005.

Xem ra là chính mình chinh tin tốt đẹp, lúc này mới để cho Hầu Tuấn Cát lão già này nới lỏng vay hạn mức.

Ân, tiếp tục nuôi một nuôi, nói không chừng liền có kinh hỉ!

Trần Dã lắc đầu liên tục: "Hầu trưởng lão, các ngươi cũng đừng nghĩ đánh ta quái vật Pickup chủ ý, ta là không thể nào bắt hắn làm thế chấp!"

"Cái này không vẻn vẹn chỉ là một kiện Kỳ vật, một chiếc phương tiện, đây là ta cùng cha cùng mẫu thân huynh đệ, ta sớm đã coi hắn xem như người nhà!"

"Người nhà, ngươi hiểu không, Hầu Trường Lai?"

Trần Dã biểu lộ rất chân thành.

Nhìn thấy Trần Dã cái này phản ứng, Hầu Tuấn Cát trên mặt thì là càng rót đầy hơn ý.

Vẫn là câu nói kia, nếu như Trần Dã lập tức đồng ý, Hầu trưởng lão sợ là cũng không dám đồng ý.

"Trần Dã, không thể nói như thế, chỉ cần ngươi đồng ý, 7,500 mai kim tệ lập tức đến sổ sách!"

"7,500 mai kim tệ, chúng ta cửa hàng này bên trong đồ vật, đại bộ phận đồ tốt ngươi đều có thể mua sắm!"

"Ngươi chỉ cần lại góp năm trăm mai kim tệ, ngươi vẫn muốn Kỳ Vật chi tâm chính là ngươi! Như thế nào!"

"Kỳ Vật chi tâm đối với máy móc loại Kỳ vật, có hiệu quả!"

"Hiện tại nhìn chằm chằm thứ này người cũng không ít!"

"Dạng này, chỉ cần ngươi gật đầu, tính ngươi 7,600 kim tệ như thế nào?"

Hầu Tuấn Cát trên đầu vai chim phát ra dụ hoặc bén nhọn giọng nói, mười phần chờ mong cùng Trần Dã đạt tới giao dịch này.

Kỳ thật áp lực của hắn cũng rất lớn.

Trầm Mặc nghị hội vẫn muốn mở rộng Trầm Mặc kim tệ, hiện tại mặc dù có một chút chút hiệu quả, nhưng những thứ này hiệu quả cùng Trầm Mặc nghị hội mong muốn kém rất xa.

Hiện tại, lớn như vậy căn cứ, tại trên thị trường lưu chuyển Trầm Mặc kim tệ vẫn chưa tới mười cái.

Đây là Trần Dã bọn hắn phía trước làm dẫn đầu tác dụng gây nên.

Nếu không trên thị trường có thể một cái Trầm Mặc kim tệ cũng không thể lưu thông phải đi ra ngoài.

Trường hợp này, gần như liền có thể nói là mở rộng Trầm Mặc kim tệ công tác cơ bản thất bại.

Chỉ cần Trần Dã đồng ý, làm thành cái này một bút vay.

Những người khác nhìn thấy Trần Dã dùng khoản này vay tăng lên thực lực.

Hiệu quả lại là không giống.

Đây cũng là Hầu Trường Lai tại trăm bận rộn bên trong, nhất định muốn tốn thời gian để cho Trần Dã vay nguyên nhân.

Trần Dã như cũ lắc đầu.

Chính mình tích lũy lâu như vậy chinh tin, ít nhất phải vớt một cái lớn.

Hầu Tuấn Cát lão tiểu tử này cũng quá keo kiệt.

Mới 7,006, nếu là 1 vạn, ta hiện tại liền đáp ứng.

Không được, cái này chinh tin còn phải nuôi a!

"Trần Dã, hiện tại chúng ta còn tại mở rộng sơ kỳ, chỉ cần ngươi gật đầu, hết thảy thủ tục đều có thể giảm miễn, chúng ta bây giờ liền có thể đem Trầm Mặc kim tệ cho ngươi vay, lãi cũng có thể nói!"

"Loạn xả. . ."

Này ngược lại là nói là sự thật.

Hầu trưởng lão hiện tại cũng chỉ suy nghĩ nhiều vay một chút khoản tiền đi ra, cái gì thủ tục loại hình, hết thảy giản lược.

Tựa như mấy chục năm trước.

Khi đó còn không có quỷ dị tận thế, Đại Lam mới vừa ở vào kinh tế sống lại giai đoạn khởi đầu.

Khi đó đều là ngân hàng cầu người vay.

Chỉ cần có người vay, đi ngân hàng ký tên liền có thể cầm tới tiền.

Quả thực muốn quá đơn giản.

Nhưng coi như là dạng này, niên đại đó dám đi ký tên cầm tiền người vẫn là số ít.

Cái này tại về sau đám người là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

Về sau phát triển kinh tế sau đó, mọi người lại nghĩ vay, các loại quá trình thủ tục nhiều vô số kể, thậm chí cũng nghiêm ngặt vô số lần.

Hiện tại Trầm Mặc nghị hội chính là ở vào giai đoạn khởi đầu.

Chỉ cần là có thể vay đi ra, thủ tục gì đó, có thể xem nhẹ liền xem nhẹ, có thể đơn giản liền đơn giản xử lý.

Chỉ cần có người vay, sự tình phía sau liền không phải là vấn đề.

Trần Dã cũng biết, cái này chỗ trống hiện tại có thể chui.

Nhưng về sau, sợ là không có tốt như vậy chui.

Thế nhưng, hí kịch vẫn là phải diễn.

Trần Dã như cũ lắc đầu, một bộ căn bản là không động tâm bộ dạng.

Kỳ thật hắn cũng tại chờ Hầu Tuấn Cát tăng vật đặt cược.

Chỉ cần có thể gánh vác được Trầm Mặc nghị hội thúc giục thu.

Trần Dã liền làm đây là Trầm Mặc nghị hội cho thời đại tiền lãi.

Thế giới lớn như vậy, đến lúc đó tất cả mọi người tại các nơi di chuyển.

Trầm Mặc nghị hội có thể tìm tới chính mình mới là lạ!

Bất quá, Trần Dã cuối cùng cũng không có để cho Hầu Tuấn Cát đi một chuyến uổng công.

Lại từ Hầu Tuấn Cát nơi này vay một trăm cái Trầm Mặc kim tệ.

Tinh khiết uy tín vay, cái gì thế chấp vật đều không có cái chủng loại kia.

Đây cũng là nuôi chinh tin.

Tận thế phía trước, Trần Dã cũng coi là có mấy tấm thẻ tín dụng người.

Mỗi lần đều đúng giờ trả khoản, sau đó thẻ tín dụng hạn mức liền sẽ càng lúc càng lớn, đạo lý này vẫn hiểu.

Đương nhiên, đúng giờ trả khoản là mỹ đức.

Trần Dã tuyệt không có nghĩ đến làm lão Lại ý nghĩ, tuyệt đối không có!

Hắn là cái thủ tín người! ! !

Hầu Tuấn Cát thở dài, nhưng cũng coi là không uổng công.

Trần Dã dùng cái này một trăm cái Trầm Mặc kim tệ, mua mười cái Thanh Tâm phù, còn sót lại chín mươi cái Trầm Mặc kim tệ, dự định giữ lại quét. . . Trả khoản! ! !

Về phần tại sao chỉ mua mười cái?

Cái đồ chơi này xác thực là quá đắt, nếu là đổi thành đồ ăn, đó chính là 110 cân đồ ăn.

Tại cuối cùng kiếm bộn phía trước.

Tiền này, Trần Dã là dự định còn!

Tuyệt đối sẽ còn!

Hơn nữa, Trần Dã cũng không có ý định đem loại này Thanh Tâm phù xem như thông thường phòng lá bùa.

Về sau chỉ tính toán tại thực sự là gánh không được thời điểm, mới dùng một tấm Thanh Tâm phù điều chỉnh điều chỉnh trạng thái.

"Đúng rồi, Hầu trưởng lão, ngươi không phải nói Không Kình người muốn tới sao, làm sao bây giờ còn chưa tới?"

Trần Dã lại hỏi chuyện này.

"Nhanh nhanh!"

Hầu Tuấn Cát tựa hồ bị rất nhiều người hỏi qua vấn đề này, bởi vậy, lộ ra không có gì kiên nhẫn.

Hai người hàn huyên vài câu, Hầu trưởng lão trước hết đi rời đi.

Thân là Trầm Mặc nghị hội ở đây người phụ trách, kỳ thật hắn mỗi ngày đều rất bận rộn.

Vừa rồi cũng là vừa vặn trở lại cửa hàng nơi này có một số việc phải bận rộn, vừa vặn gặp phải Trần Dã, liền định cùng Trần Dã trò chuyện hai câu.

Dù sao hắn thấy, Trần Dã vẫn là vô cùng có khả năng trở thành chính mình cái thứ nhất đại ngạch hộ khách.

Trần Dã cũng rời đi Trầm Mặc nghị hội cửa hàng.

Vừa đi ra cửa hàng chưa được hai bước, liền thấy khu phố cách đó không xa tụ tập thật lớn một đám người.

Những người này tụ tập tại một cái đạo sĩ ăn mặc quầy hàng trước mặt.

Trần Dã nguyên bản định trực tiếp rời đi trở lại doanh địa nghỉ ngơi.

Nhưng nghe đến đôi câu vài lời để cho Trần Dã dừng bước.

"Ta đi, đạo sĩ kia lá gan thật lớn! Liền quỷ dị cũng dám bán!"

"Đều nói là đạo sĩ, bọn hắn thủ đoạn cùng chúng ta không giống!"

"Bán quỷ dị? Chỗ nào đâu chỗ nào đâu?"

"Không phải, ngươi mẹ nó chớ đẩy, đạp lão tử chân!"

"Đạp liền đạp, lão tử giẫm ngươi là vinh hạnh của ngươi!"

"Ngươi mẹ nó lặp lại lần nữa!"

"Nói một lần chỉ nói một lần thôi. . ."

"Muốn đánh nhau cút qua một bên đi đánh!"

"Ngươi mẹ nó nói người nào?"

Sau đó. . .

Cái này ba cái hàng xô xô đẩy đẩy liền đi một bên đánh nhau.

Tình huống như vậy, ở phía căn cứ nhìn mãi quen mắt.

Siêu Phàm giả ở giữa đánh nhau, bình thường người sống sót ở giữa đánh nhau, mỗi ngày đều có.

Đương nhiên, đại gia ở giữa cũng là có cơ bản nguyên tắc, ngoại trừ không nháo tai nạn chết người, tùy tiện làm sao đánh đều không có việc gì.

Trầm Mặc nghị hội người thấy, cũng nhiều lắm là chính là duy trì duy trì trật tự.

Đánh nhau náo nhiệt, lại hấp dẫn một số đám người đi qua nhìn náo nhiệt.

Sau đó Trần Dã liền thấy cái đạo sĩ kia bán quỷ dị.

Cùng lúc đó, Trần Dã trong lòng hơi chấn động một chút.

Bởi vì, hắn cảm thấy Bách Quỷ Thực rung động, tựa hồ trước mắt cái này quỷ dị, là bị hắn tán thành.

Là có thể bị hiến tế!.