Chương 631: Còn nhỏ Tử La Sát

Chương 631: Còn nhỏ Tử La Sát

Trần Dã chen vào đám người sau đó, liền thấy cái kia bị mọi người vây xem hình ảnh.

Đây là một người mặc đạo bào người trung niên, người trung niên rất cao, rất gầy, đạo bào mặc lên người trống rỗng.

Miệng môi trên bên trên có hai phiết râu cá trê, trên cằm cũng có một tia ria mép rơi, một đôi mắt dài nhỏ, gian giảo, thoạt nhìn rất là gian xảo.

Trong tay còn đang nắm một cái đào mộc kiếm, một đôi gian giảo con mắt tại trong đám người khắp nơi dò xét.

Người này khí chất trên người, cùng Thần Tượng thôn cái kia Tùng Khoa đạo sĩ giống nhau đến mấy phần, hiển nhiên chính là Thiên Sư danh sách Siêu Phàm giả.

Mà cái này thật cao gầy gò đạo sĩ trước người thì là một cái quầy hàng.

Quầy hàng một bên bày biện rất nhiều loại lá bùa, trong đó tốt hơn một chút lá bùa đều có chút quen thuộc.

Có Ngũ Lôi phù, cũng có Trấn Trạch phù chờ chút. . .

Thiên Sư danh sách có thể chế tạo lá bùa, Phù Văn danh sách Siêu Phàm giả cũng có thể chế phù.

Nhưng hai loại danh sách Siêu Phàm giả chế tạo lá bùa lại không giống.

Phù Văn danh sách Siêu Phàm giả chế tạo lá bùa cái dạng gì đều có.

Mà Thiên Sư danh sách chế tạo lá bùa tính nhắm vào càng mạnh một chút, các loại lôi phù cùng Phá Sát phù mới là bọn hắn am hiểu.

Đương nhiên, mỗi cái Phù Văn danh sách cùng mỗi cái Thiên Sư danh sách đều là không giống.

Ví dụ như lúc trước Thần Tượng thôn cái kia Tùng Khoa đạo sĩ, liền có thể chế tạo Thanh Khiết phù loại này, nhưng trước mắt đạo sĩ này quầy hàng bên trên, lại là một tấm Thanh Khiết phù đều không có.

Mà tại quầy hàng một bên khác.

Thì là một cái lồng sắt, lồng sắt bên trên dán mấy tấm lá bùa, lộ ra rất là thần bí.

Mà trong lồng sắt, thì là một cái toàn thân màu tím, trên đầu mọc hai sừng quỷ dị.

Phía trước hấp dẫn mọi người vây xem, chính là cái này trong lồng quỷ dị.

Cái này quỷ dị toàn thân màu tím, hình dạng cùng nhân loại tiểu hài cùng với Hầu Tử kết hợp thể không sai biệt lắm, dài tay dài chân, ngồi xổm ở trong lồng thời điểm, hai tay tìm, chân sau ngồi xổm trên mặt đất.

Toàn thân cao thấp đều không có lông, một đôi mắt tràn đầy oán độc nhìn xem xung quanh tất cả người.

Thần sắc hoảng sợ bên trong, lại có một tia ngạo nghễ, phảng phất bị chứa ở trong lồng không phải chính mình, mà là những thứ này vây xem nó người.

Cái này hiển nhiên là một cái còn không có trưởng thành tiểu quỷ dị, nhìn con mắt liền biết, cái này quỷ dị có lẽ còn có linh trí.

Đồng dạng nắm giữ linh trí quỷ dị đều so không có linh trí quỷ dị muốn khó đối phó một chút.

Đồng thời, nắm giữ linh trí quỷ dị, là cao cấp quỷ dị khả năng tính muốn hơi cao một chút.

Đương nhiên, Oán Long cùng Vụ Giang đại xà loại này bài trừ tại bên ngoài, hiện nay còn không biết Vụ Giang đại xà cùng Oán Long có phải hay không có cùng nhân loại ngang hàng chỉ số IQ.

Tựa hồ là nhìn thấy Trần Dã ánh mắt, cái kia ngồi xổm ở trong lồng màu tím hai sừng quỷ dị quay đầu, hung ác trừng Trần Dã, trong miệng phát ra uy hiếp "Tê tê" âm thanh!

Tựa hồ là bởi vì nó từ Trần Dã trên thân, cảm thấy uy hiếp.

Chỉ khi nào muốn chạm đến chiếc lồng thời điểm, cái này tiểu quỷ dị lại nhanh chóng rút tay về, phảng phất chiếc lồng bên trên mang theo một loại nào đó để cho nó kiêng kị năng lượng.

Cái trụ sở này ngược lại là thỉnh thoảng cũng có bán một chút cùng quỷ dị tương quan đồ vật.

Nhưng đồng dạng đều là quỷ dị bộ phận tài liệu, hơn nữa những tài liệu này phẩm cấp cũng không quá cao.

Dù sao cao cấp quỷ dị tài liệu, tất cả mọi người nghĩ đến lưu lại chính mình dùng.

Chỉ có những cái kia chính mình thực sự là không cần, mới sẽ lấy ra đổi đi.

Loại này trực tiếp bán quỷ dị, vẫn là toàn bộ căn cứ đầu một đạo.

Trần Dã có thể cảm giác được Bách Quỷ Thực truyền đến tham lam, loại này tham lam để cho Trần Dã rất quen thuộc, giống như là hắn nhìn thấy vật mình muốn đồng dạng.

Tựa hồ vật nhỏ này, rất hợp khẩu vị của hắn.

"Hắc hắc, tiểu ca, ngươi thế nhưng là muốn mua vật nhỏ này?"

Tựa hồ là bởi vì Trần Dã ánh mắt, để đạo sĩ kia chủ quán chú ý tới.

Trần Dã không có che lấp: "Đạo sĩ, ngươi thứ này làm sao tới?"

Sở dĩ không có mở miệng liền hỏi làm sao đổi, đây chẳng qua là không muốn đem mình ý đồ bại lộ quá mức tại triệt để.

Nếu không dựa theo đạo sĩ kia lấm la lấm lét bộ dạng, sợ là rất dễ dàng bị nắm.

Đạo sĩ nghe được Trần Dã hỏi như vậy, cũng không có ngoài ý muốn, ngược lại rất là đắc ý nói: "Nói một chút không sao, chắc hẳn các vị đối với tiểu đạo hiếu kỳ gấp! Cái kia tiểu đạo liền nói một chút!"

"Nguyên bản, tiểu đạo là Bạch Vân quán một tên đạo sĩ, lớn nhỏ liền theo sư phụ học đạo, về sau tận thế tới. . ."

Không nghĩ tới, Trần Dã chỉ là một vấn đề.

Con hàng này lại muốn từ tận thế phía trước bắt đầu nói lên.

Trần Dã bất lực nhổ nước bọt, mẹ nó, ngươi làm sao không theo Bàn Cổ khai thiên nói lên?

Con hàng này tính cách, cùng Đạm Đài Biệt không kém cạnh a.

"Dừng lại dừng lại. . . Ngươi đạo sĩ kia, người nào mẹ hắn nguyện ý biết ngươi trước đây làm gì, ngươi liền nói một chút thứ này đến cùng là cái gì?"

Rốt cục là có người không vừa mắt, trực tiếp đánh gãy đạo sĩ nói nhảm.

Đạo sĩ sắc mặt tối đen, đôi mắt nhỏ tại trong đám người băn khoăn, tựa hồ là định tìm ra phía trước đánh gãy hắn nói nhảm người kia.

Rất đáng tiếc, nhìn hồi lâu cũng không có nhìn thấy người kia.

Trần Dã trong lòng hơi động một chút: Con hàng này thoạt nhìn khôn khéo, nhưng không nghĩ tới kì thực có chút ngu ngốc a.

Dùng mạng lưới lưu hành một câu hình dung trước mắt đạo sĩ kia: Thoạt nhìn một bộ đa mưu túc trí bộ dạng, nhưng có luôn có chút tính toán không hiểu cảm giác.

"Được rồi được rồi, đạo sĩ, bớt nói nhiều lời, ngươi thứ này nếu là thích hợp, ta liền đổi!"

Trần Dã lười cùng đạo sĩ kia nói bậy, nói thẳng.

Đạo sĩ trên mặt biểu lộ trong nháy mắt hòa hoãn, rồi mới lên tiếng: "Vị tiên sinh này, cái này Tử La Sát là ta phía trước tại Thượng Hải bắt được!"

"Đừng nhìn thứ này nhỏ, kỳ thật tương đối hung hãn, nếu như không phải bần đạo ta có mấy phần bản lĩnh, sợ là các vị hiện tại đã không nhìn thấy ta!"

"Thượng Hải?"

Trần Dã mặt mày khẽ động, Thượng Hải không phải biến mất sao?

Đạo sĩ kia làm sao đi Thượng Hải?

Xung quanh một chút người nghe được "Thượng Hải" cái từ này, cũng có chút kinh ngạc.

Thượng Hải biến mất chuyện này, người bình thường biết rõ không nhiều, thế nhưng rất nhiều Siêu Phàm giả lại là rất rõ ràng.

Phía trước mở lần kia hội, đám đội trưởng trở lại riêng phần mình đội xe, tự nhiên là muốn đem một số sự tình cùng riêng phần mình đội viên nói, nhưng không cần thiết cùng người bình thường nói.

Đạo nhân nhìn mọi người một cái, thuận miệng giải thích một câu: "Là tháng trước, khi đó Thượng Hải còn tại!"

"Thượng Hải trở thành toàn thế giới đều làm người nghe đến đã biến sắc khu cấm không người, hiện nay còn không có nghe người ta nói qua từ nơi nào còn sống trở về!"

"Bần đạo xem như là người thứ nhất!"

"Bần đạo biết Thượng Hải dạng này thành thị trở thành khu cấm không người, vẫn muốn đi xem một chút, tìm tòi hư thực, nói không chừng có thể từ Thượng Hải biết một chút tin tức cũng nói không chính xác!"

Đạo sĩ kia đều lúc này, vẫn không quên khoe khoang một câu.

Nhìn thấy lại có chút lạc đề, Trần Dã hơi không kiên nhẫn, đạo sĩ kia nói nhảm làm sao nhiều như thế?

Bất quá mọi người nhìn hướng đạo sĩ ánh mắt xác thực phát sinh biến hóa.

Đây chính là Thượng Hải, dựa theo Thượng Hải trước đây quy mô, đó là toàn thế giới đều có tên tuổi khu cấm không người.

Bao nhiêu người nghe được "Thượng Hải" hai chữ này, đều là bắp chân đảo quanh, đi qua đều là muốn đi vòng qua.

Đạo sĩ kia lại thì ra mình tìm đi qua.

Trước không nói đạo sĩ kia thực lực như thế nào, vẻn vẹn là lá gan này, liền đã so với rất nhiều người đều lớn.

Đạo sĩ tựa hồ là nhìn thấy Trần Dã không kiên nhẫn, vội vàng tiếp theo nói: "Cái này Tử La Sát là bần đạo tại Thượng Hải bắt!"

"Các vị, đừng nhìn cái này nho nhỏ Tử La Sát vóc người rất nhỏ, tựa hồ chỉ là một cái ấu thể, phảng phất là còn không có trưởng thành!"

"Bần đạo tại Thượng Hải gặp phải cái này ấu thể thời điểm, cái này ấu thể bên người, còn có một cái nửa thành năm thể, đại khái liền có như thế cao!"

Đạo sĩ so cái một mét ba tả hữu độ cao.

"Cái kia nửa thành năm thể sức chiến đấu rất mạnh, bần đạo cùng hắn chiến đấu trong đó, cái kia nửa thành năm thể thực lực cường hãn, bần đạo thủ đoạn ra hết cũng không thể đem chém giết. . ."

Đạo sĩ nói lên cùng cái kia nửa thành năm thể Tử La Sát chiến đấu trải qua.

Đạo sĩ nói như vậy, kỳ thật cũng là vì đề thăng trong lồng cái này còn nhỏ nâng Tử La Sát giá trị bản thân, vì một hồi tốt mặc cả.

Bất quá Trần Dã cũng không có ngăn đón đạo sĩ kia.

Hắn cũng muốn biết chiếc lồng này bên trong còn nhỏ Tử La Sát đến cùng cái gì lai lịch, hiểu rõ ràng sau đó, về sau cũng thuận tiện giúp Bách Quỷ Thực tìm kiếm cùng loại tế phẩm.

Đạo sĩ cùng cái kia nửa thành năm thể Tử La Sát chiến đấu, cái kia Tử La Sát toàn thân kim cương thiết cốt, cuối cùng lại có thể hóa thân một đầu ba mét thân cao thành niên thể La Sát, một quyền đem một tòa đại lâu oanh đạp.

Nhưng cũng may cái kia nửa thành năm thể Tử La Sát tựa hồ là còn không có hoàn toàn thành thục, chỉ là duy trì biến thân không đến một phút đồng hồ liền duy trì không được, lúc này mới bị đạo sĩ cho chạy trốn.

Nghe được một quyền có thể oanh đạp một tòa lầu, mọi người xung quanh cũng là hít vào khí lạnh.

Trần Dã cũng là trong lòng hơi động.

Phải biết, Bách Quỷ Thực không đơn thuần có hiến tế năng lực.

Phàm là bị hiến tế quỷ dị, đều sẽ bị giấu ở Bách Quỷ Thực nội bộ lao tù.

Nếu có cần thời điểm, thậm chí có thể dùng những thứ này quỷ dị năng lực.

Cái này Tử La Sát thật có năng lực như vậy lời nói. . .

Chỉ là không biết đạo sĩ kia trong miệng có mấy phần thật giả.

"Còn tốt lão đạo có một ít thủ đoạn cuối cùng, lúc này mới chạy trốn."

"Đang đào tẩu thời điểm, vừa vặn gặp phải cái này ấu niên thể Tử La Sát, bần đạo thuận tay liền đem thứ này bắt lại!"

"Lần này kế hoạch trở lại thành phố, các vị siêu phàm thủ đoạn bất phàm, nghĩ đến cũng có cần cái này Tử La Sát, lão đạo ta liền nghĩ nhìn xem người nào có cần thứ này, có thể đổi chút đồ vật liền đổi một chút."

Trải qua lão đạo sĩ phiên này giải thích, người xung quanh lại nhìn về phía trong lồng Tử La Sát, đã ánh mắt không đồng dạng.

"Lão đạo sĩ, ngươi cái này Tử La Sát làm sao đổi?"

Trần Dã chung quy là hỏi câu nói này.

Lão đạo sĩ chớp mắt, lộ ra cáo già, duỗi ra một cái tay: "Năm trăm cân!"

Trần Dã không hề nghĩ ngợi, xoay người rời đi!.