Chương 632: Đội sản xuất con lừa đều không có như thế sai bảo

Chương 632: Đội sản xuất con lừa đều không có như thế sai bảo

Năm trăm cân? Tự nhiên nói là năm trăm cân đồ ăn.

Dựa theo tình huống hiện tại, liền xem như Siêu Phàm giả, trong tay nhiều lắm là liền 200-300 cân tả hữu đồ ăn, năm trăm cân chỉ có đội xe mới có nhiều như vậy dự trữ.

Đương nhiên, ngoại trừ cá thể thực lực siêu cường Siêu Phàm giả, có thể sẽ có nhiều như vậy.

Nhưng bọn hắn tuyệt không có khả năng lấy ra đổi như thế cái quỷ dị.

Trừ phi là số hiệu xếp hạng rất đến gần Kỳ vật, mới có thể cái giá này.

Không có cách, hiện tại trường hợp này, đồ ăn chính là cứng rắn nhất đồng tiền mạnh.

Thế nhưng là muốn để đội xe lấy ra năm trăm cân đồ ăn tới đổi như thế một đầu không biết lai lịch ra sao còn nhỏ thay quỷ dị.

Coi như mình nguyện ý, Chử Triệt bọn hắn khẳng định cũng là không muốn.

Đây chính là một cái không có khả năng giá cả.

Đạo sĩ kia nhìn xem khôn khéo, lại báo một cái gần như không có khả năng giá cả.

Trừ phi thật sự có người có thể cùng Trần Dã một dạng, có biện pháp có thể lợi dụng đầu này Tử La Sát ấu thể.

Phía trước cảm thấy này ngược lại là cáo già, nhưng lại một bộ tính toán không hiểu bộ dáng.

Xem ra đánh giá này là không sai.

Xung quanh không ít người khi nghe đến đạo sĩ kia cái này báo giá thời điểm, cũng đều nhao nhao lắc đầu trào phúng.

"Đạo sĩ kia điên rồi, năm trăm cân đồ ăn, hiện tại người nào có thể lấy ra nhiều như thế vật tư đi ra?"

"Nghĩ tiền muốn điên rồi, một đầu ấu niên thể quỷ dị có thể đáng nhiều như thế?"

"Năm trăm cân, lão thiên gia của ta, chúng ta một cái đội xe cộng lại đều không có nhiều như thế!"

"Lão đạo sĩ, ngươi liền tự mình giữ đi! Thứ này có thể làm gì đều không nhất định đây!"

Mọi người giải tán lập tức.

Lão đạo sĩ bị mọi người trào phúng sắc mặt có chút đỏ lên, muốn cùng những người này cãi nhau, thế nhưng nhìn thấy Trần Dã muốn rời khỏi thời điểm.

Lão đạo sĩ này vội vàng vòng qua quầy hàng lao ra, một phát bắt được Trần Dã cánh tay.

"Người huynh đệ này, người huynh đệ này, ngươi đừng có gấp đi a, rao giá trên trời rơi xuống đất trả tiền, ngươi làm sao không trả giá liền đi?"

"Huynh đệ, giá cả dễ thương lượng, dễ thương lượng!"

Tại cái này lão đạo sĩ lao ra quầy hàng thời điểm, Trần Dã khóe miệng liền câu lên một tia đường cong.

"Thương lượng cái rắm, ngươi cái này báo giá không có ý định bán, chính ngươi giữ đi!"

"Huynh đệ, có chuyện thật tốt nói, ngươi nói ngươi có thể ra bao nhiêu, ngươi nói!"

Phía trước là tiên sinh, hiện tại xưng hô liền biến thành huynh đệ.

Trần Dã thoáng trầm tư: "Mười cân, không thể nhiều hơn nữa!"

Lão đạo sĩ tay cứng đờ, trên mặt biểu lộ giống như là trở mặt một dạng, cấp thiết biểu lộ chậm rãi làm lạnh, sau đó trở nên hờ hững.

Buông tay ra: "Tiểu tử, ngươi nếu là có sự tình liền đi làm a, lão đạo không tiễn!"

Trần Dã một phát bắt được lão đạo sĩ ống tay áo, cười hắc hắc nói: "Ngươi lão già này, mới vừa nói rao giá trên trời rơi xuống đất trả tiền, ngươi cái gì gấp!"

"Ngươi thứ này nếu là thật là đồ tốt, đến phiên ngươi bày sạp?"

"Nếu thật sự là đồ tốt, ngươi sẽ cam lòng lấy ra?"

"Lão già, ngươi thứ này, cho đến trước mắt, sợ là ngoại trừ ta, không có người sẽ muốn đi. . ."

Trần Dã mỗi nói một câu, lão đạo sĩ kia sắc mặt liền khó coi một điểm.

Bởi vì Trần Dã nói đều là thật.

Hai người cứ như vậy đứng ở trong góc nhỏ ngươi một câu ta một câu giao phong.

Có đôi khi lão đạo sĩ tức hổn hển.

Có đôi khi Trần Dã hung thần ác sát.

Dù sao người ở bên ngoài xem ra, cái này hai hàng giống như là đang làm cái gì bẩn thỉu giao dịch.

Nếu như là ở trước tận thế, sợ là rất dễ dàng liền bị người chấp pháp cho để mắt tới.

Sau nửa giờ.

Trần Dã lấy ra ba viên Trầm Mặc kim tệ giá cả, lấy được cái kia ấu niên thể Tử La Sát.

Lão đạo sĩ trên mặt một bộ đau lòng biểu lộ.

Hiển nhiên, từ trên mặt hắn lộ ra loại này đau lòng biểu lộ đến xem, nghĩ đến phía trước hắn nói cái này Tử La Sát rất khó đối phó lời nói hẳn là thật sự.

"Tiểu hồ ly, ta nói cho ngươi, cái này Tử La Sát mặc dù là ấu niên thể, nhưng tuyệt không phải dễ đối phó như vậy!"

"Ta không biết ngươi muốn nó làm cái gì, nhưng nhất định muốn cẩn thận!"

"Cái này Phá Sát phù còn có năm giờ hiệu quả, sau năm tiếng, ngươi cần thay đổi mới Phá Sát phù! Nếu không chiếc lồng này nhưng khốn không được tiểu gia hỏa này!"

"Cuối cùng nói một câu, tiểu hồ ly, toàn bộ căn cứ, Phá Sát phù chỉ có ta chỗ này mới có, đến lúc đó ngươi đến, ta cho ngươi tính toán tiện nghi chút!"

Sau khi nói đến đây, lão đạo sĩ sắc mặt mới hòa hoãn một chút.

Trần Dã vung vung tay: "Biết!"

Nói xong xách theo chiếc lồng liền đi.

Thật tình không biết, trong lồng cái kia còn nhỏ Tử La Sát, tại bị Trần Dã đổi đi thời điểm, vậy mà đại đại thở dài một hơi.

Giống như là nguy hiểm biến mất một dạng, phía trước loại kia cảnh giác biểu lộ vậy mà, thoáng thư giãn một chút.

Mặc dù vẫn như cũ là một bộ hung lệ bộ dạng, nhưng con mắt bên trong cái kia một tia buông lỏng, nếu như nghiêm túc nhìn, vẫn là có thể nhìn ra.

Hung lệ kia bộ dạng, giống như là giả vờ đồng dạng.

Trên đường không ít người nhìn về phía Trần Dã ánh mắt tò mò.

Đương nhiên, cũng có người nhìn thấy Trần Dã vậy mà thật sự mua cái này ấu niên thể quỷ dị thời điểm, cũng đều là rất giật mình.

Căn cứ không lớn, có người bán quỷ dị loại này chuyện, vẫn là rất nhanh truyền ra ngoài.

Trần Dã xách theo chiếc lồng trở lại đội xe doanh địa.

Tự nhiên lại là gây nên rất nhiều người quan tâm.

Không ít người đều vây quanh.

Chử Triệt càng là cảm thấy hứng thú, vây quanh chiếc lồng quan sát rất lâu.

Trần Dã cũng đem chính mình phía trước từ đạo sĩ nơi đó nghe được tin tức lại nói một lần.

Chử Triệt quyết định đem chuyện này ghi vào chính mình Đội Trưởng bút ký bên trong.

Đương nhiên, toàn bộ đội xe doanh địa bên này, tất cả mọi người rất có ăn ý không hỏi Trần Dã đổi vật này trở về muốn làm cái gì.

Mỗi người đều có bí mật của mình.

Công Bằng đội xe còn tính là tôn trọng riêng phần mình tư ẩn.

Trần Dã không nói nhảm, đem chiếc lồng đặt ở trên xe.

Muốn đem thứ này hiến tế, ít nhất cũng phải đợi đến buổi tối.

Buổi tối bữa tối không có gì hiếm lạ, vẫn như cũ là khoai tây hầm cơm cộng thêm một chút Nhục Trùng thịt khô.

Thịt gà loại hình chính là không có.

Trứng gà cũng không có.

Những vật tư này cũng không thể cam đoan mỗi ngày đều cung ứng.

Buổi tối lại lần nữa kỹ càng thương lượng một chút ngày mai hành động cụ thể quy tắc chi tiết.

Hậu Tận Thế gánh hát Ngô Trạch Huy, cùng với Khô Lâu đội xe số một sẽ cùng theo đội xe cùng nhau hành động.

Cho nên, ngày mai tốt nhất tận khả năng đem Hào Sinh khách sạn sự tình thuận lợi kết thúc.

"Tất nhiên dạng này, buổi sáng ngày mai, chúng ta bốn điểm chuông xuất phát!"

"Bốn điểm? ? ? ! ! !"

Nghe được bốn điểm chuông xuất phát, số một cùng Ngô Trạch Huy hai người bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Ngô Trạch Huy im lặng nói: "Trần Dã, mặc dù ngày mai chúng ta nghe ngươi chỉ huy, nhưng đội sản xuất con lừa cũng không có ngươi như thế dùng a?"

"Bốn điểm, Thiên đô không có sáng!"

Khô Lâu đội xe số một mặc dù không nói chuyện, nhưng ánh mắt kia bên trong ý tứ cùng Ngô Trạch Huy có ý tứ là một cái ý tứ.

Đột nhiên, số một trong lòng cảm thấy tiếp nhiệm vụ lần này, có thể cũng không phải là cái gì tốt quyết định.

Cái này Độc Nhãn Long hiển nhiên là muốn đem ta làm con lừa sai bảo a.

Trần Dã cười hắc hắc nói: "Không có việc gì, đi sớm về sớm nha!"

Ngô Trạch Huy hoài nghi nhìn Trần Dã một cái: "Tốt nhất là!"

Trần Dã vỗ vỗ Ngô Trạch Huy bả vai: "Yên tâm đi, ngươi dù nói thế nào cũng là danh sách 4, này một ít phiền phức đối với ngươi mà nói là chuyện nhỏ!"

Số một ánh mắt như cũ không tín nhiệm.

Ngô Trạch Huy cũng là ánh mắt hoài nghi: "Ta hiện tại có chút hối hận, Chử đội, có thể hay không lui a!"

Chử Triệt cười cười ha hả, dự định hồ lộng qua.

Trần Dã toàn bộ làm như không nhìn thấy.

Mở qua xe người đều biết, nếu như là cho mượn xe, cái kia tùy tiện làm sao nhấn ga, cũng sẽ không có ý đau cảm giác.

Mấy trăm vạn xe đều như thường giẫm bạo cho ngươi xem!

Cho nên a, có xe huynh đệ, có thể không đem xe cho người khác mượn dùng cũng không cần cho người khác mượn, có. . . Cũng không muốn mượn!

Tất nhiên không phải chính mình đội xe đồng đội, vậy còn không có thể sức lực dùng?.