Chương 633: Đại nhân, ta gọi Tiểu Hắc Tử

Chương 633: Đại nhân, ta gọi Tiểu Hắc Tử

"Đại nhân!"

Ngay tại Trần Dã vừa vặn trở lại trong xe thời điểm, liền nghe được một cái một chút có chút giọng trẻ con non nớt đột nhiên đối với chính mình như vậy xưng hô!

Mà lấy Trần Dã lòng dạ, cũng là hơi sững sờ, nhưng vẫn là rất nhanh phản ứng lại, trên mặt biểu lộ trở nên không có chút nào gợn sóng.

Đảo mắt nhìn, phát ra một tiếng này "Đại nhân" chính là cái kia trong lồng vật nhỏ.

Con vật nhỏ kia lúc này nằm ở trong lồng, toàn bộ nho nhỏ một cái, lộ ra cực kì thuận theo, giống như là một cái bị chính mình nuôi rất nhiều năm chó con!

Trần Dã không nói gì, hắn lúc này cũng không biết muốn nói gì.

Trần Dã đi từ từ đến bên giường ngồi xuống, nhìn xem trong lồng sinh vật.

"Ngươi. . . Biết nói chuyện?"

Trần Dã tận khả năng mô phỏng theo một thượng vị giả ngữ khí, lạnh nhạt, lạnh lẽo, lại không có chút nào cá nhân cảm xúc.

Ân, có thể bị thứ này xưng hô "Đại nhân" hẳn là đi như vậy.

Chỉ là "Đại nhân" hai chữ, liền cho Trần Dã mang đến vô hạn mơ màng.

Nghe được Trần Dã nói chuyện, con vật nhỏ kia toàn thân chấn động, sau đó dùng nhất cung thuận đồng âm nói ra: "Đại nhân, ta một mực sẽ nói chuyện!"

"Vậy tại sao phía trước không nói?"

"Đó là bởi vì. . . Không đúng!"

Cái kia đồng âm sau khi nói đến đây, đột nhiên dừng lại, nguyên bản thuận theo ngữ khí đột nhiên phát sinh biến hóa, tràn đầy hung lệ khí tức.

Con vật nhỏ kia một chút từ trong lồng nhảy lên, gắt gao bắt lấy chiếc lồng, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Trần Dã.

"Ngươi không phải, ngươi không phải đại nhân, ngươi không phải!"

Coi như chiếc lồng bên trên lá bùa có chút phát ra nóng rực ánh sáng, đem vật nhỏ này tay nóng phát ra "Xoẹt xoẹt" âm thanh.

Vật nhỏ này như cũ không buông tay.

Trần Dã không nghĩ tới vật nhỏ này phản ứng nhanh như vậy, nguyên bản định bộ lấy càng nhiều tin tức hơn, nhưng hiện tại xem ra. . .

"Ngươi rốt cuộc là thứ gì, ngươi không phải đại nhân!"

Trần Dã tới gần cái kia chiếc lồng, màu đỏ máu con mắt lạnh lẽo: "Đại nhân là ai? Ngươi vì cái gì gọi ta như vậy? Ngươi tốt nhất đem ngươi biết rõ, toàn bộ đều nói cho ta!"

Con vật nhỏ kia nhìn chòng chọc vào Trần Dã, cũng không có quan tâm Trần Dã uy hiếp.

Vài giây đồng hồ sau đó, con vật nhỏ kia như cũ gắt gao trừng Trần Dã, đồng thời dùng một loại dò xét ngữ khí, trên dưới dò xét Trần Dã.

"Không đúng, vì cái gì? Không đúng, đều không đúng! Đều không đúng!"

Sau đó, vật nhỏ này tựa hồ là nghĩ đến cái gì hoảng sợ sự tình, con mắt trừng đến lão đại, trong miệng càm ràm lải nhải cứ như vậy năm chữ "Không đúng" cùng "Vì cái gì" !

Tựa hồ ngoại trừ cái này năm chữ, nó cũng sẽ không lại nói những thứ đồ khác.

Vật nhỏ buông tay ra, ánh mắt ngốc trệ.

Trần Dã không nói chuyện, nhìn vật nhỏ này trọn vẹn mười phút đồng hồ.

Biết mình đã không có cách nào từ vật nhỏ này trên thân bộ lấy càng nhiều tin tức.

Trần Dã xách theo chiếc lồng ra buồng xe.

Trực tiếp tìm tới đang tại rèn luyện Thiết Sư.

"Dã tử, làm a?"

"Đi theo ta, giúp ta một chút bận rộn!"

A

Thiết Sư căn bản liền không có hỏi là vấn đề gì, đàng hoàng đi theo Trần Dã sau lưng.

Gia hỏa này chính là như vậy, đối mặt đồng đội yêu cầu, luôn là sẽ không chút do dự đi làm, cũng cho tới bây giờ không hỏi vì cái gì.

Lần này, Trần Dã dự định hiến tế cái này ấu thể Tử La Sát, nhưng cũng không có lựa chọn tại trong xe làm chuyện này.

Tử La Sát là sống thể, cùng Căm Hận những thứ này không giống.

Nếu là gây nên một chút người chú ý, sợ là sẽ phải gây nên càng nhiều phiền phức.

Cũng may căn cứ bên này Bình Chướng Ẩn Mật rất lớn, không đơn thuần bao trùm căn cứ bên này, trong rừng cây cũng có rất nhiều nơi bị Bình Chướng Ẩn Mật bao trùm.

Nếu không Cố đại mụ bọn hắn cũng không có khả năng đi trong rừng cây ngắt lấy rau dại.

Đi tới một chỗ bí ẩn địa phương.

"Thiết Sư, ngươi liền thủ tại chỗ này, đừng để bất luận kẻ nào quấy rầy ta!"

Nha

"Một hồi phát sinh cái gì, đều không nên quay đầu lại nhìn!"

Nha

"Trừ phi ta chủ động hướng ngươi cầu viện!"

Nha

Thiết Sư ngu ngơ gật đầu, sau đó đưa lưng về phía Trần Dã ngồi xuống.

Hai cái đầu bốn cánh tay trong đêm tối, có sức uy hiếp mạnh mẽ  người bình thường nhìn thấy, sợ là bị dọa đến khiếp đảm.

Cũng không phải Trần Dã không tin Thiết Sư.

Mà là Trần Dã người nào đều không tin.

Sở dĩ tìm tới Thiết Sư đến giúp đỡ, cũng là Thiết Sư nếu mà so sánh, còn tính là tương đối đáng giá tín nhiệm.

Trần Dã lại tiến vào trong đi dạo.

Xung quanh rừng cây càng thêm rậm rạp, trong rừng tia sáng cũng càng thêm hắc ám.

Những thứ này cây, tựa hồ có một loại kỳ quái ba động.

Có thể cũng chính là loại này kỳ quái ba động, mới để cho căn cứ hiện nay như vậy an toàn.

"Ngươi xác định không nói một chút cái khác?"

Trần Dã đối với trong lồng tiểu gia hỏa nói.

Tiểu gia hỏa trầm mặc không nói lời nào, trong ánh mắt tất cả đều là hoảng sợ.

Tựa hồ là nghĩ đến cái gì so với tử vong càng khủng bố hơn sự tình, cái kia vốn là cũng rất lớn tròng mắt, tựa hồ muốn trừng bạo.

Trần Dã chờ mười giây đồng hồ, tiểu gia hỏa chung quy là một cái chữ không nói.

Xem ra, kỹ xảo của mình vẫn là kém một chút.

Cũng không biết là thế nào bị thứ này phát hiện mình không phải trong miệng nó vị kia "Đại nhân".

Trần Dã từ sau hông rút ra Căm Hận.

Nhắm ngay trong lồng tiểu gia hỏa nhẹ nhàng vạch một cái.

Tiểu gia hỏa bị đau đớn xâm nhập, trong nháy mắt bừng tỉnh.

Nhưng dòng máu màu tím, đã theo chiếc lồng nhỏ xuống xuống dưới.

Tiểu gia hỏa nhìn chòng chọc vào Trần Dã, vẫn là một cái chữ không nói.

Trần Dã không có lại đi hỏi thăm tiểu gia hỏa này cái khác tin tức.

Dù sao trên thế giới này, chính mình không hiểu rõ sự tình nhiều như vậy, nhiều như thế một cái không nhiều, ít như thế một cái cũng không ít.

Lòng hiếu kỳ nặng người, cuối cùng đều không có cách nào đi ra khu cấm không người.

Trước làm tốt chính mình hiện nay việc cần phải làm tương đối tốt.

Rất nhanh, tiểu gia hỏa kia vết thương ngừng lại chảy máu.

Trần Dã cầm đao, luồn vào trong lồng lại cắt một đao.

Lại có dòng máu màu tím chảy ra.

Tiểu gia hỏa nhìn chòng chọc vào Trần Dã.

Chiếc lồng nhỏ như vậy, nó bất kể thế nào trốn, cũng không thể trốn rơi.

Rất nhanh, Trần Dã liền góp nhặt đầy đủ dòng máu màu tím.

Tiểu gia trên mặt làn da màu tím cũng có chút nhạt, thần sắc cũng thoạt nhìn suy yếu một chút, nhưng vẫn là không nói một lời.

Tựa hồ sợ hãi chính mình nhiều lời một cái chữ, liền để cho Trần Dã đoán được một chút cái gì.

Trần Dã cầm tràn đầy một chén lớn dòng máu màu tím, tìm một cái còn tính là mặt đất bằng phẳng.

Đem một khối giấy dầu vải đem ra bằng phẳng rải trên mặt đất.

Mặt đất rất nhanh chăn lót bằng phẳng.

Đúng vào lúc này, trong lồng lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Cái kia hư nhược tiểu gia hỏa, tựa hồ là nghĩ thông suốt cái gì, đối với Trần Dã vị trí đầu rạp xuống đất nằm sấp.

Trần Dã bị tiểu gia hỏa này làm cho có chút mơ hồ.

Phía trước ban đầu đối với chính mình chính là thái độ này, phảng phất chính mình là nó thần.

Về sau phát hiện mình không phải cái kia "Thần" sau đó, tiểu gia hỏa đối với chính mình lại là nói năng thận trọng.

Hiện tại lại biến thành loại này thái độ.

Trần Dã sửng sốt một chút: "Ngươi nghĩ thông suốt? Nhưng có muốn nói?"

Tiểu gia hỏa thân thể chấn động, nhưng vẫn là ghé vào trong lồng, một cái chữ đều không nói.

Quật cường giống là con lừa chuyển thế.

Trần Dã không tiếp tục nói, trực tiếp tại cái kia giấy dầu bày lên bắt đầu vẽ tranh hiến tế trận pháp.

Trong lồng, tiểu gia hỏa kia từ đầu tới đuôi, đều không có nhiều ra một cái động tác khác.

Trần Dã cũng không để ý tới nó, tự mình bận rộn.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần này vẽ trận pháp nhanh hơn rất nhiều.

Rất nhanh, cái kia năm cái Tiểu Viên một cái vòng tròn lớn pháp trận liền vẽ xong.

Có lẽ là dùng Tử La Sát huyết dịch, trận pháp so trước đó tại buồng xe bên trong dùng máu gà cùng Nhục Trùng máu vẽ mạnh hơn nhiều.

Từng đợt khiếp sợ cảm giác, từ trận pháp bên trong truyền ra.

"Dã tử, ngươi đang làm gì?"

Thiết Sư ồm ồm âm thanh truyền đến.

Tại Thiết Sư phần lưng, rậm rạp chằng chịt lên một lớp da gà.

Nếu như Trần Dã không có trả lời, hắn liền muốn xoay người đi nhìn một chút.

"Không có việc gì!"

Trần Dã đáp lại, để cho Thiết Sư thoáng thở dài một hơi.

Trần Dã đem Oán Long long lân đặt ở Tiểu Viên bên trong, còn có triền nhiễu nhân quần tàn chi.

Suy nghĩ một chút, Trần Dã còn đem Căm Hận cũng đặt ở Tiểu Viên bên trong.

Một điếu thuốc khí phun ra, xung quanh cũng bao phủ lên hơi khói.

Những thứ này hơi khói ở xung quanh tạo thành một cái hình tròn vòng phòng hộ.

"Đại nhân, nhưng là muốn đem ta hiến tế cho cây đao kia?"

Đúng vào lúc này, con vật nhỏ kia đột nhiên nói chuyện.

Trần Dã sững sờ, lập tức gật gật đầu: "Có ý nghĩ này!"

"Cái kia đại nhân có thể đem chiếc lồng mở ra, ta tự nguyện trở thành đại nhân thực lực một bộ phận!"

Đang nói những lời này thời điểm, con vật nhỏ kia thần thái vô cùng thành kính nhìn xem Trần Dã, nhưng lại không giống như là đang nhìn Trần Dã.

Loại cảm giác này rất kỳ quái.

Muốn hiến tế, cuối cùng vẫn là muốn đem vật nhỏ này lấy ra.

Mình đã làm chuẩn bị, không sợ vật nhỏ này chạy trốn.

Suy nghĩ một chút, Trần Dã cũng liền mở ra chiếc lồng.

Con vật nhỏ kia từ trong lồng đi ra.

Sau đó, tại Trần Dã nhìn chăm chú phía dưới.

Con vật nhỏ kia mỗi đi một bước, thân thể liền biến lớn một điểm.

Mỗi đi một bước, trên thân liền dâng lên ngọn lửa màu tím, trên đầu hai cái sừng, cũng biến thành trở nên nguy hiểm.

"Đại nhân, muốn hiến tế ta, vậy sẽ phải ta Tử La Sát nhất tộc trạng thái mạnh nhất!"

"Hi vọng một ngày kia, ta Tiểu Hắc Tử, có thể trở thành trong tay đại nhân sắc bén nhất đao!"

"Đại nhân, xin nhớ kỹ, ta gọi Tiểu Hắc Tử!"

Tại Trần Dã cảnh giác đồng thời.

Cái kia tự xưng là Tiểu Hắc Tử tiểu gia hỏa, đã hóa thân cao ba mét ác ma hình thái, toàn thân thiêu đốt ngọn lửa màu tím!

Từng bước một hướng đi cái kia hiến tế pháp trận!.