Chương 634: Tâm tình không tệ

Chương 634: Tâm tình không tệ

Cao ba mét thân thể thấy không rõ hư thực, một thân ác ma hình dạng.

Nhưng trên mặt biểu lộ lại là vô cùng thành kính, hai tay chắp lại, giống như là đắc đạo cao tăng, từng bước một, đi từ từ hướng Trần Dã vẽ xuống cái kia vòng tròn lớn.

Biết rõ đi vào cái kia vòng tròn lớn bên trong, rất có thể chính là sinh mệnh kết thúc.

Nhưng cái này ác ma lại không có một tơ một hào do dự.

Phảng phất chỉ là Trần Dã ý chí, liền thành hắn thành tín nhất lý do.

Nếu như không phải cái này cao ba mét thân hình thực sự không giống như là người tốt.

Nếu là đổi một bộ da túi, sợ là sẽ phải bị trở thành cao tăng.

Đối mặt như vậy thành kính.

Trần Dã lại tràn đầy cảnh giác.

Sự tình không có kết thúc phía trước, Trần Dã là tuyệt không có khả năng buông lỏng cảnh giác.

Đối diện cái này ấu niên thể quỷ dị nói mọi chuyện, Trần Dã hoài nghi mỗi một cái dấu chấm câu.

Về phần tại sao cái này ấu niên thể quỷ dị xưng hô chính mình đại nhân.

Trần Dã không hiểu nguyên nhân, cũng hỏi không ra đến, cũng liền không có quá nhiều cân nhắc vấn đề này.

Vẫn là câu nói kia, trên thế giới này, có quá nhiều không hiểu sự tình.

Nếu như muốn đi đem những chuyện này hiểu rõ, không thể nghi ngờ là một việc phi thường ngu xuẩn..

Tận khả năng cường đại chính mình, chỉ có chính mình đủ cường đại một ngày.

Những thứ này cái gọi là bí mật, cuối cùng sẽ rõ ràng bị tự nhìn cái thông thấu.

Thân ảnh kia khoảng cách Trần Dã vẽ xuống tế đàn càng ngày càng gần, mỗi đi một bước, thân thể đều tại phát sinh biến hóa, trong thân thể cảm giác áp bách cũng càng ngày càng mạnh.

Quanh người bốc cháy lên ngọn lửa màu tím, hỏa diễm bên trong, tựa hồ là có kêu rên cùng nguyền rủa âm thanh truyền đến.

Thỉnh thoảng còn có mặt người tại cái này tiểu gia hỏa bên ngoài thân hiện lên.

Phảng phất thân thể này, chính là một cái gò bó nhân loại linh hồn Địa phủ.

Đây chính là Trần Dã cảm giác.

Đó là từng trương hoảng sợ, ai oán, thống khổ không có ngũ quan mặt.

Phía trước đạo sĩ kia qua biến thân tình huống, nhưng bây giờ tận mắt thấy, như cũ cảm thấy cực kỳ chấn động.

Phảng phất bộ này thân thể bên trong cất giấu vô số oan hồn.

Còn có một loại cường đại sợ hãi cảm giác từ trong lòng nổi lên, phảng phất giống như là động vật gặp thiên địch cái chủng loại kia cảm giác.

Quỷ dị, chính là nhân loại thiên địch.

Nhưng loại cảm giác này mới từ trong lòng nổi lên, liền bị trong thân thể mình Siêu Phàm chi lực hóa giải phải sạch sẽ.

Quỷ dị là nhân loại thiên địch, mà trong thân thể Siêu Phàm chi lực, tựa hồ lại là những thứ này quỷ dị thiên địch.

Nếu như là nhân loại đối mặt vật như vậy, sợ là chỉ có thể bị dọa đến xụi lơ trên mặt đất, sau đó như cũ xâm lược.

Nhất làm cho Trần Dã khiếp sợ, chính là gương mặt kia.

Gương mặt kia vậy mà biến thành Chu Lam mặt, sau đó lại biến thành chính mình giết chết Mạc Hoài Nhân mặt.

Không những như vậy, về sau lại biến thành Vu Kiến Sơn mặt.

Gương mặt kia tại Trần Dã nhìn hướng nó thời điểm, chỉ là nhất chuyển giây lát, liền biến thành vô số khuôn mặt.

Đồng thời mỗi tấm mặt đều cùng mình có quan hệ.

Loại này năng lực có chút giống Nhân Diện Bọ Cạp năng lực, nhưng lại khác biệt với Nhân Diện Bọ Cạp.

Thậm chí so với Nhân Diện Bọ Cạp tới càng để cho người kinh dị.

Cái này. . .

Phía trước đạo sĩ kia nói qua cùng một cái khác nửa thành năm thể Tử La Sát chiến đấu qua.

Nhưng hắn cũng không nói sẽ là cái dạng này.

Chẳng lẽ, mỗi cái Tử La Sát năng lực đều không giống?

Bất quá Trần Dã toàn bộ hành trình mặt không hề cảm xúc, hắn thấy, những người này hoặc nhiều hoặc ít đều là bị chính mình giết, lại hoặc là bởi vì chính mình chết.

Những người này khi còn sống, chính mình cũng không sợ bọn họ, càng không quan tâm bọn hắn sau khi chết.

Chỉ là, Trần Dã vẫn luôn tại đề phòng, cũng không có bởi vì vật nhỏ này không hiểu sao cung kính, mà buông lỏng nửa điểm cảnh giác.

Xung quanh sương mù càng nồng nặc mấy phần, sương mù khói bên trong, tựa hồ là có đại đông tây tại thành hình.

Chỉ cần Trần Dã một cái ra hiệu, sương mù khói bên trong đại đông tây liền sẽ lao ra, xé nát cái này quỷ dị.

Đúng vào lúc này, Trần Dã ánh mắt có chút máy động.

Bởi vì, hắn tại cái kia La Sát ba mét biến thân sau chỗ cổ, nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn, một tấm nhiều nếp nhăn khuôn mặt nhỏ.

Là một đứa bé mặt.

Đây là một tấm tựa hồ là vừa ra đời hài tử mặt, lại hoặc là một tấm dần dần già đi mặt.

Nếp nhăn trên mặt một tầng chồng lên một tầng.

Lông mày lông mày dáng dấp rất dài.

Tại Trần Dã phát hiện cái kia sau cổ tiểu hài tử mặt thời điểm, đứa bé kia hoặc là nói là lão nhân mặt, đột nhiên liền mở mắt ra.

Đây là một đôi không cách nào miêu tả con mắt.

Giống như là từ địa ngục bên trong thăm dò nhân gian con mắt.

Đen nhánh, lại thông thấu trong suốt.

Cùng đôi mắt này đối đầu, Trần Dã chỉ cảm thấy Huyết Nhãn có chút một đâm.

Tựa hồ là có cái gì năng lượng muốn từ trong mắt đột nhập đi vào.

Nhưng cuối cùng bị Huyết Nhãn tự mang năng lượng đánh tan.

Giống như là một loại năng lượng cường đại, gặp một loại khác càng cường đại hơn năng lượng.

Chính là trong chớp nhoáng này, Trần Dã không chút do dự thôi động thân hóa khói xanh năng lực.

Hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng  bất kỳ cái gì không đúng, đều sẽ tại ngay lập tức đem chính mình hóa thành khói xanh.

Một tiếng âm trầm cười lạnh vang lên, ngay tại bên tai.

"Hắc hắc. . . Đại nhân, xin lỗi, xin tha thứ. . ."

Câu nói này còn chưa nói xong liền dừng lại.

Cái kia cao ba mét quỷ dị thân ảnh, một tay lấy một loại cực nhanh tốc độ đâm xuyên cơ thể của Trần Dã.

Thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . .

Nguyên bản cơ thể của Trần Dã chỗ. . .

Lại là một mảnh tiêu tán khói!

Cái kia thon dài, lại tản ra chẳng lành khí tức cánh tay, chọc thủng, chỉ là một mảnh khói xanh.

Nếu như cái này một kích đánh thật.

Trần Dã sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mặc dù Trần Dã có thủ đoạn bảo mệnh.

Nhưng hắn lúc nào cũng không để lại dư lực để cho chính mình càng cảnh giác một điểm, coi như đối đãi cấp thấp nhất quỷ dị, cũng sẽ nhấc lên mười hai phần cẩn thận.

Ác ma kia mờ mịt nhìn mình đâm thủng qua một mảnh khói xanh, lời kế tiếp lại là làm sao đều nói không ra miệng.

Tại vật kia xem ra, đây là chính mình tình thế bắt buộc một kích, nhưng cuối cùng lại thất thủ.

Cái này sao có thể!

Cao ba mét ác ma trong miệng lẩm bẩm đem lời kế tiếp nói xong: "Ta. . . Vô lễ. . ."

Bốn chữ này nói ra khỏi miệng thời điểm, chỉ là bởi vì cái này ác ma bản năng mà thôi.

Trên mặt biểu lộ, lại hiếm thấy xuất hiện vẻ kinh hoảng.

Bản này không nên xuất hiện tại ác ma trên mặt cảm xúc, hiện tại chính là như vậy hoang đường, liền xuất hiện tại trên mặt của nó.

"Quả nhiên, quỷ dị chính là quỷ dị, đối phó bọn họ, không quản cẩn thận hơn đều không quá đáng!"

Lạnh nhạt âm thanh từ ác ma phía sau xuất hiện.

Trần Dã hiếu kỳ dò xét ác ma kia chỗ cổ gương mặt kia.

"Đại nhân, thật xin lỗi, ta. . . Ta. . ."

Cổ phía sau tấm kia mọc đầy nếp nhăn khuôn mặt nhỏ xác thực là có chút luống cuống, vậy mà lại bắt đầu xin lỗi.

Phía trước tà ác, thành kính, trước ngạo mạn sau cung kính, tựa hồ là rất nhiều người tạo thành một cái cá thể.

Trần Dã vung vung tay: "Không có chuyện gì, ta nếu là không làm tốt chuẩn bị, cũng không có khả năng đem ngươi từ trong lồng thả ra! Không có chuyện gì. . ."

Giọng nói của Trần Dã cũng không có nửa điểm tức giận, tựa hồ muốn nói một kiện không liên quan sự tình.

Ngay tại lúc này.

Đã thấy ác ma phần lưng, đột nhiên lộ ra một đầu màu tím dài nhỏ lưỡi.

Đầu lưỡi kia vừa nhanh vừa vội, thậm chí còn mang theo vạch phá không khí tiếng rít.

Nó đã từng bằng vào năng lực này, đem rất nhiều còn mạnh hơn chính mình địch nhân đánh lén dẫn đến tử vong.

Thế nhưng là, làm đầu kia lưỡi đâm xuyên không khí thời điểm, cũng không có đem người kia thể cùng nhau đâm xuyên.

Tại Trần Dã vị trí mới vừa đứng, chỉ có một mảnh khói xanh.

Hơi khói tản ra, nơi đó không có người nào.

Ác ma chung quy là luống cuống.

"Làm sao có thể. . . Cái này. . . Làm sao có thể. . ."

Trần Dã từ sương mù khói bên trong đi ra, nhìn xem ác ma kia phía sau.

Phía trước chỉ là chỗ cổ có một tấm nếp nhăn khuôn mặt nhỏ.

Thế nhưng hiện tại, cái này ác ma phía sau, vậy mà cũng xuất hiện khuôn mặt.

Không, không phải khuôn mặt. . .

Là ác ma kia phía sau, mọc đầy rậm rạp chằng chịt mặt.

Những cái kia mặt giống như là con kiến một dạng, chất đống, tựa hồ là muốn tìm kiếm một chỗ phát tiết miệng.

"Quả nhiên, quỷ dị chính là quỷ dị!"

"Tốt, cũng chơi với ngươi lâu như vậy, ngươi cũng nên đi!"

Trần Dã nhìn xem ác ma kia, khóe miệng nhẹ nhàng nhất câu, lộ ra tâm tình không tệ.

Bách Quỷ Thực năng lực một trong, Ác Ma hóa thân.

Chỉ cần là bị hiến tế quỷ dị, đều sẽ cất giữ tại Bách Quỷ Thực ngục giam bên trong.

Ngày sau tại thời điểm chiến đấu, thậm chí có thể điều động những thứ này quỷ dị năng lực.

Mặc dù trước mắt cái này ấu niên thể Tử La Sát năng lực không mạnh, nhưng những năng lực này xác thực quỷ dị, ngày sau cũng coi là lại nhiều một loại thủ đoạn.

Đây mới là Trần Dã tâm tình không tệ nguyên nhân..