Chương 635: Ý chí sắt đá

Chương 635: Ý chí sắt đá

Trước mắt cái này ấu niên thể Tử La Sát thực lực kỳ thật không hề mạnh.

Chỉ là năng lực xác thực quỷ dị.

Đoán chừng chỉ là ấu niên thể nguyên nhân, rất nhiều năng lực cũng không có phát huy ra chân chính năng lực.

Nhân loại ấu niên thể, cùng quỷ dị ấu niên thể, hoàn toàn không cách nào bằng được.

Hơn nữa, tuổi còn nhỏ, liền diễn kỹ tinh xảo, tính cách xảo trá tàn nhẫn.

Vậy mà còn hiểu được chịu thua, để người buông lỏng cảnh giác.

Nếu như không phải gặp phải Trần Dã loại người này, sợ là những người khác sớm đã bị cái này còn nhỏ Tử La Sát giết đi.

Đạo sĩ kia hiển nhiên là có mấy phần bản lĩnh, biết mình đánh không lại đạo sĩ kia, lúc này mới ẩn tàng từ bản thân năng lực.

Nếu như không phải Trần Dã muốn đem thứ này hiến tế.

Sợ là Trần Dã hiện tại cũng không nhìn thấy thứ này chân thực năng lực.

Nếu như là thành niên thể Tử La Sát, Trần Dã cảm thấy chính mình vẫn là trốn xa chừng nào tốt chừng đó tương đối tốt.

Nhìn thấy chính mình thủ đoạn vô dụng.

Ác ma kia toàn thân chấn động, sau đó cả người hóa thành phía trước ấu niên thể dáng dấp, làn da màu tím, tròn trịa trên đầu hai cái ngắn ngủi vai diễn, cánh tay dài quá gối che.

"Đại nhân. . . Cầu xin đại nhân, buông tha ta!"

Ấu niên thể Tử La Sát thân thể bắt đầu run rẩy.

"Ngươi vì cái gì xưng hô ta đại nhân?"

"Không thể nói! Không thể nói a, đại nhân!"

Gọi là Tiểu Hắc Tử Tử La Sát run rẩy cầu khẩn.

"Đại nhân, ta không muốn chết, chỉ cần ngươi thả qua ta, Tiểu Hắc Tử nguyện ý trở thành ngươi vĩnh viễn người hầu!"

Trần Dã không hề bị lay động, bên cạnh sương mù khói cuồn cuộn, tựa hồ có cái gì kinh khủng đồ vật đang tại hiện hình.

"Đại nhân, ta. . . Ta không muốn chết!"

"Ta không muốn trở thành tế phẩm, đại nhân. . ."

"Đại nhân, van cầu ngươi, buông tha ta, trong nhà của ta còn có phụ thân mẫu thân, bọn hắn chờ ta. . ."

Gọi là Tiểu Hắc Tử Tử La Sát như cũ đang cầu khẩn.

Than thở khóc lóc, đồng thời biểu hiện ra có thể so với ảnh đế cấp bậc sám hối.

Nếu như Trần Hảo ở đây, sợ là sẽ phải thánh mẫu tâm phát tác, rất có thể thả cái này quỷ dị!

Dù sao, cái này ấu niên thể Tử La Sát, cùng nhân loại tiểu hài thật sự rất giống.

Bên cạnh sương mù khói bên trong, bò ra một đầu to lớn Nhân Diện Bọ Cạp!

Nhân Diện Bọ Cạp chỉnh thể từ khói tạo thành, chỉ là gương mặt, biến thành một cái trưởng thành Tử La Sát dáng dấp.

Cái kia trưởng thành Tử La Sát nhìn xem ấu thể Tử La Sát!

Ấu thể Tử La Sát dọa đến toàn thân phát run!

"Đại nhân, ta vẫn là đứa bé, ta chưa từng có hại qua người!"

"Đại nhân, van cầu ngươi. . ."

Hài tử giọng nghẹn ngào đã đi ra, lộ ra rất là đáng thương.

"Nhìn ta con mắt!"

Hài tử mờ mịt ngẩng đầu, nhìn thấy một cái đỏ tươi con mắt đỏ ngầu, màu đỏ máu ánh mắt bên trong ở giữa, có một cái con ngươi màu đỏ.

Con ngươi bên trong còn có không biết tên phù văn tại chuyển động.

Hài tử sững sờ, lập tức cả người giống như là bị đề tuyến con rối khống chế một dạng, mờ mịt đứng lên.

Huyết Nhãn năng lực —— Thâm Uyên Khống Chế.

Thâm Uyên Khống Chế không đơn thuần có thể khống chế nhân loại, còn có thể khống chế quỷ dị.

Chỉ là chính mình một mực cùng Huyết Nhãn dung hợp không có hoàn thành, dẫn đến Huyết Nhãn đại bộ phận năng lực còn không có hoàn toàn phát huy ra.

Dùng Huyết Nhãn khống chế quỷ dị, phía trước vẫn chỉ là tại Vinh Thành thời điểm, nhìn Thâm Uyên Huyết Đồng làm qua.

Mà bây giờ. . . Thi triển năng lực này biến thành Trần Dã.

Ấu thể Tử La Sát toàn thân cứng đờ, sau đó cực kỳ không tình nguyện bắt đầu hướng vòng tròn lớn đi đến.

Tại sau lưng nó, Nhân Diện Bọ Cạp bắt chước ngụy trang một Thuấn không Thuấn nhìn chằm chằm tiểu gia hỏa này.

Sương mù khói bên trong, vô số Người Bò Sát đang tại chuẩn bị.

Dù là biết tiểu gia hỏa này chỉ là ấu niên thể, nhưng Trần Dã như cũ không có chủ quan dự định.

Đang tại tiểu gia hỏa đi vào vòng tròn lớn bên trong.

Toàn bộ pháp trận bắt đầu tỏa ra tử sắc quang mang.

Tiểu Viên bên trong, Oán Long long lân nổi lên từng trận hắc khí, những hắc khí này một nửa đưa vào Bách Quỷ Thực trong đao.

Một nửa theo ký tự xiềng xích điên cuồng hướng vòng tròn lớn quán thâu.

Những năng lượng này đối với tại vòng tròn lớn bên trong ấu niên thể Tử La Sát tạo thành gò bó.

Triền nhiễu nhân quần tàn chi cũng nổi lên hắc sắc quang mang năng lượng.

Nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn thấy những năng lượng này chính là từ tàn chi trong cơ thể rút đi ra.

Có lẽ thời gian dài sử dụng, những tài liệu này bên trong bao hàm năng lượng cũng sẽ tổn thất một bộ phận đi.

Còn có Căm Hận, một đầu cành liễu tự chủ từ trên chuôi đao lan tràn mà ra, theo màu tím ký tự xiềng xích, trực tiếp quấn lên tiểu gia hỏa trong cơ thể.

Thông qua Huyết Nhãn năng lượng phản hồi, Trần Dã có thể rất rõ ràng cảm giác được cái kia ấu niên thể Tử La Sát đang tại điên cuồng điều động năng lượng trong cơ thể.

Thân thể cũng tại điên cuồng làm ra phản ứng, tựa hồ rất không cam lòng trở thành tế phẩm.

Ấu niên thể Tử La Sát, tựa hồ là muốn tránh thoát gò bó, biến thân trở thành ác ma.

Nhưng cuối cùng tổng bị nhiều mặt năng lượng thúc trói.

Bách Quỷ Thực trên lưỡi đao đã hiện lên sâm bạch răng nanh, sau đó mở ra miệng rộng, chậm rãi bò hướng vòng tròn lớn bên trong tế phẩm.

Ấu niên thể Tử La Sát khi nhìn đến Bách Quỷ Thực thời điểm, thân thể run càng thêm lợi hại, giãy dụa cũng càng thêm điên cuồng.

Bách Quỷ Thực từng bước một tới gần, một đầu dài nhỏ lưỡi đưa ra ngoài, trên đầu lưỡi đầy nước bọt, tựa hồ là cảm thấy trước mắt cái này ấu thể Tử La Sát là tuyệt thế mỹ vị.

"Đại. . . Đại nhân. . ."

Cầu khẩn âm thanh, cũng không có để cho Trần Dã trong lòng dâng lên một chút xíu lòng thương hại.

Mấy phút sau đó.

Hiến tế nghi thức kết thúc.

Đây là Bách Quỷ Thực tiếp thu lần thứ nhất hiến tế.

Sương mù khói tản đi.

"Dã tử, ngươi. . . Ngươi không sao chứ!"

Thiết Sư ngu ngơ âm thanh truyền đến.

Bất quá hắn vẫn là tuân thủ Trần Dã nhắc nhở, không có Trần Dã cho phép, hắn cũng không có quay người.

"Ta không có việc gì!"

"Thiết Sư, chúng ta. . . Đi thôi!"

"Nha. . . Dã tử, ta mới vừa cảm giác được khí tức quỷ dị, ngươi đang làm gì?"

"Không có gì!"

Nha

Cứ như vậy, hai cái thân ảnh, một lớn một nhỏ rời đi chỗ này rừng rậm.

Trần Dã khóe miệng đè nén hưng phấn.

Hắn lúc đầu muốn không kịp chờ đợi xem xét Bách Quỷ Thực tin tức.

Nhưng vừa rồi nơi đó động tĩnh, khẳng định đưa tới một chút người chú ý.

Chỉ có trở lại đội xe mới là an toàn.

Dù sao nghi thức đã kết thúc, trở về lại chậm rãi nhìn cũng không muộn.

Tăng thêm phía trước Đinh Thân hiến tế, Bách Quỷ Thực trong ngục giam, hiện tại tổng cộng có hai cái quỷ dị.

Cái này hai chi quỷ dị mặc dù không mạnh, nhưng tuyệt đối dùng tốt.

Một đường trở lại doanh địa bình yên vô sự.

Mặc dù có chút rình mò ánh mắt, nhưng nhìn thấy hai tên danh sách 3 cùng một chỗ sau đó, cũng không có người có lá gan tới gây sự.

Trần Dã ngược lại là không có đem hưng phấn biểu hiện tại trên mặt.

Trở lại doanh địa sau đó, hết thảy như cũ.

Như cũ luyện hai lần 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》 sau đó.

Cảm giác đột phá danh sách 4 như cũ kém tầng kia giấy cửa sổ.

Hiện tại chỉ cần một cơ hội, một cái thích hợp thời cơ liền có thể tăng lên tới danh sách 4.

Nhưng cái này thời cơ lúc nào đến, Trần Dã hiện nay không có đầu mối.

Nhìn đồng hồ, đã là buổi tối 12 giờ.

Khoảng cách xuất phát còn có bốn cái giờ.

Trong doanh địa rất nhiều người cũng đã ngủ.

Cách đó không xa truyền đến đều đều tiếng hít thở.

Thiết Sư cùng Trần Dã lên tiếng chào sau đó, liền xoay người trở lại trong doanh địa ở giữa cái kia to lớn trong lều vải.

Buổi tối hôm nay, Thiết Sư dự định ngủ nơi này, đã có người đem Thiết Sư ngủ đồ vật cầm tới.

Trần Dã như cũ ngủ không được.

Trở lại buồng xe bên trong, cảm giác xung quanh những cái kia như có như không rình mò ánh mắt biến mất.

Trần Dã lúc này mới từ sau hông rút ra Bách Quỷ Thực..