Chương 636: Số hiệu bảy mặt bài

Chương 636: Số hiệu bảy mặt bài

【 đao tên: Bách Quỷ Thực, số hiệu: 4,223】

Phía trước Bách Quỷ Thực số hiệu thứ hạng là 4,325, hiến tế cái kia ấu niên thể Tử La Sát sau đó, số hiệu xếp hạng trọn vẹn tăng lên một trăm tên.

Mặc dù bây giờ số hiệu xếp hạng vẫn là không có cách nào cùng Căm Hận so sánh.

Thế nhưng cái này tấn thăng tốc độ, cũng coi là nhanh.

Phía trước nghe khác Siêu Phàm giả trò chuyện lên Kỳ vật đề thăng số hiệu chuyện xếp hạng.

Bọn hắn muốn đề thăng chính mình Kỳ vật số hiệu xếp hạng, đều là mỗi lần một hai cái, hoặc là ba bốn cái đi lên trên.

Có đôi khi, phí hết sức thiên tân vạn khổ tăng lên số hiệu xếp hạng, còn không bằng rơi xuống số hiệu xếp hạng nhanh.

Vẻn vẹn chỉ là hiến tế một tên ấu niên thể quỷ dị, liền có hiện tại loại này tốc độ tăng lên, nếu là đem chuyện này nói ra, sợ là không ít người đều muốn điên cuồng.

Khó trách Giang Nhu nữ nhân kia nghĩ như vậy muốn thanh đao này, nếu là mình có thể biết thanh đao này nội tình, sợ là cũng sẽ không chết không thôi đi.

Nếu như có thể thông thuận làm tới có thể hiến tế tài liệu, thanh này Bách Quỷ Thực sợ là rất nhanh liền có thể tấn thăng đến khó có thể tưởng tượng độ cao.

Chỉ là đáng tiếc, gia hỏa này rất kén chọn ăn, vậy mà không nhìn trúng Căm Hận.

Nếu là dùng Căm Hận nhân cách hoá lời nói, đó chính là tiểu tử nghèo thông qua sự phấn đấu của mình, từng bước một bò đến hiện tại, xuất thân thấp hèn, nhưng tính cách kiệt ngạo, phía trước bị Bách Quỷ Thực cự tuyệt sau đó.

Trần Dã thân là Căm Hận người nắm giữ, có thể rất rõ ràng cảm giác đến Căm Hận phẫn nộ cùng không cam lòng.

Thiếu nữ tóc hồng thanh kia Hỏa Long kiếm thì là gia học uyên thâm, bối cảnh kinh người, trời sinh thiên tài, tương lai bất khả hạn lượng, cùng Tôn Thiến Thiến rất là phù hợp, giống như là một cái kiêu ngạo phú gia công tử hoặc tiểu thư.

Mà thanh này Bách Quỷ Thực, thì là đã từng huy hoàng qua đại lão, hiệu lệnh quần hùng, nhưng bởi vì nguyên nhân nào đó vẫn lạc, hiện tại rơi xuống đáy cốc, chờ đợi trở lại đỉnh phong ngày ấy.

Bách Quỷ Thực khác tin tức ngược lại là không có làm sao phát sinh biến hóa.

Duy nhất có biến hóa, chính là Ác Ma hóa thân năng lực này.

Trần Dã thân là Bách Quỷ Thực người nắm giữ, có thể rất rõ ràng cảm ứng được Bách Quỷ Thực nội bộ, có hai đạo rất là khí tức âm sâm.

Thoáng cảm ứng, Trần Dã lại lần nữa mở mắt thời điểm, trước mắt là một cái âm trầm vô cùng không gian.

Một thanh đao bên trong, lại có lớn như vậy một cái không gian.

Đây chính là số hiệu bảy mặt bài?

Vẻn vẹn là như thế cái không gian, liền đem Trần Dã hiện nay nắm giữ tất cả Kỳ vật toàn bộ đều hạ thấp xuống.

Đương nhiên, nơi này lao tù là không có cách nào xem như không gian trữ vật tới dùng.

Nếu không coi như nơi này là trống không bách quỷ lao tù, sợ là cũng không chỉ hơn 4,000 số hiệu xếp hạng.

Trước mắt là một cái hành lang dài dằng dặc, hành lang hai bên là dùng thô to màu đen xám Thạch Đầu xây dựng, từng gian phòng giam kéo dài chí hắc tối phần cuối.

Mặc dù không có bất kỳ tin tức gì nói rõ, nhưng Trần Dã biết, nơi này chính là Bách Quỷ Thực cầm tù tế phẩm địa phương.

Trần Dã một mực biết Bách Quỷ Thực nội bộ khẳng định có như thế cái địa phương.

Nhưng phía trước vẫn luôn không có vào qua.

Chủ yếu là Trần Dã quá đáng chú ý cẩn thận chọc nguyên nhân.

Hiến tế ấu niên thể Tử La Sát, đây mới là lần đầu tiên tới nơi này.

Không có cách, kéo không đi qua, muốn dùng Tử La Sát năng lực, nơi này không đến không được.

Cái thứ nhất phòng giam bên trong, một thân ảnh mơ hồ bị buộc tại một cái gỗ trên Thập tự giá.

Mấy cây cái ống cắm vào cái kia thân ảnh mơ hồ bên trong, cái kia mấy cây cái ống một bên khác, thì là kết nối hướng phòng giam phía sau phiến đá khe hở bên trong.

Có máu đen từ thân thể kia bên trong rút ra, những thứ này máu đen bị một cỗ lực lượng vô danh, hấp thu vào vách tường bên trong.

Đây chính là phía trước Đinh Thân đưa vào quỷ dị đi.

Mặc dù không biết cái này quỷ dị tin tức, nhưng thân là Bách Quỷ Thực người nắm giữ, Trần Dã có thể cảm giác được, chính mình không có cách nào mượn dùng cái này số 001 lồng giam bên trong lực lượng quỷ dị.

Bởi vì, cái này quỷ dị quá yếu.

Lúc trước thân là phó thành chủ Đinh Thân, nghĩ đến cũng là nghĩ qua nhiều bắt giữ một chút quỷ dị hiến tế, dùng cái này đề thăng Bách Quỷ Thực số hiệu xếp hạng, đề thăng thực lực của mình.

Nhưng nghĩ đến cuối cùng chỉ là đưa vào một cái quỷ dị.

Hẳn là Đinh Thân bên người có đại lượng quỷ dị, mỗi ngày đều nhìn chằm chằm hắn nhất cử nhất động.

Lúc này mới để cho hắn không có cách nào cho Bách Quỷ Thực cống hiến càng nhiều tế phẩm.

Từ số 001 lồng giam bên trong quỷ dị liền có thể nhìn ra.

Dựa theo lúc ấy Đinh Thân thực lực, hoàn toàn có thể hiến tế càng nhiều quỷ dị.

Tại nhiều như vậy quỷ dị tùy thời chằm chằm phòng dưới tình huống, còn có thể đưa tới như thế một cái quỷ dị, nghĩ đến Đinh Thân lúc trước cũng là phí đi không ít công phu a.

Đáng tiếc, Thủ Hộ Giả danh sách nội tâm có người bình thường khó có thể lý giải được kiên trì.

Nếu như con hàng này lúc ấy không phải lòng sinh tử chí, vẻn vẹn bằng vào Bách Quỷ Thực, liền có thể trở thành nhân loại đứng đầu Siêu Phàm giả một trong.

Tiếng bước chân tại bách quỷ lồng giam thật dài hành lang bên trong vừa đi vừa về truyền lại, giống như là ác quỷ thấp kể.

Toàn bộ bách quỷ lồng giam, đều bởi vì Trần Dã xuất hiện, mà phát sinh một chút nhẹ nhàng biến hóa.

Trần Dã đi tới số 002 lồng giam.

"Đại nhân, đại nhân, van cầu ngươi, mau cứu ta, mau cứu ta!"

Quen thuộc thanh âm kinh hoảng, còn có xích sắt lắc lư âm thanh, tại bách quỷ lồng giam hành lang bên trong truyền ra thật xa thật xa.

Trần Dã ngăn cách hàng rào sắt, nhìn thấy mới vừa rồi bị chính mình xem như tế phẩm đưa vào còn nhỏ Tử La Sát.

Cái kia thân thể nho nhỏ, đồng dạng bị đính tại một cái gỗ trên Thập tự giá.

Một chút trong suốt cái ống, giống như là mạch máu một dạng, cắm ở thân thể nho nhỏ bên trên.

Dòng máu màu tím chậm rãi rầm rầm chảy xuôi.

Những cái kia dòng máu màu tím, theo cái ống, chảy vào vào trong vách tường.

Phảng phất tòa này lồng giam chính là cái vật sống.

"Ngươi. . . Vì cái gì bảo ta đại nhân?"

Trần Dã lại là vấn đề này.

Còn nhỏ Tử La Sát trì trệ, sau đó không nói.

Trần Dã trầm mặc nhìn xem tiểu gia hỏa này.

Trong lòng của hắn cũng có rất nhiều nghi vấn, nhưng gia hỏa này không nói, chính mình hiện nay cũng không có biện pháp.

Mà thôi, tạm thời không nghĩ chuyện này.

Trần Dã cảm thụ một chút Tử La Sát năng lực.

Tử La Sát năng lực, liên quan đến chính mình về sau có thể dùng cái dạng gì Ác Ma hóa thân.

Rất nhanh Trần Dã liền được tin tức.

Ấu niên thể Tử La Sát năng lực rất yếu, biến thân trở thành ác ma chỉ có mười mấy giây, đồng thời bởi vì là ấu niên thể nguyên nhân, rất nhiều năng lực đều rất yếu.

Phía trước nhìn thấy con hàng này trên thân quấn quanh oan hồn thời điểm, liền nghĩ qua một loại khả năng.

Có lẽ những cái kia oan hồn, những người kia mặt, đều là cái này ấu niên thể Tử La Sát giết qua người.

Hiện tại hiểu được Tử La Sát năng lực sau đó, càng thêm xác minh Trần Dã suy đoán.

Tử La Sát biến thân ác ma sau đó, phần lưng những người kia mặt, chính là nó giết qua người.

Phía trước thứ này nói chính mình "Chưa từng giết qua người" chính là mưu đồ lừa qua chính mình.

Quả nhiên, quỷ dị gian trá giảo hoạt, hoàn toàn không thể tin.

Trần Dã thối lui ra khỏi Bách Quỷ Thực lồng giam.

Lại lần nữa mở mắt ra thời điểm, đã là quen thuộc quái vật Pickup nội bộ.

Vừa rồi hết thảy, tựa như là một tràng ngắn ngủi mộng.

Bách Quỷ Thực, Số hiệu xếp hạng thứ bảy, không phải là không có nguyên nhân.

Nhìn thoáng qua trên tay đồng hồ điện tử, hiện nay đã rạng sáng một điểm.

Khoảng cách xuất phát còn có hơn hai giờ.

Liền xem như ngủ không được, Trần Dã cũng dự định nhắm mắt dưỡng thần một hồi, dù sao cũng so làm chịu đựng muốn tốt.

Thời gian rất nhanh đi tới ba điểm nửa, trong doanh địa đã xuất hiện động tĩnh.

Hiển nhiên là chuẩn bị xuất phát..