Chương 637: Công Bằng đội xe khóa thứ nhất

Chương 637: Công Bằng đội xe khóa thứ nhất

Công Bằng đội xe thay đổi ngày xưa lười nhác, hôm nay lên đặc biệt sớm.

Tại cái khác đội xe còn đang trong giấc mộng thời điểm, đội xe doanh địa cũng đã bắt đầu ồn ào náo động.

Đương nhiên, cái này ồn ào náo động cũng chỉ là một bộ phận người.

Những cái kia phụ trách Siêu Phàm giả sự vụ ngày thường người đã bắt đầu công tác.

Muốn con ngựa chạy lại muốn con ngựa không ăn cỏ sự tình, tại Công Bằng đội xe là gần như không có khả năng tồn tại.

Tất nhiên sớm như vậy tới, tự nhiên là muốn phụ trách dừng lại bữa sáng.

Ngô Trạch Huy cùng khô lâu đội số một, hai người tới thời điểm còn ngáp một cái, nhìn hướng Trần Dã ánh mắt cũng là tràn đầy oán niệm.

Nhà ai người tốt sáng sớm bên trên bốn điểm xuất công?

Toàn bộ doanh địa bên này, ngoại trừ Công Bằng đội xe, không còn gì khác đội xe sớm như vậy.

Cái này khiến Ngô Trạch Huy rất là khó chịu, nhưng không có cách, Công Bằng đội xe bên này đã đem lương thực giao.

Hơn nữa đại gia cũng là hàng xóm, ánh mặt trời sáng sủa đại nam hài ngại ngùng mặt mũi, nghĩ đến sớm một chút liền sớm một chút a, dù sao cũng liền một ngày thời gian.

Nhất Hào của đội xe Khô Lâu cũng là người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi đặc điểm lớn nhất chính là ngại ngùng mặt mũi, còn tính là tương đối có khế ước tinh thần.

Nếu là đổi mấy lão già, cũng có thể cầm tiền không làm việc.

Duy nhất đáng giá an ủi, chính là Công Bằng đội xe phụ trách hôm nay cả ngày cơm nước, tự nhiên bữa sáng cũng là bao hàm ở bên trong.

Phải biết, hiện tại mỗi cái đội xe vật tư đều là rất thiếu, mặc dù hôm trước từ Tịch thị bên kia làm một chút vật tư trở về, nhưng vẫn là không có cách nào làm dịu vật tư rất thiếu hiện trạng.

"A. . . Đây là chén của ngươi!"

Tiểu Ngư Nhi đem một cái to lớn bát to đưa cho Ngô Trạch Huy cùng số một.

Ngô Trạch Huy nhìn xem cái này so với mình đầu còn lớn bát, trong lúc nhất thời có chút sững sờ.

Số một cũng là trầm mặc kinh ngạc.

Bát này. .. Bình thường đều là dùng để múc canh a! ! !

Tiểu Ngư Nhi ngáp một cái, nhìn xem hai cái này tên ngốc, khóe miệng có chút co lại súc, nhìn xem hai hàng bộ dạng, nếu là tại Công Bằng đội xe, sợ là sống không nổi đi.

Tiểu Ngư Nhi không đành lòng, vẫn là không nhịn được nhắc nhở một câu: "Chờ một lúc lúc ăn cơm, nhớ kỹ, tại chúng ta đội xe ăn cơm, chỉ cần nhớ kỹ ba chữ!"

"Cái kia ba chữ?"

Số một rốt cục là không nhịn được hỏi ra miệng.

Trong lòng cũng tại nói thầm, đội xe này làm sao cảm giác là lạ?

Tiểu Ngư Nhi cười hắc hắc, bày ra một bộ cao nhân tiền bối bộ dạng: "Không muốn mặt!"

Nói xong, tiểu Ngư Nhi nhảy nhảy nhót nhót nắm lấy chính mình bát to liền đi.

Số một cùng Ngô Trạch Huy hai người hai mặt nhìn nhau.

Kỳ thật Hậu Tận Thế gánh hát cùng Khô Lâu đội xe chính là Công Bằng đội xe hàng xóm.

Dựa theo đạo lý, Công Bằng đội xe tình huống gì, bọn hắn là biết một chút.

Nhưng làm sao Công Bằng đội xe bên này Siêu Phàm giả căn tin ngay tại xe số năm cùng xe số sáu cái góc chỗ.

Bởi vậy, mỗi lần Công Bằng đội xe ăn cơm rầm rộ, bọn hắn là không có như vậy kỹ càng.

Dù sao Công Bằng đội xe lúc ăn cơm, đội xe bọn họ đại bộ phận thời điểm cũng là lúc ăn cơm.

Nghe được tiểu Ngư Nhi nói như vậy, hai người trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi.

Không muốn mặt?

Này làm sao liền cùng ăn cơm nhấc lên quan hệ.

Nhất Hào của đội xe Khô Lâu trong lòng mơ hồ có chút suy đoán.

Ngược lại là ánh mặt trời sáng sủa đại nam hài Ngô Trạch Huy nghĩ không ra, cái này thiếu niên nội tâm tinh khiết, tự nhiên là sẽ không bị những thứ này loạn thất bát tao sự tình ô nhiễm.

Bất quá, rất nhanh hai người này liền biết cái gì tình huống.

Công Bằng đội xe Siêu Phàm giả phòng bếp nhỏ, khác đội xe cũng có, cũng không tính cái gì khác người tình huống.

Siêu Phàm giả cơm nước đồng dạng so với bình thường người sống sót cơm nước muốn tốt rất nhiều.

Có chút đội xe càng thêm quá đáng, cho mỗi cái Siêu Phàm giả đều đơn độc phân phối đầu bếp đơn độc làm.

Ngô Trạch Huy cùng số một trong lòng hai người kinh ngạc, nhưng vẫn là đi theo tiểu Ngư Nhi hướng công bằng xe đúng phòng bếp nhỏ đi đến.

Nơi này bây giờ là tại toàn bộ doanh địa náo nhiệt nhất thời điểm.

Phụ trách nấu cơm vài tên người sống sót ra ra vào vào.

Tại Công Bằng đội xe phòng bếp nhỏ chỗ.

Thiêu đốt màu vỏ quýt hỏa diễm trên đống lửa, dùng dây kẽm treo một cái đen nhánh nồi lớn.

Loại này nồi lớn thoạt nhìn giống như là nông thôn cái chủng loại kia rơm củi lò nồi lớn.

Nồi lớn bên trong phát ra "Hồng hộc" tiếng vang.

Bên trong là tràn đầy một nồi lớn mì sợi.

Thỉnh thoảng sẽ có đống lửa tro tàn rơi vào mì nước bên trên.

Mọi người đối với dạng này tình huống đều là không cảm thấy kinh ngạc.

Rơm củi tro mà thôi. . .

Nếu như là tận thế phía trước, loại này vệ sinh điều kiện, rất nhiều người liền sẽ không đối với cái nồi này mặt động một đũa.

Thậm chí còn có thể phát đến trên mạng đi lưới bạo.

Nhưng bây giờ là tận thế. . .

Rơm củi sẽ cũng không phải là độc dược, có thể ăn!

Đối với cái này, Ngô Trạch Huy cùng số một cũng không có cái gì ghét bỏ phản ứng.

Thậm chí số một còn mơ hồ nuốt nước miếng một cái.

Khô Lâu đội xe thực lực là toàn bộ căn cứ bên này lệch yếu.

Bọn hắn vật tư cũng là tương đối thiếu thốn.

Cũng chính là đoạn thời gian gần nhất, những người tuổi trẻ này bằng vào tin tức linh thông cộng thêm não linh hoạt, còn hỗ trợ đại diện tiêu thụ Cung Dũng Hồi Xuân lô kiếm được một chút.

Liền xem như mì sợi như thế thức ăn thông thường, số một đã thật lâu không ăn.

Đây chính là buổi sáng hôm nay bữa sáng.

Nếu là tận thế phía trước, có nhiều chỗ người là không ăn mì sợi.

Nếu như ngươi dùng loại này đồ vật chiêu đãi khách nhân, khách nhân có thể sẽ nôn ngươi một mặt.

Nhưng bây giờ đây chính là tận thế, có ăn cũng không tệ rồi.

Mì sợi đã coi như là hiếm hoi mỹ vị.

Thịt thái tự nhiên dùng chính là khoai tây, rau diếp thân cùng với Nhục Trùng bọt thịt, hợp với tận thế tương liệu đặc thù xào chế.

Không tính là thật đẹp vị, nhưng cũng coi là tương đối đặc biệt hương vị.

Tận thế đến bây giờ, rất nhiều đội xe tại lâu dài di chuyển trong sinh hoạt, đều có chính mình đặc biệt thức ăn ngon.

Ví dụ như Công Bằng đội xe trước đây tự chế sa mạc đống thịt, chính là đem lạc đà thịt vùi vào nóng bỏng hạt cát bên trong một đoạn thời gian, sau đó lấy ra tới.

Hương vị đặc biệt, bắt đầu ăn tự nhiên có một loại sa mạc phong vị.

Hai người mới vừa chưa ngồi được bao lâu, liền thấy mấy thân ảnh lần lượt tới.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Chử Triệt, Trần Dã, Tôn Thiến Thiến một nhóm.

Chử Triệt đối với Ngô Trạch Huy cùng số một có chút áy náy cười cười.

Ngô Trạch Huy nhìn thấy Chử đội trưởng cái này áy náy nụ cười, trong lòng thoáng dễ chịu một chút.

Thầm nghĩ: Có lẽ là Chử đội trưởng cảm thấy sớm như vậy đem chúng ta kêu đến có chút quá đáng, trong lòng có chút áy náy đi.

Xem ra cái này Chử đội trưởng, cũng coi là người tốt a!

Bên cạnh Khô Lâu đội xe số một, cái kia ngang tai tóc ngắn thiếu nữ Punk cũng là có chút gật gật đầu.

Xem như là đáp lại Chử đội trưởng áy náy nụ cười.

Đoán chừng trong lòng nghĩ cũng là giống như Ngô Trạch Huy.

Trong lòng hai người đều đối với Trần Dã con hàng này lẳng lơ thao tác nhiều một chút tha thứ.

Hai người nhìn hướng bên cạnh, cái kia chỉ có một cánh tay nữ nhân, tựa hồ cũng có chút áy náy ý tứ.

Nhìn thấy hai người nhìn sang.

Đinh Đông cũng là xấu hổ cười một tiếng, sau đó không phải rất tự nhiên tránh đi ánh mắt hai người.

Ngô Trạch Huy cùng số một hai người liếc nhau.

Xem ra, đội xe này, ngoại trừ cái kia Độc Nhãn Long, những người khác cũng đều là rất tốt giao tiếp a.

Cung Dũng cũng bị ánh mắt hai người đảo qua, có chút xấu hổ.

Thiết Sư tại đối mặt ánh mắt hai người thời điểm, chỉ là hắc hắc cười ngây ngô.

Tôn Thiến Thiến dứt khoát không đi nhìn hai người, chỉ là cúi đầu nhìn mình bát.

Đến mức tiểu Ngư Nhi.

Ân, tiểu nha đầu này nhìn hướng ánh mắt hai người, giống như là tại nhìn đồ đần!

Cái này khiến hai người rất là không hiểu.

Cảm giác cái này Công Bằng đội xe, tại một số phương diện thời điểm, lúc nào cũng có chút kỳ kỳ quái quái bộ dạng.

Từ Lệ Na toàn bộ hành trình không nói lời nào, toàn bộ làm như cái gì cũng không biết.

Độc Nhãn Long Trần Dã ngược lại là bằng phẳng nghênh đón ánh mắt hai người, cười rất là thân mật vô hại.

"Tốt, có thể ăn!"

Đúng vào lúc này, phụ trách nấu mì người sống sót một tiếng chào hỏi, sau đó dùng cả tay chân nhanh chóng lui ra phía sau.

Phảng phất nấu xong cái này cơm sáng, đối với hắn mà nói, là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm.

Ngô Trạch Huy nâng cái này to lớn bát nước lớn, chuẩn bị xếp hàng vớt mặt.

Sau đó. . . Hắn liền dừng lại trong tay bát.

Bên cạnh Khô Lâu đội xe số một cũng là như thế.

Hai người bọn họ nhìn thấy đời này khó mà quên một mặt.

Hai người ngốc trệ giống như mộc điêu.

Cái kia một mực chỉ biết là cười ngây ngô to con đần độn, lúc này hoàn toàn giống như là biến thành người khác, bốn cánh tay phân công hợp tác, có hai cái cánh tay nắm lấy hai cây đũa, có hai cái cánh tay phân biệt cầm một cái bát nước lớn.

Hai cặp đũa nhanh như thiểm điện, trực tiếp vớt lên một lớn đũa mì sợi liền hướng bát to bên trong nhét, một giọt canh đều không có vẩy ra nồi.

Cái kia tóc hồng thiếu nữ, trong tay phải đũa, giống như là một thanh lợi kiếm, nhanh chóng, chuẩn xác.

Nàng bây giờ, giống như là một cái tuyệt thế kiếm khách, vớt lên mì sợi thời điểm, thuận tiện còn có thể đối những người khác đũa tiến hành đả kích ngăn cản.

Cái kia người phụ nữ một tay càng là khoa trương, tại người khác quyết đấu sinh tử thời điểm, nàng nhìn chuẩn trống rỗng, vớt ra một bát mì lớn đầu, sau đó bứt ra trở ra.

Còn có cái kia râu quai nón thiếu niên, nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt dữ tợn, đệ nhất đũa vớt lên mì sợi bị đánh rơi.

Cũng không thấy cái này râu quai nón thiếu niên uể oải, lại duỗi ra đũa kiên nhẫn đối với nồi lớn bên trong mì sợi phát động xung kích.

Cái kia trầm mặc uyển chuyển thiếu nữ, sau đầu cái đuôi đã xuất động, cái đuôi cuốn một đôi đũa, cái kia cái đuôi linh hoạt giống như là một cái tay.

Làm thiếu nữ đôi đũa trong tay bị đánh rơi thời điểm, cái đuôi bên trên đũa vậy mà giương đông kích tây thắng lợi trở về.

Khoa trương nhất chính là cái kia Độc Nhãn Long.

Cái này Độc Nhãn Long căn bản là không đi cướp trong nồi mì sợi, ngược lại chằm chằm chuẩn người khác trong bát mì sợi.

Thiếu nữ tóc hồng bị trộm đi một đũa, Thiết Sư bị trộm đi một đũa, còn có cái kia râu quai nón trong bát, cũng bị trộm đi một đũa!

Cứ như vậy, con hàng này tọa sơn quan hổ đấu, cái kia bát to trong chốc lát liền bị đắp phải tràn đầy.

Còn có cái kia đầu trọc Chử đội trưởng, hắn đã sớm bưng bát ngồi xổm một bên ăn điểm tâm đi.

Liền tiểu Ngư Nhi, ân. . .

Tiểu gia hỏa này cũng ôm bát nước lớn, không biết nhỏ như vậy nha đầu, làm sao có thể tại một đám Siêu Phàm giả bên trong còn sống sót.

Toàn bộ quá trình, nguyên bản thoạt nhìn rất là thân thiện các đồng đội, hiện tại thì giống như là sinh tử cừu địch, căn bản là không có đồng đội tình nghĩa.

Cái này. . .

Làm sao lại dạng này?

Hai người duy trì liên tục ngốc trệ bên trong.

Toàn bộ cướp cơm quá trình, một giọt canh đều không có rơi trên mặt đất, một cái mì sợi đều không có bị lãng phí.

Trong nồi đao quang kiếm ảnh, chiến hỏa bay tán loạn.

Nhưng nồi bên ngoài, tất cả mọi người vẫn là hảo huynh đệ, bạn tốt, tốt đồng đội.

Ngô Trạch Huy cùng số một hai người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, minh bạch phía trước Chử đội trưởng cùng cụt một tay trên mặt nữ nhân áy náy là chuyện gì xảy ra.

Đây là Công Bằng đội xe cho bọn hắn bên trên khóa thứ nhất.

Mà chiếc kia nồi lớn bên trong. . .

Chỉ còn lại thưa thớt mấy cây mì sợi, cùng với một nồi lớn mì nước.

Còn có tiểu Ngư Nhi cái kia nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt.

Bọn hắn cuối cùng hiểu!

Vì cái gì tiểu Ngư Nhi phía trước nói, tại Công Bằng đội xe ăn cơm, nhất định muốn học được "Không! Muốn! Mặt!".