Chương 638: Ta lão Tôn bản lĩnh

Chương 638: Ta lão Tôn bản lĩnh

Tại Công Bằng đội xe khi xuất phát.

Chử Triệt Chử đội trưởng chung quy là không có Trần Dã da mặt dày như vậy, cầm một chút đồ ăn cho Ngô Trạch Huy cùng số một.

Không có cách, hai người bữa này bữa sáng, xác thực là chưa ăn no.

Kế tiếp là muốn hai người xuất lực, cũng không thể không biết xấu hổ như vậy đi.

Công Bằng đội xe xe từng chiếc chạy khỏi doanh địa, tiểu Ngư Nhi đứng tại doanh địa cửa ra vào, nhìn xem đội xe đi xa, trong miệng chậc chậc có âm thanh.

Chử Triệt tò mò hỏi: "Tiểu Ngư Nhi, ngươi đây là biểu tình gì!"

Tiểu Ngư Nhi dáng vẻ như người lớn xem thấu hết thảy nói: "Ngô Trạch Huy cùng số một đều là người trẻ tuổi, hai cái này người trẻ tuổi cùng với Trần Dã, sợ là muốn bị Trần Dã ăn liền mảnh xương vụn cặn đều không thừa!"

Chử Triệt phản bác: "Làm sao có thể, Trần Dã không phải người như vậy!"

Tiểu Ngư Nhi liếc Chử Triệt một cái: "Chử đội, tự ngươi nói lời này, ngươi lỗ hay không lỗ tâm! ?"

Chử Triệt há to miệng, trong lúc nhất thời không biết như thế nào phản bác.

Trong đội xe.

"Khụ khụ. . . Cái kia, sự tình vừa rồi, xác thực là Chử đội trưởng không phải, chúng ta đội xe cái này quy củ, hắn vậy mà không cùng các ngươi nói rõ ràng!"

"Kỳ thật a, chúng ta đội xe, vẫn luôn dạng này, rất thẳng thắn, có chuyện cùng nhau khiêng, có cơm cùng nhau ăn!"

"Đã các ngươi hai cái gia nhập đội xe, liền xem như lâm thời!"

"Vậy chúng ta liền sẽ coi các ngươi là thành người một nhà!"

"Chúng ta bình thường là thế nào ăn cơm, hôm nay cũng là làm sao ăn cơm!"

"Khụ khụ. . . Các ngươi chớ để ý, quen thuộc liền tốt!"

Nhìn thấy Ngô Trạch Huy cùng số một hai người tựa hồ là có chút khúc mắc.

Trần Dã liền vội vàng bù hai câu.

Ngô Trạch Huy cùng số một đã không còn gì để nói.

Dù sao cũng liền một ngày thời gian, cho dù thế nào làm con lừa dùng, cũng liền một ngày thời gian mà thôi.

Người trẻ tuổi chính là như vậy, đại bộ phận đều là loại kia da mặt mỏng, lại dễ dàng tiếp thu PUA.

Ví dụ như Trần Dã nói đem hai người bọn họ xem như người nhà, mặc dù loại lời này, bọn hắn tuyệt không có khả năng tin tưởng.

Nhưng nội tâm cũng là dễ chịu một chút.

Chỉ cần là người, đều sẽ tương đối hi vọng đối phương coi chính mình là làm người một nhà đồng dạng tán thành.

Đương nhiên, người trẻ tuổi càng tiếp thu một bộ này giải thích.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều doanh nghiệp nguyện ý tuyển nhận tốt nghiệp nguyên nhân.

Nghe lời, lại dễ dàng tiếp thu PUA.

Rất nhiều công ty tuyển nhận thuộc khóa này sinh thời điểm, tiền lương cho không hề cao, nhưng ngươi muốn nói hắn là dự trữ cán bộ, vậy coi như lại thấp tiền lương, cũng có người nguyện ý đi làm.

Chờ thêm cái mấy năm, phát hiện bị mắc lừa, nhận lừa gạt sau đó, mới biết được nhân tâm hiểm ác.

Chậm rãi tiến hóa trở thành tên giảo hoạt  bình thường lời nói đã không lừa được bọn hắn thời điểm.

Những người này liền sẽ một lần nữa lại chiêu một nhóm tốt nghiệp.

Mặc dù tận thế đã lâu như vậy, Ngô Trạch Huy cùng số một hai người bọn họ người trẻ tuổi, cùng quỷ dị giao tiếp thời gian, thậm chí vượt qua giao thiệp với người thời gian.

Bởi vậy, gặp phải không biết xấu hổ như vậy, vẫn là lần đầu.

Những người khác nghe lấy Trần Dã lời này, chỉ cảm thấy đau răng.

Trần Dã lúc này mới làm đội trưởng mấy ngày a, cái này PUA kỹ thuật, quả thực chính là một ngày một cái dạng.

Rất nhanh liền đi tới Tịch thị ngoại vi.

Lúc này chân trời đã có chút có chút ánh sáng.

Trên mặt biển nổi lên một vệt màu vàng.

Cũng không biết có phải là nhân loại hoạt động giảm bớt nguyên nhân, sau tận thế hai năm này, bầu trời cực kì tinh khiết.

Cái này một vệt màu vàng từ mặt biển phản xạ đến trên tầng mây.

Cuối cùng lại từ tầng mây rơi vào mọi người trên xe, cho những thứ này rách rưới xe, nhiễm lên một tầng màu vàng.

Cái này lau màu vàng đẹp để người hoa mắt thần mê.

Liền xem như Đạm Đài Biệt, cũng ngậm miệng lại yên lặng thưởng thức vào thời khắc này.

Lần này, Công Bằng đội xe cũng không có đem tất cả xe toàn bộ đều xuất động.

Cũng liền chỉ mở ra thiếu nữ tóc hồng bộ kia việt dã, cùng với Đinh Đông bộ kia xe tải thùng, còn có Trần Dã đài này quái vật Pickup, còn có Đạm Đài Biệt bộ kia màu bạc chạy việt dã xe.

Sở dĩ xuất động cái này bốn đài xe, chủ yếu chính là cân nhắc lần này nhiệm vụ tính đặc thù.

Ví dụ như Trần Dã cùng Đạm Đài Biệt xe đều là Kỳ vật, có nhất định phụ trợ chiến đấu hiệu quả.

Đinh Đông xe tải thùng có thể thu thập vật tư.

Thiếu nữ tóc hồng xe chủ yếu là mang người.

Cùng ngày một bên màu vàng ánh mặt trời thịnh nhất thời điểm.

Đội xe đi tới Tịch thị phạm vi.

Lúc này, toàn bộ Tịch thị giống như là vừa vặn tỉnh lại.

Thành thị bên trong các loại yêu ma quỷ quái nghênh đón bọn hắn ghét nhất ban ngày.

Tại đội xe vừa tới đến Tịch thị ngoại vi, còn có thể nghe được một chút quỷ khóc sói gào âm thanh kỳ quái, những âm thanh này để người rùng mình.

Làm đội xe tiến vào cái kia 13 đạo cột sáng tạo thành phạm vi bên trong thời điểm.

Ánh mặt trời đã bắt đầu đem toàn bộ Tịch thị chiếu sáng.

Rất nhiều kỳ quái âm thanh như vậy ngừng.

Hiện tại rất nhiều quỷ dị đã có thể dưới ánh mặt trời hành động.

Nhưng không hề đại biểu những thứ này quỷ dị liền ưa thích dưới ánh mặt trời hoạt động.

Nếu như nói ban đêm là quỷ dị sinh động kỳ, cái kia ban ngày thì là quỷ dị nhóm yên lặng kỳ.

Tại màu vàng hoàn toàn biến mất thời điểm, đội xe chung quy là đi tới Công Bằng đội xe phụ trách phiến khu, đại lộ Hoàng hôn.

Cùng hôm trước rời đi thời điểm không có gì khác biệt.

Trên đường phố lộn xộn.

Đường quốc lộ trong cái khe như cũ ngoan cường sinh trưởng các loại thảm thực vật.

Có một ít bị hôm trước nghiền ép lên cỏ dại, hiện tại lại lần nữa đứng thẳng.

Đem đội xe tồn tại qua vết tích hoàn toàn chìm ngập.

Hào Sinh khách sạn liền đứng sừng sững ở bờ biển.

Cái kia viết "Nơi này có người sống" hoành phi, như cũ tại gió biển quét bên dưới, kêu phần phật.

Ngô Trạch Huy cùng số một phía trước đều bị báo cho qua tình huống nơi này.

Bởi vậy hai người nhìn thấy cái kia hoành phi thời điểm, chỉ là thoáng chăm chú nhìn thêm, cũng không có quá nhiều ý nghĩ.

"Ha ha ha. . . Là. . . là. . . Người sống khí tức! Người sống khí tức!"

"Thật là thơm, rất ngọt!"

Ngay lúc này, từng đợt làm người ta sợ hãi âm thanh tại mọi người bên tai vang lên.

Cùng lúc đó, Trần Dã đám người trong lòng nổi lên kinh dị cảm giác.

Đây là quỷ dị xuất hiện dấu hiệu.

Chỉ thấy cách đó không xa nóc nhà, 2-3 đạo đen nhánh thân ảnh ngồi xổm ở một cái cửa hàng tiện lợi hộp đèn bên trên.

Đây là mấy cái chỉ có một nửa đầu thân ảnh.

Những thứ này thân ảnh rất gầy, thoạt nhìn giống như là trưởng thành không tốt người trưởng thành.

Những thứ này thân ảnh vươn tay, lòng bàn tay hướng ngay Trần Dã bọn hắn bên này, lòng bàn tay phân biệt đều dài từng khỏa con mắt.

Những thứ này con mắt không có mí mắt, mỗi một viên so với bóng bàn còn muốn lớn.

Những thứ này con mắt nhìn chòng chọc vào Trần Dã bọn hắn một nhóm.

Đến mức âm thanh là từ đâu phát ra tới?

Làm những thứ này đen nhánh gầy yếu thân ảnh từ hộp đèn bên trên xuống tới thời điểm.

Mọi người lúc này mới thấy rõ ràng, những người này đều nâng cao một cái to lớn dị dạng bụng.

Những thứ này bụng rốn vị trí, mọc từng cái miệng.

Theo những bóng người này tới gần, những thứ này miệng chảy ra nước bọt, trong miệng không ngừng nói: "Người sống, thật là thơm, thật là thơm!"

Đây cũng là một loại cho tới bây giờ chưa từng thấy quỷ dị.

Trần Dã cầm lấy bộ đàm: "Ngô Trạch Huy, số một, hai người các ngươi có muốn thử một chút hay không thân thủ?"

Đang tại thiếu nữ tóc hồng trên xe hai người liếc mắt nhìn nhau.

Mặc dù biết Trần Dã đây là bắt bọn hắn làm con lừa sai bảo bắt đầu.

Nhưng cũng có muốn ở trước mặt mọi người biểu hiện ra biểu hiện ra thân thủ ý nghĩ.

Ngô Trạch Huy đem trên đầu diện tích hướng tiếp theo rồi, cả người khí chất trong nháy mắt phát sinh biến hóa, âm thanh cũng biến thành bén nhọn lại phách lối.

Phảng phất Tề Thiên Đại Thánh bám thân: "Chúng tiểu nhân, để cho các ngươi nhìn xem ta lão Tôn bản lĩnh!".