Chương 639: Tề Thiên Đại Thánh

Chương 639: Tề Thiên Đại Thánh

Ngay tại Ngô Trạch Huy nói xong câu đó thời điểm, cả người hắn đã linh hoạt giống như là một cái viên hầu, từ cửa sổ xe vọt ra ngoài.

Con hàng này từ trong lỗ tai sờ mó, sau đó tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, một cây gậy sắt tại trong tay trống rỗng xuất hiện.

Rõ ràng còn là cái kia ánh mặt trời sáng sủa đại nam hài, nhưng giờ phút này, trong thân thể của hắn, giống như là cư trú một cái khác linh hồn.

Cái kia trên mặt mặt nạ cũng tại giờ khắc này, trở thành một cái mắt vàng mặt khỉ dáng dấp, trên đỉnh đầu mơ hồ có một cái Kim Sí tử kim quan hình ảnh.

Mọi người cùng nhau nhìn xem con hàng này, trong lúc nhất thời rung động trong lòng.

Trước đây liền biết Ngô Trạch Huy là mặt nạ Thần Cách danh sách Siêu Phàm giả, nhưng cho tới bây giờ không gặp hắn dùng qua mặt nạ Thần Cách năng lực, đây là lần thứ nhất gặp.

Truyền thuyết thần thoại bên trong nhân vật xuất hiện ở trước mắt, làm sao không để mọi người khiếp sợ.

"Này, yêu nghiệt phương nào, dám ở ta lão Tôn trước mặt làm càn!"

Một tiếng khỉ bên trong khỉ tức giận quát lớn, Ngô Trạch Huy hóa thành một đạo hoàng mang bay thẳng hướng đánh tới ba cái một nửa quỷ dị.

Ba cái kia một nửa quỷ dị hiển nhiên cũng không phải cái gì tốt đối phó, toàn thân quấn quanh lấy màu đen khí.

Những nơi đi qua, phía trước tại mặt đất khe hở lớn lên màu xanh cỏ dại, trong nháy mắt hóa thành màu đen từng mảnh vỡ nát.

Tựa hồ tất cả tức giận đều bị những thứ này quỷ dị hấp thu.

Ngô Trạch Huy không sợ chút nào, cái kia gậy sắt ở trong tay của hắn, giống như là sinh trưởng ở trong tay một dạng, trường côn theo bên hông không ngừng vờn quanh chuyển động.

Xung quanh khí lưu cũng bị cái này côn sắt mang hô hô rung động.

Này

Một tiếng quát lớn.

Ngay tại Ngô Trạch Huy bản thân khoảng cách ba cái kia một nửa quỷ dị còn có 4-5 mét khoảng cách thời điểm.

Chỉ thấy cái kia côn sắt nhẹ nhàng hất lên, côn sắt trong nháy mắt vô hạn tăng lên.

Chỉ là một giây, không, thậm chí nửa giây cũng không dùng tới, cái kia côn sắt đột nhiên tăng lên, hung hăng một gậy vung tại ba cái một nửa quỷ dị trên thân.

Ba cái một nửa quỷ dị trên bụng to miệng còn tại chảy nước bọt, nhìn thấy côn sắt đánh tới, không tránh không né, vậy mà trực tiếp mở ra miệng rộng, muốn cắn một cái vào cái kia côn sắt.

Oanh

Một tiếng bạo minh, bụi mù nổi lên bốn phía.

Nhất Hào của đội xe Khô Lâu còn không có xuất thủ, Ngô Trạch Huy côn sắt đã đem ba cái quỷ dị đánh vào khu phố cái khác phòng ốc bên trong, trực tiếp nện ra mấy cái lỗ lớn.

Như thế yếu!

Mạnh như vậy!

Như thế yếu chỉ là cái kia ba cái quỷ dị, mặc dù không có giao thủ, nhưng Trần Dã bọn hắn vẫn là có thể từ những thứ này khí tức quỷ dị phán đoán, cái này ba cái quỷ dị sợ không phải dễ đối phó như vậy.

Chỉ là không nghĩ tới đơn giản như vậy liền bị Ngô Trạch Huy đối phó.

Mạnh như vậy, chỉ là Ngô Trạch Huy một gậy liền đem ba cái quỷ dị đánh thành cái này dáng dấp.

Mà Khô Lâu đội xe thiếu nữ Punk số một, chỉ là đứng ở sau lưng Ngô Trạch Huy.

Nhìn dạng này là không có mình cơ hội xuất thủ, thiếu nữ cũng không nôn nóng, cứ như vậy đứng ở nơi đó.

Ngô Trạch Huy trong tay côn sắt đã khôi phục bình thường.

Cầm trong tay côn sắt đâm, một cái tay lấy tay che nắng, hướng sụp xuống công trình kiến trúc bên trong nhìn!

Cái này dáng dấp, quả thực chính là Tề Thiên Đại Thánh bám thân.

Nếu như vẫn là tận thế phía trước, Ngô Trạch Huy chỉ dựa vào chiêu này, liền có thể ở trên internet kiếm cái đầy bồn đầy bát.

"Người sống, thật là thơm, ta muốn. . . Người sống!"

Phẫn nộ gào thét từ khói bụi bên trong truyền ra.

Quả nhiên, vừa rồi cái kia một gậy uy thế mặc dù lợi hại, nhưng hoàn toàn không đủ để đánh giết cái này ba cái quỷ dị.

Thứ nhất là có chút quỷ dị sinh mệnh lực rất là tràn đầy.

Thứ hai đoán chừng là Ngô Trạch Huy quá mức khinh thị đối phương, dù sao Ngô Trạch Huy tính thế nào cũng là danh sách 4.

Hiện tại căn cứ bên kia, danh sách 4 đã coi như là đứng đầu cao thủ.

Không đợi Ngô Trạch Huy động thủ.

Thâm hậu thiếu nữ Punk đã bắt đầu làm ra giương cung lắp tên động tác.

Một cái từ huyết nhục tạo thành cung tiễn xuất hiện tại thiếu nữ trong tay.

Chỉ là một sát na, dây cung vang lên.

Một cái huyết nhục tạo thành tiễn tạo thành.

Cái mũi tên này hóa thành một đạo lưu quang bắn ra, bay thẳng trong làn khói bụi.

Tại mọi người còn không có thấy rõ cái kia trong làn khói bụi đến cùng có cái gì thời điểm, thiếu nữ đã bắn ra một tiễn này.

Đồng thời lòng tin mười phần.

Thê lương tiếng thét chói tai truyền đến.

Sau đó là vật nặng ầm vang ngã xuống đất âm thanh.

"Tiểu nha đầu, còn lại hai cái là ta!"

"Ăn ta lão Tôn một gậy!"

Ngô Trạch Huy tựa hồ là cảm thấy vừa rồi một côn đó không có đánh chết cái này ba cái quỷ dị có chút mất mặt.

Vừa rồi đúng là có chút khinh địch.

Thứ nhất là muốn thăm dò những vật này đến cùng có cái gì thủ đoạn.

Thứ hai, loại này không hề cường đại quỷ dị, trước đây một gậy là đủ.

Chỉ là không nghĩ tới những thứ này quỷ dị sinh mệnh lực so với mình tưởng tượng càng thêm cường đại.

Ngay tại hai cái quỷ dị lao ra bụi mù thời điểm.

Ngô Trạch Huy thân hình vọt tới trước, sau lưng thì là một tôn đại thánh nông ảnh, côn sắt từ trên trời giáng xuống, hung hăng đem hai đạo quỷ dị thân ảnh nện vào mặt đất.

Cái kia hai cái quỷ dị không còn có động tĩnh, hóa thành hắc khí tiêu tán tại không khí bên trong.

"Ba ba ba. . . Lợi hại!"

Trần Dã vỗ tay, một bộ thưởng thức bộ dạng.

Vừa rồi cái kia ba đạo quỷ dị so với bình thường phổ biến cấp thấp quỷ dị muốn hơi khó giải quyết một chút.

Mặc dù chính mình cũng có thể nhẹ nhõm đối phó, nhưng cũng không trở ngại đối với hai người tán thưởng.

Muốn con ngựa làm việc, hai câu khen ngợi lại không muốn tiền.

"Tiểu tử ngươi, hiện tại biết ta lão Tôn lợi hại?"

Ngô Trạch Huy hất lên trường côn, thần thái cử chỉ cùng phía trước khác nhau rất lớn.

"Ngươi đây là. . ."

"Mặt nạ Thần Cách, ta hiện tại chính là Tề Thiên Đại Thánh, không phải Ngô Trạch Huy, các ngươi phàm nhân há có thể minh bạch!"

"Ngươi cái này chua, không phải nói muốn mang ta đi cái kia ma quật sao? Còn không mau mau đằng trước dẫn đường?"

Trần Dã sửng sốt một chút, mới nhớ tới cái này "Ma quật" nói hẳn là Hào Sinh khách sạn.

Trần Dã con ngươi đảo một vòng vừa chắp tay: "Đại thánh, hiện tại thời gian còn sớm! Nơi này yêu ma còn rất nhiều, không bằng chúng ta trước tận diệt phụ cận yêu ma, lại đi cái kia ma quật như thế nào?"

Ngô Trạch Huy một đôi con mắt màu vàng kim nháy mấy cái, cười nhạo một tiếng: "Ngươi cái này phôi chủng, làm ta không biết ngươi là như thế nào nghĩ?"

"Bớt nói nhiều lời, nhanh chóng mang ta đi ma quật, chuyện khác sau đó lại nói!"

"Lại ra vẻ, cẩn thận ta lão Tôn Kim Cô Bổng!"

Phải! Còn tưởng rằng con hàng này hóa thân Tề Thiên Đại Thánh sau đó tương đối tốt lừa gạt, xem ra chính mình dự định coi hắn làm con lừa sai bảo ý nghĩ thất bại..