Chương 640: Nơi này có yêu khí

Chương 640: Nơi này có yêu khí

Hào Sinh khách sạn vẫn là cái kia Hào Sinh khách sạn.

Cái kia viết "Nơi này có người sống" hoành phi, như cũ tại Hào Sinh khách sạn lầu bên ngoài mặt chính phiêu đãng.

Gió biển đem cái này hoành phi thổi đến đung đưa trái phải, mỗi cái lần thứ nhất nhìn thấy cái này hoành phi người, đều sẽ có loại kinh dị cảm giác.

Phảng phất nơi này có người chờ cực kỳ lâu.

"Đây chính là các ngươi phía trước nói Quy Tắc chi địa?"

"Thật là một cái nơi tốt a, lại bị những thứ này lén lút đồ vật chiếm cứ, xác thực là đáng tiếc!"

Ngô Trạch Huy đánh giá cái này khách sạn, con mắt màu vàng óng lập lòe không ngớt, phảng phất giống như thật đại thánh đồng dạng.

Tựa hồ hắn cặp kia con mắt màu vàng óng, nhìn thấy rất nhiều người khác không thấy được đồ vật.

"Đại thánh, nhưng có thu hoạch?"

Trần Dã tò mò hỏi.

Hắn xác thực là hiếu kỳ mặt nạ Thần Cách đến cùng có bao thần kỳ, phía trước ánh mặt trời nam hài, trên người bây giờ lại có một chút hắn cũng nhìn không thấu đồ vật.

Tựa hồ cái này danh sách, cùng bọn hắn danh sách có chút không giống.

"Nơi này. . ."

Không nghĩ tới, Trần Dã chỉ là thuận miệng hỏi một chút, Ngô Trạch Huy lại tựa hồ như thật sự nhìn thấy cái gì một dạng, một bộ tựa hồ có chút thu hoạch bộ dáng.

Mọi người cũng là nhao nhao quay đầu nhìn lại, chờ mong Ngô Trạch Huy nói ra không giống phát hiện.

Trần Dã cũng vểnh tai, định nghe nghe Ngô Trạch Huy cái nhìn khác biệt.

Đinh Đông cùng Tôn Thiến Thiến cũng quay đầu.

Tôn Thiến Thiến thân là Kiếm Tiên danh sách 4, nàng mặc dù có thể cảm giác nơi này cùng địa phương khác không giống nhau lắm, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Chẳng lẽ cái này Ngô Trạch Huy thật sự có địa phương khác nhau?

Liền khờ đầu khờ não Thiết Sư, cũng là một bộ nghiêm túc lắng nghe bộ dạng.

Ngô Trạch Huy từng chữ nói ra nói: "Có! Yêu! Khí!"

Mọi người: "Cắt. . ."

Còn tưởng rằng con hàng này muốn nói gì phát hiện lớn, kết quả cứ như vậy một câu.

Mọi người cùng nhau xem thường.

"Từ Lệ Na, lần này hành động ngươi ngay tại bên ngoài phụ trách tiếp ứng!"

"Thiết Sư, Ngô Trạch Huy, số một. . ."

Lại lần nữa đi tới Tịch thị, Cung Dũng không có tới, nhưng Từ Lệ Na tới.

Dù nói thế nào, Từ Lệ Na cũng coi là Công Bằng đội xe Chiến Đấu danh sách.

Cái này vốn là nàng phần bên trong sự tình, coi như sức chiến đấu không đủ, nhưng cũng có thể làm một chút đủ khả năng sự tình.

Tận thế bên trong, tất cả mọi người cần biểu hiện mình giá trị, liền xem như Siêu Phàm giả cũng không ngoại lệ.

Từ Lệ Na gật gật đầu, lần này mang tới bình thường người sống sót cũng không nhiều, vừa vặn nàng phụ trách tiếp ứng rất thích hợp.

Đem chức trách của mỗi người an bài thỏa đáng, Trần Dã liền mang theo mọi người bắt đầu tiến về Hào Sinh khách sạn lớn.

Vẫn như cũ là cái kia thoạt nhìn rách nát rộng rãi quầy lễ tân.

Có thể nhìn ra được, tận thế phía trước, nơi này có lẽ có không ít người, mà bây giờ. . .

Nơi này chỉ có mấy cái làm người ta sợ hãi người giấy đứng tại quầy lễ tân phía sau.

Tựa hồ từ Trần Dã bọn hắn rời đi bắt đầu, những thứ này người giấy vẫn chờ lấy Trần Dã bọn hắn đến tìm hiểu.

"Ngài tốt, hoan nghênh đi tới Hào Sinh khách sạn lớn, xin lấy ra ngài đơn đặt hàng, ta giúp ngài giải quyết vào ở!"

Cái kia máy móc âm thanh, cùng Trần Dã bọn hắn lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, gần như không có khác nhau.

Ngô Trạch Huy đứng tại người giấy quầy lễ tân phía trước, con mắt màu vàng óng trên dưới dò xét những thứ này người giấy, một đôi con mắt màu vàng óng mang theo một loại nào đó thần thánh uy áp.

Những cái kia người giấy tại đối mặt con mắt màu vàng óng dò xét thời điểm, như cũ đứng ở đó, tựa như Ngô Trạch Huy không tồn tại đồng dạng.

"Ta lão Tôn còn chưa từng thấy cổ quái như vậy địa phương, những thứ này người giấy. . ."

Ngô Trạch Huy ý nghĩ cùng rất nhiều người một dạng, đều nghĩ đến cái này người giấy khẳng định ẩn chứa một ít bí mật.

Tựa hồ chỉ cần giải khai những bí mật này, Hào Sinh khách sạn phiền phức liền sẽ giải quyết dễ dàng.

Trần Dã lại không nghĩ như vậy, coi như những thứ này người giấy cất giấu bí mật nào đó.

Nhưng những bí mật này đều cùng hiện nay hiện trạng không có quan hệ.

Lần này mục đích, là muốn đem toàn bộ Hào Sinh khách sạn tất cả quỷ dị dọn dẹp sạch sẽ.

Nếu không đội xe tiêu phí trọng kim mời Ngô Trạch Huy cùng số một tới làm cái gì?

Bí mật?

Thế giới này bí mật quá nhiều.

Nghiên cứu những bí mật này, là Chử Triệt Chử đội trưởng người như bọn họ, hay là Trầm Mặc nghị hội dạng này người sự tình.

Hắn Trần Dã chỉ là một cái muốn sống sót Siêu Phàm giả mà thôi.

Tại dạng này cái này tận thế, Trần Dã chỉ nhớ rõ một cái đạo lý: Bất luận cái gì gây trở ngại chính mình sống sót nhân tố, đều muốn loại bỏ.

Chỉ cần bảo trì cái này một mục tiêu, không quản cái gì bí mật đều không trọng yếu.

"Dã tử, ngươi nói nếu là chúng ta thật sự đưa ra đơn đặt hàng, sẽ phát sinh cái gì?"

Đạm Đài Biệt ngược lại là không có đi nhìn những thứ này người giấy, chỉ là ánh mắt tại toàn bộ đại sảnh khắp nơi liếc nhìn.

Tựa hồ từ những địa phương khác, nhìn ra Hào Sinh khách sạn một chút dấu vết để lại.

"Đơn đặt hàng, hiện tại cũng tận thế, ngươi đi nơi nào tìm đơn đặt hàng?"

"Cũng khó nói, Hào Sinh khách sạn tồn tại liền đủ ly kỳ, nói không chừng thật đúng là có biện pháp. . ."

"Biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều!"

Trần Dã trực tiếp đánh gãy mọi người thảo luận: "Không nên nghĩ nhiều như vậy, hôm nay tất cả mọi người tại, đem toàn bộ Hào Sinh khách sạn giết xuyên, đến lúc đó không quản là cái gì bí mật, đều sẽ giải quyết dễ dàng."

Thiết Sư nghe được Trần Dã lời nói, chỉ là mãnh liệt mãnh liệt gật đầu.

Cái gì yêu ma quỷ quái, âm mưu quỷ kế gì, cái gì Quy Tắc chi địa.

Đánh tới liền xong rồi.

Trần Dã phát biểu, rất phù hợp Thiết Sư ý nghĩ.

"Ngài tốt, hoan nghênh đi tới Hào Sinh khách sạn lớn, xin lấy ra ngài đơn đặt hàng, ta giúp ngài giải quyết vào ở!"

Người giấy như cũ lặp lại câu này.

Nghe được Trần Dã nói như vậy, thiếu nữ Punk số một bí ẩn trợn trắng mắt, trong lòng nhổ nước bọt cái này Độc Nhãn Long thật là một cái mãng phu.

Trần Dã lại lần nữa dùng Tinh Hồng Chước Thị đem mấy cái này người giấy đốt.

Lần này, liền Ngô Trạch Huy cũng cảm thấy Trần Dã thật sự là đủ mãng.

Bất quá lần này, Trần Dã là chủ sự người, xem như là bên A, bởi vậy, Trần Dã nói cái gì, hai người bọn họ cũng không có phản đối.

Mấy người chạy qua quầy lễ tân thời điểm, người giấy lại lần nữa khôi phục.

Trần Dã lại một lần nữa đem người giấy đốt, sau đó dẫn đầu mọi người đi tới phía trước giữa thang máy.

"Kiểm tra một chút tai của các ngươi cơ!"

Mọi người từ trong ngực lấy ra tai nghe bluetooth, đem một cái tai lấy ra đeo tại trên lỗ tai, đồng thời đem cố định lại.

"Uy uy uy, các ngươi nghe được sao?"

Những người khác trong lỗ tai, xuất hiện giọng nói của Trần Dã.

"Tôn Thiến Thiến nhận đến!"

"Thiết Sư nhận đến!"

"Đinh Đông nhận đến!"

"Ngô Trạch Huy nhận đến!"

". . ."

Liền bên ngoài khách sạn Từ Lệ Na cũng nghe đến giọng nói của Trần Dã.

Ngô Trạch Huy cùng số một đối với như thế cái đồ chơi nhỏ ngược lại là yêu thích không buông tay, quyết định chờ sau khi trở về, cũng tìm Công Bằng đội xe mua mấy phó loại này tai nghe.

"Xuất phát!"

Trần Dã dẫn đầu đẩy ra cửa chống lửa, hướng đi tầng một.

Dựa theo phía trước phỏng đoán, chỉ cần mọi người xuất hiện tại bất luận cái gì một cái tầng lầu, cũng có thể bị tách ra truyền tống.

Cho nên, lần này cũng không cần phải trực tiếp bên trên tầng năm.

Tầng một hành lang xuất hiện tại trước mặt mọi người, đen nhánh, âm trầm lại khủng bố.

Dạng này bố cảnh hầu như không cần làm nhiều bất luận cái gì bố trí, liền có thể hoàn toàn xem như phim kinh dị tràng cảnh.

Trần Dã vãng hai bên nhìn một chút.

Quả nhiên cùng phía trước một dạng, Tôn Thiến Thiến đám người đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy hành lang bên trên viết "Bảy" hiển nhiên mình bây giờ ngay tại tầng 7.

"Uy, các ngươi cũng còn nghe được?"

Giọng nói của Trần Dã từ trong tai nghe truyền ra.

"Trò chuyện thuận lợi, ta còn tại tầng sáu!"

Đây là giọng nói của Tôn Thiến Thiến.

"Ta tại tầng năm. . ."

"Tầng bốn. . ."

"Tầng ba. . ."

Riêng phần mình báo cáo chính mình tầng lầu đồng thời, đồng thời cũng chứng thực cái này tai nghe bluetooth trò chuyện công năng cũng không có chịu ảnh hưởng.

Tầng 7.

Trần Dã trong lòng an tâm một chút, tất nhiên đại gia tại trong nhóm liền tốt, Cung Dũng con hàng này làm những thứ lặt vặt này vẫn là dùng rất tốt.

Xem ra, về sau còn ít nói hơn hắn là phế vật.

Trước mắt hành lang cùng phía trước rời đi hành lang cũng không có cái gì khác nhau.

Số 8701 phòng cửa phòng vẫn như cũ là mở.

Chỉ là nơi đó "Người" đã biến mất.

"Các vị, nhưng có phát hiện gì?"

"Hiện nay không có!"

"Dã tử, chờ ta đi đem thứ hai cánh cửa mở ra liền biết!"

Mãng hóa Thiết Sư

"Móa, Thiết Sư, ngươi nha cẩn thận một chút!"

Không đợi Trần Dã nói thêm gì nữa, liền nghe được Thiết Sư mãnh liệt đập mạnh cửa âm thanh.

Trần Dã thầm mắng một tiếng "Mãng phu" sau đó cũng hướng đi số 8702 gian phòng.

8702 khoảng cách phía trước gian phòng chỉ có cách nhau một bức tường.

Thiết Sư phá cửa âm thanh còn đang không ngừng từ trong tai nghe truyền đến

Nghĩ đến, gian phòng này cửa muốn mở ra, hẳn là sẽ rất khó.

Trần Dã đi tới, nhẹ nhàng đẩy một cái.

Đây chỉ là một thăm dò tính động tác, Trần Dã cũng không có trông chờ động tác này là có thể đem số 8702 cửa phòng mở ra.

Sau đó. . .

"Kẹt kẹt. . ."

Một tiếng chói tai âm thanh.

8702 cửa, mở. . .

Bên trong một mảnh đen kịt..