Chương 641: Ác Ma hóa thân lần thứ nhất sử dụng (1)

Chương 641: Ác Ma hóa thân lần thứ nhất sử dụng (1)

Ngay tại Trần Dã bọn hắn bên này lúc bắt đầu.

Toàn bộ Tịch thị địa phương khác cũng bắt đầu lần lượt có một chút động tĩnh.

So sánh với lần thứ nhất tiến vào Tịch thị, Siêu Phàm giả nhóm nghỉ dưỡng sức một ngày sau đó, chuẩn bị đầy đủ rất nhiều, cũng cẩn thận rất nhiều.

Mặc dù chỉ là Tịch thị ngoại vi, nhưng những cái kia quỷ dị, cũng là có thể giết người.

Đi tới nơi này người sống sót số lượng, rõ ràng biến ít đi rất nhiều.

Coi như biết Tịch thị nơi này nhất định có thể tìm tới đầy đủ vật tư, nhưng lại nhiều vật tư, cũng không có mạng nhỏ trọng yếu.

Mà Hào Sinh khách sạn bên này. . .

Bảy tên Siêu Phàm giả, mỗi người một tầng.

Mỗi người đều muốn một mình đối mặt những thứ kia.

Trần Dã nhìn xem cái này đen nhánh gian phòng, cũng không có đi vào, hắn chỉ là đứng ở cửa, con mắt đỏ ngầu đánh giá gian phòng này.

Nhưng cho dù là Huyết Nhãn cho dù thế nào nhìn, như cũ chỉ là một cái Độc Nhãn Long.

Đen nhánh trong phòng, cái gì đều không nhìn thấy.

Huyết Nhãn có chút lập lòe, Tinh Hồng Chước Thị năng lực phát động.

Tại đen nhánh gian phòng chính giữa, bốc cháy lên một chút xíu hỏa diễm, ánh lửa lập lòe ở giữa, trực tiếp đem toàn bộ gian phòng chiếu sáng.

Trong phòng như cũ trống rỗng, cái gì cũng không có.

Trong tai nghe còn truyền đến Thiết Sư điên cuồng va chạm cánh cửa âm thanh.

Hơn nữa một lần âm thanh so với một lần âm thanh đi tới mãnh liệt.

Tựa hồ Thiết Sư cái này mãng hóa bởi vì mở không ra môn này, có chút phẫn nộ.

Ngoại trừ Thiết Sư, trong tai nghe đã có thanh âm đánh nhau truyền đến.

Nghe lấy thanh âm đánh nhau, hẳn là Tôn Thiến Thiến.

Những thứ này lộn xộn âm thanh, có vẻ hơi ồn ào.

"Trần Dã, ta chỗ này có tình huống!"

"Ta chỗ này cũng có!"

"Gian phòng của ta là trống không, cái gì cũng không có!"

Trong tai nghe truyền đến riêng phần mình đối thoại.

Thông qua trong tai nghe truyền đến tin tức.

Trần Dã làm ra phán đoán, hiển nhiên, cũng không phải là trong mỗi cái phòng đều có quỷ dị.

Có tai nghe, mọi người có thể rất nhanh lấy được tin tức phản hồi, có thể thuận tiện phán đoán của mình.

Chẳng lẽ mình trước mắt gian phòng, cũng là giống như bọn họ, là cái phòng trống?

Trần Dã không có vội vã làm ra phán đoán.

Suy nghĩ một chút, Trần Dã tay phải nắm lấy Bách Quỷ Thực chuôi đao, bắt đầu điều động Tử La Sát năng lực.

Bách Quỷ Thực có Ác Ma hóa thân năng lực.

Thế nhưng lần này, Trần Dã cũng không tính hóa thân trở thành cái kia cao ba mét ác ma hình tượng.

Tử La Sát tựa hồ còn có mấy cái năng lực.

Trần Dã dự định thử xem có thể hay không điều động một bộ phận Ác Ma hóa thân năng lực.

Dù sao đã từng số hiệu thứ bảy Kỳ vật, đến cùng có cái gì thần kỳ?

Tại Bách Quỷ Thực lưỡi đao bên trong, Bách Quỷ tù lao bên trong.

Tử La Sát có thể rõ ràng cảm giác được trong thân thể mình một vài thứ gì đó, tựa hồ là thoát ly khống chế của mình.

Tử La Sát tại Bách Quỷ tù lao bên trong điên cuồng thét lên cầu xin tha thứ gào thét.

"Đại nhân, van cầu ngươi, thả ta, thả ta!"

"Đại nhân, cầu ngươi!"

Những âm thanh này cũng đều bị Trần Dã loáng thoáng nghe được.

Nhưng Trần Dã thờ ơ.

Rất nhanh, Trần Dã tay trái phát sinh biến hóa.

Từng trương mặt người hiện lên ở tay trái trên cánh tay, những người này mặt có điên cuồng, có hung ác nham hiểm, có trầm mặc thống khổ. . .

Từng trương mặt người, giống như là từng cái linh hồn, lại giống là từng cái côn trùng, bò đầy Trần Dã cánh tay.

Đã từng cùng Tử La Sát thời điểm chiến đấu, Trần Dã ngay tại Tử La Sát phần lưng nhìn thấy những thứ này rậm rạp chằng chịt mặt người.

Trần Dã đưa tay đỡ lấy khung cửa, những người này mặt giống như là triều tịch một dạng, từ Trần Dã tay trái lan tràn đến khung cửa bên trên.

Những người này mặt leo lên khung cửa, lại hướng gian phòng lan tràn.

Phàm là bị những người này mặt bò qua địa phương, hiện ra khác biệt trình độ tử khí.

Trần Dã chú ý tới, có ít người mặt rất là hung lệ, bọn hắn bò qua địa phương, tử khí rõ ràng nặng như những người khác.

Tử La Sát lúc trước đối phó chính mình thời điểm, hiển nhiên là không có cách nào thi triển năng lực này.

Mặt người không sai biệt lắm có mười mấy cái, những người này mặt dọc theo vách tường lan tràn đến ánh lửa lập lòe trong phòng.

Rất nhanh. . .

A

Một tiếng vô cùng thê lương thét lên chung quy là trong phòng vang lên.

Nơi này. . . Vẫn là có đồ vật!

Sau đó Trần Dã liền thấy một cái tứ chi thon dài, có tóc dài thân ảnh trong phòng lóe lên.

Tại chính đối cửa phòng phía trên, vách tường cùng trần nhà kết nối trong góc.

Chính là cái kia tứ chi thon dài, có tóc dài, giống như là thạch sùng đồng dạng bóng người.

Bóng người này thấy không rõ nam nữ, nhưng trên thân quấn quanh hắc khí chứng minh gia hỏa này không phải cái thiện nhân.

Có lẽ phía trước liền giấu ở phía trên cửa, sẽ chờ Trần Dã đi vào, sau đó lập tức phát động tập kích.

Cũng may Trần Dã đầy đủ cẩn thận, coi như mình có thể hoàn toàn tùy tiện diệt sát dạng này quỷ dị, hắn cũng không có lựa chọn mạo muội tiến vào.

Lúc này, cái này thạch sùng đồng dạng quỷ dị đang tại hoảng sợ hướng trên thân điên cuồng đập.

Bởi vì tại cái này thạch sùng người trên thân, có một khuôn mặt người hiện lên ở bên ngoài thân, theo thạch sùng người đập, tấm này mặt người tại thạch sùng người trên thân du tẩu.

Đúng vào lúc này, lại có mấy tấm mặt người theo vách tường truy đuổi, sau đó theo thạch sùng người cùng vách tường kết nối bộ phận, bò lên trên thạch sùng người thân thể.

A

Thạch sùng người hoảng sợ thét lên liên tục, trong phòng khắp nơi tán loạn.

Cuối cùng xông về đứng ở cửa Trần Dã.

Hơi khói ở trước mắt tạo thành một bức hơi khói bức tường, hơi khói bức tường đem thạch sùng người ngăn cản trở về.

Thạch sùng người rơi vào bên trái trên vách tường.

Có lẽ là thạch sùng người đã thất kinh, mất đi lý trí năng lực phán đoán, nó điểm rơi vừa vặn ngay tại mặt người nhóm chính giữa.

Chỉ là cái này một cái chớp mắt, lại có mấy người mặt bò lên trên thạch sùng người thân thể.

Những người này mặt tại thạch sùng người bên ngoài thân hiện lên, mỗi tấm mặt người trên mặt biểu lộ đều là mừng rỡ, bọn hắn mở ra miệng rộng, tựa hồ là tại cắn xé thứ gì.

Thạch sùng người đau hoàn toàn duy trì không được thân thể, rơi trên mặt đất.

Càng nhiều mặt người chen chúc mà tới, theo vách tường lan tràn đến mặt đất, sau đó nhào về phía lăn lộn đầy đất thạch sùng người.

Một khuôn mặt người miệng há ra, một cái lưỡi bắn ra, trực tiếp đem thạch sùng cánh tay của người đâm xuyên, máu tươi theo lưỡi trượt xuống đến tấm kia mặt người trong miệng.

Rất nhanh, thạch sùng người trên thân hiện đầy mặt người.

Toàn bộ quá trình, Trần Dã nhìn rõ ràng.

Đòn công kích này phương thức, để cho Trần Dã nhớ tới côn trùng giới một loại động vật —— thực nhân ngư.

Những cái kia thực nhân ngư chính là như vậy, phát hiện thú săn sau đó, cùng nhau tiến lên, đem thú săn chia ăn sạch sẽ.

Kỳ thật năng lực này thoạt nhìn tựa hồ cũng không phải là rất mạnh bộ dáng.

Trần Dã liền có thể nghĩ đến mấy loại đối phó loại này năng lực phương pháp.

Thế nhưng đi. . . Năng lực này xác thực có chút khủng bố.

Lúc trước cùng Tử La Sát thời điểm chiến đấu, Trần Dã bởi vì cẩn thận nguyên nhân cũng không có tiếp xúc Tử La Sát.

Nếu như mình lúc trước thật tiếp xúc cái kia Tử La Sát, sợ là chính mình cũng sẽ bị những người này mặt vây công.

Rất nhanh, tại Trần Dã nhìn chăm chú cùng quan sát, cái kia thạch sùng người thân thể chậm rãi tiêu mất, nhưng toàn bộ quá trình cũng không có bất luận cái gì huyết dịch.

Cái kia thạch sùng người thoạt nhìn giống như là bị người từ dưới da từng ngụm nuốt lấy.

Liền máu tươi đều không có buông tha.

Một tấm mới mặt người, gia nhập mặt người nhóm bên trong.

Đây là khuôn mặt gò má lõm sâu mặt người, trên gương mặt đều không có mấy lượng thịt cái chủng loại kia, nhưng ánh mắt cực kì oán độc.

Tựa hồ, năng lực này, bởi vì thạch sùng mặt người gia nhập, hình như lại lớn mạnh một điểm.

Thứ 642 chương số 22 phòng

Tầng sáu.

Thiếu nữ tóc hồng từ tiến vào tầng sáu bắt đầu, Hỏa Long kiếm liền trực tiếp hóa thành một đầu Hỏa Long xoay quanh..