Chương 641: Ác Ma hóa thân lần thứ nhất sử dụng (2)

Chương 641: Ác Ma hóa thân lần thứ nhất sử dụng (2)

Lần trước lúc đến nơi này, chính mình là tầng sáu, lần này vẫn là tầng sáu.

Chẳng lẽ ở trong đó có cái gì quy tắc hay sao?

Dung không được thiếu nữ suy nghĩ nhiều cái gì, số 8602 cửa gian phòng liền bị mở ra.

Trong phòng đèn đuốc sáng trưng, cửa vừa mở ra, liền có thể cảm giác được không khí náo nhiệt.

Không sai, chính là không khí náo nhiệt.

Trong phòng ánh sáng muôn màu, một chiếc mười phần xa hoa đèn lưu ly bị treo ở trên trần nhà, gian phòng thoạt nhìn so trước đó gian phòng kia phải lớn rất nhiều rất nhiều.

Nơi này không phải một cái phòng, mà là một cái yến hội sảnh.

Tựa hồ là thượng lưu xã hội đang tại cử hành một tràng yến hội.

Rất nhiều mặc thể diện đám người trong sàn nhảy ở giữa tới lui, các nữ sĩ giống như là xuyên qua tại trong bụi hoa hồ điệp, mà những cái kia các nam sĩ, thì giống như là tại đóa hoa ở giữa lang thang ong mật.

Trên mặt bàn là chất đầy các loại thức ăn ngon, Chocolate, bánh ngọt, gà quay, tôm bự, các loại hải sản, cái gì cần có đều có.

Thiếu nữ nhìn thấy những cái kia đồ ăn thời điểm, cả người đều hoảng hốt.

Loại này tốt đẹp hình ảnh, đã từng vô số lần xuất hiện tại trong mộng của nàng.

Mà bây giờ, những thứ này đều trở thành hiện thực. . .

Thiếu nữ nuốt nước miếng một cái, trong tay Hỏa Long kiếm đều có chút bắt không được.

Nhiều như vậy ăn ngon. . .

Nếu là chưa ăn qua, cái kia còn được rồi.

Nhưng những vật này, đều là thiếu nữ ký ức bên trong mỹ vị.

Nàng rất rõ ràng, những vật này là cái dạng gì cảm giác, sẽ cho chính mình vị giác mang đến cái dạng gì mỹ diệu kích thích.

"Vị tiểu thư xinh đẹp này, có thể mời ngươi tham gia cuộc thịnh yến này!"

"Cuộc thịnh yến này nếu có ngươi tham dự, nhất định có thể càng thêm khiến người khó quên!"

Đúng vào lúc này, một người mặc áo đuôi tôm nam nhân nho nhã lễ độ đối với Tôn Thiến Thiến duỗi ra mời.

Tôn Thiến Thiến vừa nhấc mắt, nhìn thấy cái này áo đuôi tôm khuôn mặt nam nhân thời điểm, cả người sửng sốt một chút.

Bởi vì, nam nhân trước mắt này cũng là một cái Độc Nhãn Long.

Một con mắt mang theo một cái màu trắng bịt mắt, một cái khác ánh mắt đỏ như máu.

Cái kia màu trắng bịt mắt bên trên, vậy mà còn thêu lên một đóa hoa hồng, cả người lộ ra yêu khí mười phần.

Còn có gương mặt kia. . .

Liền cùng cái kia ký ức bên trong Độc Nhãn Long quả thực chính là giống nhau như đúc!

Khuôn mặt cũng đồng dạng.

Duy nhất không giống, chính là cái kia trên mặt không có những cái kia rất lâu chưa có cạo qua râu.

Tóc cũng đã làm chỉ toàn lại chỉnh tề, giống như là nghiêm túc xử lý qua.

Hơn nữa, rất có lễ phép.

Rất có lễ phép. . .

Tôn Thiến Thiến mặt tối sầm, Hỏa Long gào thét.

Một tiếng Hỏa Long gầm thét, mang theo cực nóng nhiệt độ Hỏa Long nhào về phía trước mặt Độc Nhãn Long.

Độc Nhãn Long kinh hãi, vội vàng lui lại.

Hỏa Long càn quét, những cái kia cấp cao bộ đồ ăn, những cái kia tinh xảo thức ăn ngon, còn có những cái kia xa hoa thủy tinh đèn treo, tại Hỏa Long ăn mòn phía dưới, trở nên vỡ vụn, hòa tan. . .

Làm trước mắt lại lần nữa khôi phục u ám, âm lãnh ẩm ướt thời điểm.

Một cái tóc tai bù xù lão nhân cố gắng ngẩng đầu nhìn xem Tôn Thiến Thiến.

Lão nhân kia tóc rất dài, những cái kia hoa râm tóc kéo tại trên mặt đất, cùng trên đất dơ bẩn hỗn hợp lại cùng nhau.

Trên gương mặt kia tất cả đều là nếp nhăn, bởi vì nếp nhăn quá nhiều, đem con mắt đã che đậy.

Nửa người dưới thì là một cái nến.

Không sai, chính là một cái nến.

Đây là một người thân cùng nến kết hợp tạo thành quỷ dị.

"Ngươi. . . Là thế nào phát hiện?"

Thanh âm già nua nói chuyện.

Thiếu nữ hừ lạnh: "Hắn. . . Căn bản không có khả năng như vậy có lễ phép!"

Thiếu nữ không còn nói nhảm, trong tay bóp xuất kiếm quyết, nhẹ nhàng đối với trước mặt già nua quỷ dị một điểm.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, quỷ dị biến thành tro bụi.

Trên đất trống chỉ có một cái nến.

Thiếu nữ nhặt lên nến, trên mặt có chút vui mừng, cái này nến bên trong cất giấu lực lượng quỷ dị, có lẽ là một kiện Kỳ vật.

Nhưng thiếu nữ lại không cảm giác được nến bất kỳ tin tức gì.

Tầng năm.

Thiết Sư còn tại điên cuồng phá cửa.

Tiếng vang ầm ầm, tại toàn bộ tầng năm hành lang quanh quẩn không ngớt.

"Uy uy uy, Thiết Sư, ngươi cửa còn không có mở ra?"

Giọng nói của Đạm Đài Biệt tại tai nghe bên trong truyền đến.

Thiết Sư hơi thở hổn hển, ồm ồm nói: "Không có!"

Dựa theo đạo lý, Thiết Sư lực lượng, liền xem như không có thay đổi thân, thế giới này có thể ngăn cản Thiết Sư bạo lực phá giải cửa không nhiều.

Nhưng nơi này là Quy Tắc chi địa, có lẽ có ít cửa quy tắc chính là không cách nào bị ngoại lực phá hư.

Đạm Đài Biệt nếm thử đề nghị: "Thiết Sư, có chút cửa không đơn thuần là bên trong mở, cũng có thể là bên ngoài mở, ngươi thử xem kéo cửa có thể hay không kéo ra?"

Dưới tình huống bình thường, đại bộ phận khách sạn cửa đều là bên trong mở, bên ngoài mở cửa không nhiều lắm, thậm chí rất ít gặp.

Nhưng lâu như vậy thời gian còn không có mở cửa, thử xem những phương thức khác cũng không tệ.

Thiết Sư không nghĩ nhiều, đưa tay bắt lấy tay nắm cửa, vừa dùng lực.

"Kẹt kẹt ~~~ "

Số 8502 cửa phòng, cứ như vậy như nước trong veo bị kéo ra.

Thiết Sư trọn vẹn sửng sốt mười giây.

"Uy, Thiết Sư, Thiết Sư, còn sống sao?"

Đạm Đài Biệt ồn ào âm thanh tại bộ đàm bên trong vang lên thời điểm.

Thiết Sư mới hồi phục tinh thần lại.

"Ta còn sống!"

"Cửa mở ra sao?"

Thiết Sư ồm ồm nói: "Mở. . ."

Nghe đến đó phát sinh cái gì mọi người: ". . ."

"Uy, Thiết Sư, trong phòng có cái gì?"

Thiết Sư chen vào cửa đi, trực tiếp đem cửa khung chen lấn có chút biến hình.

Tựa hồ là cửa mở ra, quy tắc của nơi này liền mất hiệu lực.

Nửa ngày sau đó, giọng nói của Thiết Sư mới truyền ra.

"Ta trong phòng này cái gì cũng không có!"

"Các ngươi có thể hay không mở ra hạ cái gian phòng?"

Trần Dã hỏi.

"Mở không ra!"

"Ta bên này cũng mở không ra!"

Có chút động tác nhanh, đã giải quyết cái thứ hai đồ vật trong phòng.

Có chút vận khí tốt, cái thứ hai trong phòng cái gì cũng không có.

"Trần Dã, làm sao bây giờ?"

Trần Dã suy nghĩ một chút, trả lời: "Ngô Trạch Huy, Đinh Đông cùng số một còn không có giải quyết bọn hắn cái thứ hai gian phòng. Có lẽ chờ bọn hắn giải quyết, chúng ta mới có thể mở ra cái thứ ba gian phòng!"

Đúng vào lúc này, tai nghe bluetooth bên trong xuất hiện giọng nói của Ngô Trạch Huy.

"Ta lão Tôn bên này đã đem cái kia yêu tinh đánh hồn phi phách tán, ta bên này cũng kết thúc!"

Thiếu nữ Punk số một dùng trong tay trường cung dây cung đem trước mặt đen nhánh đồ vật cắt chém số tròn phần.

Thân là Thợ Săn, biết không vẻn vẹn chỉ là bắn tên, Thợ Săn danh sách cũng có bọn hắn năng lực cận chiến —— Cung Đấu thuật.

Thiếu nữ Punk ngang tai tóc ngắn tung bay ở giữa, giải quyết trong phòng tất cả quỷ dị.

Thiếu nữ dùng tay đè xuống tai nghe bluetooth: "Ta bên này không sao!"

Đinh Đông cảm giác cái thứ hai trong phòng quỷ dị so với gian phòng thứ nhất bên trong quỷ dị muốn khó dây dưa một chút.

Mặc dù tiêu phí một chút công phu, nhưng còn tính là giải quyết.

Thở phì phò báo cáo phía bên mình kết thúc tình huống.

Mọi người bắt đầu tiếp tục hướng số 03 gian phòng đẩy tới.

Mỗi cái tầng lầu đều có hai mươi ba gian phòng.

Có chút trong phòng là trống rỗng.

Mà có chút trong phòng quỷ dị thì là tương đối khó quấn.

Hơn nữa, theo số phòng mã đẩy tới, càng hướng phía sau trong phòng quỷ dị, càng là phiền phức, càng là khó có thể đối phó.

Bất quá Hào Sinh khách sạn chỉ là tại bên ngoài Tịch thị vây, dựa theo Trầm Mặc nghị hội thuyết pháp, vòng ngoài quỷ dị, phần lớn không quá mạnh.

Trước mắt mà nói, Hào Sinh khách sạn mọi người gặp phải quỷ dị, còn tính là tuân theo thuyết pháp này.

Mọi người đẩy vào tốc độ rất nhanh.

Bởi vì Trần Dã bọn hắn trước thời hạn đi tới nơi này, thời gian rất là dư dả, mãi cho đến buổi chiều năm giờ thời điểm.

Mọi người đã đi tới cuối cùng thứ hai đếm ngược cái gian phòng, số 22 phòng..