Chương 643: Nữ nhân thông minh

Chương 643: Nữ nhân thông minh

Hào Sinh khách sạn ngoại vi.

Từ Lệ Na ngồi ở nóc xe thoạt nhìn có chút nhàm chán dáng dấp, khuôn mặt đẹp đẽ cùng với dụ hoặc tính dáng người, dưới ánh mặt trời phát ra ánh sáng.

Chỉ là trên mặt biểu lộ có chút lạnh, nhưng dạng này Từ Lệ Na, đối với một ít người đến nói, quả thực chính là mê hoặc trí mạng.

Hai chân thon dài đáp lên trên cửa sổ xe, sau đầu cái kia màu đỏ cái đuôi tựa hồ là bất an vung vẩy.

Nếu là lúc trước, dạng này Từ Lệ Na, khẳng định sẽ bị những người sống sót lén lút coi trọng vài lần.

Thế nhưng hiện tại Từ Lệ Na, không người nào dám nhìn lén nàng.

Cho dù dùng ánh mắt còn lại cũng là không dám.

Nhìn như bình tĩnh Từ Lệ Na, cũng chỉ có căn này cái đuôi mới bại lộ nàng lúc này nội tâm ý nghĩ.

Thời gian đã không còn sớm, một hồi sẽ qua, mặt trời liền sẽ xuống núi, hắc ám sẽ bao phủ toàn bộ Tịch thị.

Khi đó Tịch thị quỷ dị đều sẽ tiến vào sinh động kỳ, Tịch thị sẽ càng thêm nguy hiểm.

Mà Hào Sinh khách sạn nơi đó, nhưng bây giờ một chút phản hồi đều không có.

Đi theo đội xe tới người sống sót mặc dù không nhiều, nhưng đại gia trên mặt biểu lộ hiện tại cũng rất là cháy bỏng.

Nhiều như thế Siêu Phàm giả tiến vào cái này khách sạn, nhưng bây giờ một người đều không có đi ra, nói là không sợ hãi lo lắng cũng là không có khả năng.

Hơn nữa, mặt trời lập tức liền muốn xuống núi.

Đến lúc đó nơi này sẽ phát sinh cái gì, chỉ cần không phải đồ đần, đều biết rõ.

Cuối cùng có cái người sống sót nhịn không được: "Lệ Na tỷ, chúng ta hay là đi về trước đi!"

Nghe được cuối cùng có người mở miệng, cái khác mấy người toàn bộ đều dừng lại trò chuyện, trong lúc nhất thời đều nhìn về cái kia mở miệng gia hỏa.

Từ Lệ Na con mắt hơi chậm lại, lập tức quay đầu nhìn hướng người này.

Người này nhìn thấy Từ Lệ Na hai mắt Lục Đồng thời điểm, cũng là trong lòng khẽ run lên.

Nhưng nghĩ tới buổi tối Tịch thị khủng bố, vẫn là cắn răng kiên trì nói tiếp.

"Lệ Na tỷ, Trần tiên sinh bọn hắn đều là Siêu Phàm giả, bọn hắn tại trong Hào Sinh khách sạn khẳng định sẽ không có việc gì!"

"Chúng ta đều là người bình thường, nếu như mặt trời xuống núi, Tịch thị nơi này sẽ phát sinh cái gì, chúng ta. . ."

Từ Lệ Na hai mắt Lục Đồng có chút bắt đầu chuyển động, khí tức trên thân cũng phát sinh biến hóa.

Người kia khẽ cắn môi: "Lệ Na tỷ, chúng ta đến lúc đó toàn bộ đều sống không nổi! Van ngươi!"

Người kia khi nhìn đến Từ Lệ Na Lục Đồng chuyển động thời điểm, thân thể bắt đầu run nhè nhẹ.

Đột nhiên, thân thể người nọ khẽ run lên, cả người giống như là bị làm định thân chú một dạng, bất khả tư nghị ngẩng đầu nhìn đối diện tấm kia tuyệt mỹ mặt.

Mỗi lần nhìn thấy cái này khuôn mặt thời điểm, người này trong lòng kiểu gì cũng sẽ sợ hãi thán phục, trên thế giới này vì sao lại có dạng này vưu vật.

Thế nhưng hiện tại, chính là tấm này khuôn mặt dễ nhìn chính đối chính mình.

Ngực máu theo cái kia màu đỏ cái ống nhỏ xuống tại mặt đất, tạo thành một cái nho nhỏ hồ nước màu đỏ ngòm.

Từ Lệ Na cái kia màu đỏ máu cái đuôi, đã đem người này trước mặt chọc thủng.

Từ ngực rót vào, từ sau lưng xuyên ra.

Người xung quanh toàn bộ đều câm như hến.

Người nào đều không nghĩ tới, người này chỉ là nâng cái đề nghị, liền bị Từ Lệ Na như vậy không chút do dự giết chết.

Bọn hắn cuối cùng lại một lần nữa ý thức được, Siêu Phàm giả muốn giết chết một người bình thường, cùng nghiền chết một con kiến không có gì khác biệt.

Từ Lệ Na cái kia màu đỏ cái đuôi có chút nâng lên, đem thân thể của người kia giơ lên cao cao.

Cái kia cái đuôi nhẹ nhàng hất lên, giống như là vứt bỏ một cái rác rưởi một dạng, trực tiếp đem thi thể của người kia quăng bay ra đi.

Thi thể theo khu phố trượt ra đi đến mấy mét, cuối cùng đâm vào vỉa hè đường quốc lộ bên trên mới đình chỉ.

Từ Lệ Na không nói nhảm, dùng cặp kia có Lục Đồng con mắt nhìn xem xung quanh mọi người.

"Ai còn muốn đi, giống như hắn!"

Nói xong, Từ Lệ Na nhếch lên thon dài chân bắt chéo, cùng vừa rồi giống nhau như đúc nhìn xem Hào Sinh khách sạn phương hướng.

Đằng sau đầu cái kia cái đuôi, ngoại trừ càng thêm đỏ tươi một dạng, lại không có một giọt máu tươi nhiễm.

Từ Lệ Na không có cùng những người này nói cái gì "Nếu như không có Siêu Phàm giả, các ngươi đã sớm toàn bộ đều chết" loại này nói nhảm.

Nàng chỉ là dùng hành động biểu lộ thái độ của mình.

Sở dĩ như vậy khốc liệt hành động.

Vừa đến, là vì Từ Lệ Na tuổi thọ tại mắt trần có thể thấy giảm bớt, mặc dù Từ Lệ Na chưa từng có nói rõ qua, nhưng nàng nội tâm cháy bỏng cũng chỉ có chính nàng biết.

Liền xem như sâu kiến cũng ham sống, huống chi là Từ Lệ Na lớn như vậy một người sống!

Có thể sống sót, ai cũng không muốn chết!

Thứ hai, người này ngôn ngữ rất có kích động tính, hắn cái này đơn giản vài câu, đã để người xung quanh ngo ngoe muốn động.

Nếu như ở đây chính là Trần Dã bọn hắn, người này tuyệt không dám nói nhảm một câu.

Thế nhưng, ở đây chính là mình, là Công Bằng đội xe yếu nhất siêu phàm.

Những người này tựa hồ là cảm thấy bọn hắn có thể khinh thị một hai, lúc này mới có người dám nhảy ra chất vấn chính mình quyết định.

Loại này manh mối nhất định phải lập tức bóp chết trong trứng nước.

Người này sớm không ra mặt, muộn không ra mặt, vào lúc này nhảy ra, muốn nói hắn không có ý nghĩ khác, Từ Lệ Na là tuyệt đối không tin.

Hơn nữa. . .

Người này phía trước tựa hồ còn cùng Mục Dương Nhân đội xe người tiếp xúc qua.

Thứ ba, Từ Lệ Na cảm thấy nếu như là Trần Dã gặp phải trường hợp này, sợ là cũng biết cái này sao xử lý, thế là, nàng cứ như vậy xử lý.

Từ Lệ Na nhìn xem Hào Sinh khách sạn phương hướng, trong lòng yên lặng cầu nguyện.

Trần tiên sinh a, ngươi còn tốt?

Liền xem như tất cả mọi người chết rồi, chỉ cần là Trần tiên sinh còn sống, đó cũng là tốt!

Ông trời phù hộ, để cho Trần tiên sinh sống đi!

Ở trên người Từ Lệ Na, những người khác chết sống không quan trọng.

Chỉ cần là Trần Dã sống liền tốt.

Đó là bởi vì, Từ Lệ Na sau lưng Trần Dã đầu nhập chi phí cao nhất, cùng Trần Dã quan hệ cũng là phức tạp nhất.

Nàng thậm chí đem nhất định sống sót tỉ lệ, là đặt ở Trần Dã trên thân.

Phía trước nói cho Trần Dã, chính mình chỉ có thể sống đến ba mươi tuổi, cũng là hi vọng Trần Dã có thể có biện pháp nào.

Nếu như Trần Dã chết rồi, sự tổn thất của nàng là lớn nhất.

Đến mức còn có hay không những lý do khác.

Sợ là chỉ có cái này có thon dài hai chân lạnh lùng ngự tỷ, chính mình mới biết được.

"Ngươi nữ nhân này, nhìn xem đẹp mắt như vậy, nhưng không nghĩ tới như vậy tâm ngoan thủ lạt!"

Đúng vào lúc này, lại nhìn thấy một thớt Nhân Mã từ khu phố khúc quanh đi ra.

Chính là Mục Dương Nhân đội xe Mã lão đại.

Lúc này Mã lão đại trên người có to to nhỏ nhỏ mấy chỗ vết thương, trên thân các loại nhan sắc huyết dịch càng là không phải số ít.

Thậm chí còn có oan hồn vờn quanh tại Nhân Mã trước sau trong hư không giương nanh múa vuốt.

Cùng lúc đó, khu phố bốn phía bóng tối bên trong, cất giấu một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được thân ảnh.

Cái kia từng đôi xanh mơn mởn con mắt nhìn thấy người trong lòng rét run.

Tại sau lưng Mã lão đại, một cái thân mặc mũ áo nam nhân trầm mặc xuất hiện tại sau lưng Mã lão đại.

Mục Dương Nhân đội xe Tự Dưỡng Viên danh sách 4—— Chiêm Lỗi.

Công Bằng đội xe những người sống sót thấy thế, trong nháy mắt thoáng như xù lông lên mèo, từng cái cầm lấy trong tay có thể cầm tới vũ khí đề phòng.

Từ Lệ Na căn bản không có khẩn trương, chỉ là nhìn hai người một cái, ngữ khí thản nhiên nói: "Các ngươi là dự định thừa dịp Trần tiên sinh bọn hắn không tại, cướp đoạt đại lộ Hoàng hôn?"

Mã lão đại bước bốn đầu đùi ngựa đi về phía trước đi, trên mặt cười đùa nói: "Ngươi nữ nhân này, não không ngu ngốc!"

"Nếu như chúng ta muốn đoạt nơi này, ngươi làm sao bây giờ?"

Từ Lệ Na không chút nghĩ ngợi, nói thẳng: "Nhường cho các ngươi!"

Mã lão đại sững sờ: "Ngươi liền không có ý định phản kháng một chút?"

Xung quanh khác Công Bằng đội xe những người sống sót cũng là ngạc nhiên nhìn xem Từ Lệ Na, có mấy cái người trên mặt thậm chí còn có phẫn nộ biểu lộ.

Hiển nhiên, bọn hắn không nghĩ tới Từ Lệ Na vậy mà như thế trả lời, nói như vậy, xem như là phản bội Công Bằng đội xe đi.

Từ Lệ Na nhìn cũng không nhìn Mã lão đại, chỉ là cho Mã lão đại lưu lại một cái tuyệt mỹ bên cạnh nghiệm, một chút màu đen mái tóc như tơ.

"Ta một người, khẳng định là đánh không lại các ngươi!"

"Ngươi muốn cướp, ta không có cách nào ngăn cản!"

"Nếu như Trần tiên sinh ra không được, ta liền càng không ngăn cản được!"

"Các ngươi không chiếm lĩnh nơi này, khác đội xe cũng không có khả năng để đó như thế một khối lớn thịt mỡ."

"Cho người khác không bằng cho các ngươi! Dù sao cùng các ngươi cũng là tương đối quen."

"Nếu như Trần tiên sinh bọn hắn đi ra, các ngươi liền xem như không tình nguyện, cũng là muốn đem nơi này phun ra!"

"Cho nên, ta làm sao làm, đều không thay đổi được chuyện này kết quả cuối cùng!"

Mã lão đại nghe được Từ Lệ Na nói như vậy, cũng là hơi sững sờ, lập tức trên mặt hiện lên tán thưởng biểu lộ.

"Lợi hại lợi hại, không hổ là Trần Dã nữ nhân, cái này não. . . Chậc chậc. . ."

"Bất quá, ngươi nói sai một việc, coi như Trần Dã bọn hắn đi ra, cũng không phải đối thủ của chúng ta!"

Từ Lệ Na khi nghe đến Mã lão đại nói chính mình là "Trần Dã nữ nhân" thời điểm, lông mày hơi giương lên, cũng không biết là thích vẫn là buồn.

Không ai có thể xem hiểu nàng lúc này biểu lộ đến cùng đại biểu cho cái gì.

Từ Lệ Na như cũ thản nhiên nói: "Tôn tiểu thư Kiếm Tiên danh sách 4 cùng Giang tiểu thư ngang nhau, Trần tiên sinh lúc nào cũng có thể sẽ đột phá danh sách 4!"

Lời này lời ngầm chính là các ngươi Mục Dương Nhân đội xe có hai tên danh sách 4.

Chúng ta Công Bằng đội xe lập tức cũng phải có hai tên danh sách 4.

Hơn nữa, chúng ta người so với các ngươi nhiều người!

Mã lão đại mí mắt điều ngày, cúi đầu nhìn thoáng qua bị Từ Lệ Na giết chết người kia, thở dài: "Phía trước chúng ta cùng người này tiếp xúc qua, cũng liền vẻn vẹn chỉ là hỏi mấy câu mà thôi, ngươi hoàn toàn không cần thiết giết hắn!"

Từ Lệ Na không có trả lời.

Mã lão đại gặp Từ Lệ Na không nói chuyện, cũng không có tiếp tục trò chuyện đi xuống ý nghĩ, quay người đạp lên tiếng vó ngựa rời đi.

Nguyên bản hắn chính là nghĩ đến thừa dịp Công Bằng đội xe người đều tại trong Hào Sinh khách sạn thời điểm, nuốt đại lộ Hoàng hôn.

Nhưng Từ Lệ Na mấy câu nói, đánh gãy hắn ý nghĩ.

Đúng vậy a, nếu như Trần Dã bọn hắn ra không được, nơi này đến lúc đó khẳng định là Mục Dương Nhân đội xe.

Khác đội xe căn bản là không có Mục Dương Nhân đội xe thực lực.

Nếu như Trần Dã bọn hắn đi ra, nơi này bọn hắn cũng là muốn phun ra.

Cái này thông minh nữ nhân, tâm ngoan thủ lạt không nói, còn như vậy thông minh, đến mức da mặt phương diện. . . Tạm thời còn không biết.

Một cái tâm ngoan thủ lạt, còn thông minh, còn không biết xấu hổ người, coi như thực lực không mạnh, cũng coi là tương đối khó đối phó.

Mã lão đại bị Từ Lệ Na dăm ba câu, liền bỏ đi chiếm cứ đại lộ Hoàng hôn ý nghĩ.

Mà Hào Sinh khách sạn bên trong. . .

Trần Dã đã đứng ở số 22 cửa phòng bên ngoài.

Chỉ cần khẽ vươn tay, liền có thể đẩy ra gian phòng này cửa.

"Các ngươi, đều chuẩn bị xong chưa?"

Tai nghe bluetooth bên trong, truyền đến Trần Dã hơi có chút thở dốc âm thanh..