Chương 644: 8722

Chương 644: 8722

Tầng 7!

Cả tầng lầu tổng cộng có hai mươi ba gian phòng.

Trong đó ít nhất một nửa gian phòng không có ở khách, không, chuẩn xác mà nói, hẳn là hơn phân nửa.

Cái này liền cho Trần Dã một loại nơi này còn không có ở đầy cảm giác.

Trần Dã có một loại suy đoán, tựa như lúc trước cùng Chử Triệt nói chuyện trời đất thời điểm nói qua, có người mưu đồ đem Hào Sinh khách sạn xem như một cái bồn nuôi cấy, bồi dưỡng những vật này.

Có lẽ là thời gian không đủ, lại hoặc là chuẩn bị không đầy đủ.

Nơi này gian phòng còn không kịp nhét vào đến như vậy nhiều người.

Nơi này quỷ dị phần lớn có một cái điểm giống nhau, rất nhiều đều là hình người.

Không cần nghĩ liền biết những thứ này quỷ dị lai lịch.

Bất quá Trần Dã hạ thủ thời điểm cũng không có cái gì lưu thủ quan niệm.

Trong mắt hắn, đây đều là thuần chính quỷ dị, đến mức trước đây có phải là người, tạm thời cũng không cần suy tính.

Lương tâm gì đó, ngay tại lúc này vẫn là thu lại tương đối tốt.

Một đường chiến đấu qua đến, Trần Dã sử dụng Ác Ma hóa thân năng lực, đem Nhân Diện triều triệu ra đến, nuốt không ít thành viên mới.

Chỉ là ngắn ngủi mấy giờ, Tử La Sát Nhân Diện triều liền làm lớn ra không sai biệt lắm hai ba phần mười.

Thế nhưng là ở phía sau một chút trong phòng quỷ dị càng ngày càng mạnh.

Rất nhiều quỷ dị đã không phải là Nhân Diện triều có thể đối phó.

Này ngược lại là để cho Trần Dã thoáng hao phí một chút công phu.

Tại vừa rồi một trận chiến đấu bên trong, Trần Dã dùng sương mù khói còn có Nhân Diện Bọ Cạp cùng với Nhân Diện triều phối hợp, mới đưa số 8720 gian phòng quỷ dị giải quyết sạch sẽ.

Mặc dù cái này quỷ dị còn xa xa không có đạt tới để cho Trần Dã dùng ra áp đáy hòm thủ đoạn trình độ, nhưng cũng là tương đối khó dây dưa.

Từ trong tai nghe truyền đến tin tức phán đoán.

Tôn Thiến Thiến đối phó quỷ dị thoải mái nhất, Kiếm Tiên danh sách 4 thiếu nữ, lực sát thương rất cường đại, không quản là đối phó cấp thấp quỷ dị thủ đoạn, lại hoặc là đối phó cao giai quỷ dị đại sát chiêu, tóc hồng thiếu nữ cũng không thiếu.

Thiết Sư chiến đấu mỗi lần đều có thể tại tai nghe bluetooth bên trong gây nên từng đợt "Ầm ầm ù ù" nổ vang.

Mỗi lần Trần Dã đều chỉ có thể đem tai nghe bluetooth từ trong lỗ tai móc đi ra một đoạn thời gian.

Cái này tai nghe bluetooth dùng rất tốt, chỉ là thông tin hiệu quả quá tốt, có đôi khi có chút ồn ào.

Chờ sau khi trở về, muốn hướng Cung Dũng nâng nâng ý kiến.

Hai cái ngoại viện, Ngô Trạch Huy cùng số một hai người chiến đấu cũng là tương đối gọn gàng.

Mặc dù nhìn không thấy số một chiến đấu, nhưng nữ nhân này mỗi lần đều là dứt khoát trả lời một câu: "Quỷ dị đã loại bỏ" đều khiến người cảm thấy an lòng.

Mà Ngô Trạch Huy. . . Lúc bắt đầu là Tề Thiên Đại Thánh giọng nói.

Về sau thì là phân không rõ lắm.

Tựa như là Nhị Lang Thần, lại giống là Quan nhị gia.

Mặt nạ Thần Cách thần kỳ, xác thực là để cho Trần Dã sợ hãi thán phục.

Chiến đấu khó khăn nhất chính là Đinh Đông.

Nữ nhân này Quyền Sư danh sách kỳ thật không yếu, cũng coi là cường lực Chiến Đấu danh sách một loại.

Nhưng nữ nhân này thời gian dài đem tinh lực tiêu hao tại các loại Lý Tưởng Lương Chủng sự tình bên trên, mỗi lần chiến đấu đều là nàng tại phía sau cùng.

Nơi này mặc dù là Quy Tắc chi địa, nhưng cũng chỉ là Tịch thị ngoại vi.

Nếu như Hào Sinh khách sạn vị trí lại hướng Tịch thị trung tâm dựa vào một điểm, Trần Dã cùng Chử Triệt liền muốn lại nhiều mời một cái ngoại viện.

"Đinh Đông tỷ, ngươi. . . Còn tốt đó chứ?"

Tai nghe bluetooth bên trong, truyền đến Tôn Thiến Thiến có chút quan tâm lo lắng ngữ khí.

"Hô hô hô. . ."

"Ta không có việc gì, ta bên này quỷ dị, đã loại bỏ!"

Đinh Đông ngữ khí nghe tới không quá tốt, tựa hồ là tiêu hao quá nhiều tinh lực.

Trần Dã đề nghị dứt khoát ngày mai lại đến, lại bị Đinh Đông mãnh liệt phản đối.

Mãnh liệt như thế phản đối, cái này khiến Trần Dã cái này lâm thời đội trưởng cũng không tốt không để ý Đinh Đông cảm xúc.

Nếu như hôm nay không giải quyết được Hào Sinh khách sạn.

Ngày mai sẽ phải tại đưa cho hai cái ngoại viện một bút thù lao.

Hơn nữa, ngày mai lại mời hai cái này ngoại viện, sợ là cũng không quá tốt mời, nói không chừng còn muốn đi tìm những người khác.

Đoán chừng đến lúc đó liền không phải là hôm nay cái giá này.

"Vậy thì tốt, các vị, chuẩn bị kỹ càng, còn có hai cái gian phòng, Hào Sinh khách sạn liền xem như kết thúc."

"Mặt khác hai cái lầu ta cũng nhìn, nơi đó chỉ có mấy cái rải rác quỷ dị, cũng không phải là cùng lầu số một bên này đồng dạng Quy Tắc chi địa!"

Hào Sinh khách sạn tổng cộng mặt biển xây ba tòa nhà, Trần Dã bọn hắn bây giờ đang ở lầu số một.

Lầu số hai cùng tòa nhà số 3 không có gì đặc biệt, cũng không phải cái gì Quy Tắc chi địa.

Chỉ cần giải quyết lầu số một, tương đương với Hào Sinh khách sạn liền bị Công Bằng đội xe người khống chế.

Về phần tại sao Trần Dã xác định như vậy lầu số hai cùng tòa nhà số 3 không phải Quy Tắc chi địa.

Đó là bởi vì một chỗ, chỉ có thể tồn tại một cái Quy Tắc chi địa.

Đây cũng là Chử Triệt nói cho Trần Dã, cho nên Trần Dã mới có thể như vậy chắc chắn.

Nghe được Trần Dã nói như vậy, mọi người tinh thần hơi chấn động một chút.

"Trần Dã, ta. . . Ta không thành vấn đề!"

Thanh âm đinh đông truyền đến.

"Vậy thì tốt, chúng ta cùng nhau đẩy ra cái cuối cùng gian phòng!"

"3!"

"2 !"

"1!"

Tất cả trong tai nghe truyền đến cùng một cái "Kẹt kẹt" âm thanh.

Phảng phất thời gian bỏ trống bị đẩy ra.

Tầng 7.

Trần Dã đứng tại 8722 trước cửa phòng.

Bên trái chính là cuối cùng một gian phòng 8723.

8723 nằm ở cả lầu đạo cuối cùng một gian.

Chỉ có đánh rụng 8722 đồ vật trong phòng, mới có thể mở ra 8723 cuối cùng gian phòng này cửa phòng.

Chạm mặt tới, là một trận trong tanh hôi chi khí, nương theo là một tiếng rít gào thê thảm.

Không, đây không phải là một tiếng!

Mà là vô số âm thanh!

Tựa hồ có vô số cái lớn giọng nam nhân tại lỗ tai bên cạnh gào thét.

Trần Dã không chút nghĩ ngợi, thân thể trực tiếp hóa thành khói xanh.

Quanh người sương mù khói cũng tại đột nhiên ở giữa trở nên mãnh liệt.

Không đợi Trần Dã thôi động Người Bò Sát cùng Nhân Diện Bọ Cạp đi ra chiến đấu.

Thẳng gặp 8723 cửa lớn đã bị một cái hình tròn vật thể đụng nát.

Quả bóng kia hình vật thể không ngừng phát ra từng tiếng gào thét, hướng về phía Trần Dã hóa thành khói xanh liền đuổi theo.

Khói xanh ẩn vào sương mù khói bên trong, trong nháy mắt biến mất không còn chút tung tích.

Mà quả bóng kia hình sinh vật hơi sững sờ, lập tức dừng lại gầm thét.

Lúc này Trần Dã mới nhìn rõ trước mắt đến cùng là cái gì đồ vật.

Cái này. . .

Đây là một cái từ vô số cái đầu tạo thành khối cầu cực lớn, mỗi cái đầu đều là hoảng sợ há to miệng, giống như là cái cằm trật khớp người, chỉ có thể bị ép buộc há to miệng.

Lại giống là mỗi người đều tại tùy thời chuẩn bị gầm thét.

Những thứ này đầu tạo thành khối cầu cực lớn phía dưới, thì là một đôi thoạt nhìn cùng người bình thường không sai biệt lắm chân.

Quần jean, giày vải thường cái chủng loại kia người bình thường chân loại hình.

Nếu như ngươi chỉ là nhìn đôi này chân, thoạt nhìn cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Nhưng nếu như ngươi nhìn thấy đôi này chân gánh chịu mười mấy cái đầu, sợ là cũng vô pháp tin trên thế giới này còn có sinh vật như vậy.

Đương nhiên, đây cũng không phải là một cái bình thường sinh vật, mà là một cái cường đại quỷ dị.

Có thể ở tại phòng số 8722 bên trong đồ vật.

Tuyệt đối là so trước đó tất cả quỷ dị đều muốn kinh khủng gia hỏa.

Trần Dã giấu ở sương mù khói bên trong, cũng là không lo lắng bị thứ này phát hiện.

Thế nhưng là rất nhanh, Trần Dã liền phát hiện không đúng.

Cái kia mấy chục cái đầu chính giữa, tựa hồ có mấy cái đầu cái mũi trong không khí điên cuồng ngửi ngửi cái gì, giống như là mũi chó một dạng, tính toán ở trong đó tìm tới Trần Dã lưu lại dấu vết để lại.

Còn có cái khác một chút đầu, mở ra miệng rộng đang tại tính toán nuốt lấy Trần Dã sương mù khói.

Những thứ này đầu mãnh liệt mạnh mẽ hút, xung quanh sương mù khói liền bị những thứ này đầu hút đi một mảng lớn.

Mười mấy cái đầu đồng thời phát lực, mỗi một lần hút mạnh đều có thể đem xung quanh sương mù khói hút thành một cái sương mù khói khu vực chân không.

Trường hợp này, Trần Dã còn là lần đầu tiên gặp phải.

Bất quá Trần Dã không hề lo lắng.

Sương mù khói thế nhưng là tốt như vậy hút?

Cái đồ chơi này thế nhưng là mang độc.

Liền xem như quỷ dị, sợ là cũng gánh không được chất độc này, mặc dù độc tố lúc phát tác ở giữa có chút dài..