Chương 645: Đa Đầu Quỷ

Chương 645: Đa Đầu Quỷ

Vô số Người Bò Sát từ sương mù khói bên trong thành hình, rậm rạp chằng chịt Người Bò Sát chen chúc mà tới.

Những cái kia Người Bò Sát từ mặt tường, trần nhà từng cái phương hướng bò hướng Đa Đầu Quỷ dị.

Làm cái thứ nhất Người Bò Sát rơi vào Đa Đầu Quỷ dị đỉnh đầu thời điểm.

Trong đó mấy cái đầu đột nhiên đem nguyên bản liền mở ra miệng rộng, bành trướng phải to lớn hơn, một cái đem cái kia Người Bò Sát nuốt vào.

Cái kia Người Bò Sát còn tại tấm kia mở miệng rộng trong miệng thời điểm, liền đã hóa thành hơi khói tiêu tán.

Một cái Người Bò Sát bị cắn thành hơi khói, càng nhiều Người Bò Sát từ sương mù khói bên trong vọt ra.

Lần lượt toàn bộ đều bò lên trên Đa Đầu Quỷ dị thân thể.

Lần lượt mở lớn miệng, đem Người Bò Sát cắn thành hơi khói tiêu tán.

Trần Dã con mắt khẽ híp một cái, không nghĩ tới thứ này lại có năng lực như vậy.

Bất quá Trần Dã căn bản liền không hoảng hốt, hắn thủ đoạn đông đảo, sương mù khói, chỉ là tương đối tốt dùng thôi, cũng không thể xem như là Trần Dã tất cả năng lực bên trong tối cường một cái.

Nhân Diện Bọ Cạp cũng xông tới, cùng Đa Đầu Quỷ dị đánh nhau.

Nhân Diện Bọ Cạp từ hơi khói tạo thành vĩ châm run lên, đến đây Đa Đầu Quỷ dị mà đi.

Ngay tại Nhân Diện Bọ Cạp vĩ châm sắp đâm trúng Đa Đầu Quỷ trong đó một cái đầu trán thời điểm.

Đa Đầu Quỷ đầu hơi chao đảo một cái, một cái miệng xuất hiện tại vĩ châm đâm thẳng ngay phía trước, một cái đem Nhân Diện Bọ Cạp vĩ châm cắn.

Vĩ châm hóa thành hơi khói tiêu tán.

Nhưng ngay tại trong nháy mắt tiếp theo, một lần nữa tạo thành vĩ châm lại lần nữa đâm tới.

Miệng rộng lại lần nữa cắn vĩ châm.

Đúng vào lúc này, một đạo ánh đao lướt qua.

Là Căm Hận, Căm Hận cuối cùng ra khỏi vỏ.

Bằng vào Căm Hận sắc bén, chỉ cần thời cơ xuất thủ thật tốt, cơ hồ là có thể đem cái này Đa Đầu Quỷ một đao vạch thành hai nửa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai tấm miệng rộng gắt gao cắn Căm Hận lưỡi đao.

"Ha ha ha. . . Tìm tới. . . Tìm tới ngươi. . ."

Khác đầu trong nháy mắt phát ra làm người ta sợ hãi cười thảm.

Mọi ánh mắt cùng nhau tập trung vào một cái phương hướng.

Trần Dã trong lòng giật mình, hóa thành khói xanh tiêu tán tại không khí bên trong.

Nhưng tiếp xuống tình huống, đủ để cho Trần Dã có chút kinh hãi.

Dưới tình huống bình thường, chỉ cần mình giấu vào sương mù khói bên trong  bình thường quỷ dị là căn bản không thể nhận ra cảm giác vị trí của mình.

Nhưng cái này Đa Đầu Quỷ!

Nó tuyệt không có khả năng là từ Căm Hận công kích phương hướng phát giác được chính mình vị trí cụ thể.

Vậy cũng chỉ có một cái có thể.

Phía trước nó thôn phệ nhiều như vậy sương mù khói, chẳng lẽ đang dùng những thứ này sương mù khói phân tích chỗ ở của mình phương hướng?

Trần Dã hóa thành khói xanh tại sương mù khói bên trong chạy trốn.

Cái kia Đa Đầu Quỷ nhưng thủy chung truy đuổi trước Trần Dã, đồng thời khoảng cách của song phương càng ngày càng gần.

Trần Dã trực tiếp tiến vào 8716

Sau lưng Đa Đầu Quỷ căn bản là không quản Trần Dã có phải hay không tại số 8716 gian phòng, trực tiếp đụng tới.

Mấy chục cái đầu tạo thành to lớn đầu, giống như là một cái búa lớn, trực tiếp đem tầng 7 gian phòng ở giữa tường ngăn đâm đến vỡ nát.

"Ầm ầm. . ."

Sau lưng vách tường bị đụng nổ âm thanh liên tiếp.

Cũng không biết có phải là Quy Tắc chi địa nguyên nhân, dạng này phá hư, vậy mà không có để tòa nhà này sụp xuống.

Nguyên bản hành lang hai bên là từng gian phòng khách.

Bị chuyện này đối với Đa Đầu Quỷ như thế va chạm, trực tiếp biến thành một cái mở rộng ở giữa.

"Hắc hắc. . . Bắt, bắt đến ngươi. . ."

Một cái đầu to lớn không biết lúc nào ngăn tại Trần Dã trước mặt.

Lúc này, cái này đầu to lớn, khoảng cách Trần Dã rất gần.

Cặp kia thoạt nhìn gầy yếu hai chân, lại có dạng này tốc độ.

Muốn phanh lại đã không kịp.

Trần Dã một tiếng gầm thét, nâng lên tay trái.

Trải qua thời gian dài như vậy tu luyện 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》 sau đó, Trần Dã có thể rõ ràng cảm giác được tay trái khí lực so trước đó phải lớn rất nhiều.

Càng là so với lúc trước lần thứ nhất cùng Giang Nhu đúng một chiêu kia thời điểm, cũng muốn cường đại mấy lần không chỉ.

Trần Dã tay trái thành chưởng, nhắm ngay trước mặt đầu to lớn chính là một chưởng đánh xuống.

Màu đỏ diễm khí trên cánh tay lóe lên.

Một chưởng này rất nhanh, Trần Dã thậm chí cũng có thể cảm giác được có khí lưu theo tay trái gào thét.

Một tấm miệng rộng nhắm ngay Trần Dã tay trái.

Chỉ cần một chưởng này đánh xuống, Trần Dã tay trái tất nhiên sẽ bị cắn đứt.

Nhưng lại tại một chưởng này sắp đánh xuống thời điểm.

Trần Dã hóa thành khói xanh biến mất.

Đa Đầu Quỷ hơi sững sờ.

Đúng vào lúc này, hai cái kia cắn Căm Hận đầu phía trước.

Một chưởng từ hơi khói bên trong đánh ra.

Một chưởng này mục tiêu không phải Đa Đầu Quỷ, mà là bị hai cái kia đầu cắn Căm Hận.

A

Thê lương phẫn nộ gào thét đánh tới.

Căm Hận sâu sắc khảm vào Đa Đầu Quỷ đầu bên trong.

Cùng lúc đó, Trần Dã lòng bàn tay đụng phải Đa Đầu Quỷ bị cắt đứt hai cái đầu.

Cùng lúc đó, Ác Ma hóa thân phát động.

Cánh tay cấp tốc nhô lên vô số người mặt, những người này mặt phảng phất giống như là mới từ trong ngục giam thả ra cuồng đồ.

Những người này mặt bò lên trên cơ thể của Đa Đầu Quỷ.

Trần Dã trở tay nắm lấy Căm Hận chuôi đao

Căm Hận tầng thứ nhất hình thái (Ai Hào) khởi động.

Căm Hận thân đao hơi chấn động một chút, vô số hắc khí từ Căm Hận thân đao bộc phát.

Tầng thứ nhất dưới trạng thái Ai Hào, Căm Hận đối với quỷ dị lực sát thương đề thăng, độ sắc bén tăng lên rõ rệt.

Nhẹ nhàng xoắn một phát, hai cái đầu lớn bị xoay thành phấn vụn.

Bách Quỷ Thực xem như phó lưỡi đao, trực tiếp đâm thủng trán một cái đầu.

"Ta muốn. . . Ta muốn ăn ngươi. . ."

Cái khác đầu phẫn nộ rống to.

Trần Dã đã xách theo song đao hóa thành khói xanh biến mất.

Mà lúc này, cái kia Đa Đầu Quỷ trên thân, chí ít có ba bốn người mặt.

Những người này mặt phát điên gặm ăn Đa Đầu Quỷ nhiều như vậy đầu.

Mà Đa Đầu Quỷ cũng không cam chịu yếu thế, há to miệng cùng những người kia mặt lẫn nhau gặm.

Cái khác đầu phẫn nộ nhìn hướng sương mù khói bên trong.

Vô số Người Bò Sát lại lần nữa thành hình nhào tới.

Đa Đầu Quỷ lại là không quan tâm, trực tiếp phát điên xông về Trần Dã vị trí.

Nhiều như vậy đầu, nhiều như vậy con mắt nhìn hướng nơi đó.

Trần Dã xác định bọn hắn nhìn không thấy chính mình, nhưng lại có thể khóa chặt vị trí của mình.

Khẳng định là phía trước nuốt sương mù khói nguyên nhân.

Thứ này thật khó dây dưa.

Lúc này Trần Dã mới ý thức tới, chính mình thủ đoạn cuối cùng xác thực rất nhiều.

Nhưng thích hợp hiện tại loại này nơi chiến đấu, xác thực không nhiều lắm.

Căm Hận hấp thu oán khí còn chưa đủ, không có cách nào khởi động tầng thứ hai hình thái —— Đỗng Khốc!

Chính mình cũng không thể dùng Huyết Nguyệt chiêu mộ, lại hoặc là oán long oán linh cái này một loại chiêu số đối phó như thế một đầu Đa Đầu Quỷ đi.

Không có quái vật Pickup ở bên người, lúc này thủ đoạn ít nhiều có chút thiếu thốn.

Huyết Nhãn có chút lóe lên.

Trần Dã dự định vận dụng Huyết Nhãn năng lực..