Chương 646: Tầng ba

Chương 646: Tầng ba

Tầng ba!

Thiết Sư có thể một đường đi đến nơi này, hiển nhiên cũng là gần như trả giá toàn bộ thực lực, liền kém dùng ra Titan biến thân năng lực.

Chỉ cần dùng năng lực này, vậy thì tương đương với đem chính mình sau cùng con bài chưa lật đều đem ra.

Còn sót lại hai cái gian phòng, chính mình khẳng định là không vượt qua nổi.

Bất quá Thiết Sư trên mặt cũng không có gì bi quan cảm xúc.

Lần này, hắn đánh rất dễ chịu.

Loại kia một lần lại một lần, sẽ càng thêm cường đại đối thủ đánh bại cảm giác, để cho hắn cảm thấy rất dễ chịu rất thoải mái.

Hiện tại có thể để cho hắn buông tay buông chân làm một vố lớn cơ hội không nhiều.

Bởi vì, mỗi một lần cùng quỷ dị tác chiến, đều là một lần liều mạng tranh đấu, thường tại ven đường đi, nào có không ướt giày.

Cho nên, Chử đội trưởng cùng Trần Dã mỗi lần đều là có thể tránh khỏi chiến đấu, liền tận lực tránh cho chiến đấu.

Coi như Thiết Sư rất muốn tại mỗi lần thu thập vật tư thời điểm, cùng những vật kia đại chiến một trận.

Nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

Bởi vì, Chử Triệt cùng Trần Dã nhất định là vì chính mình tốt.

Bọn hắn làm như vậy cũng là có nguyên nhân.

Căn cứ Chử Triệt Chử đội trưởng lấy được tin tức, khác đội xe tử vong tỉ lệ bên trong, Titan danh sách là chết nhiều nhất một cái danh sách.

Thiết Sư ưa thích loại này càng ngày càng mạnh đối thủ, phòng số 8322 thời gian đối thủ, hắn rất chờ mong.

Đẩy cửa ra.

Gian phòng là một cái rất bình thường rất bình thường gian phòng.

Trong phòng cái gì cũng không có, không có giường, không có cái bàn, không có nhà vệ sinh. . .

Ngoại trừ mặt đất, vách tường cùng trần nhà, không còn gì khác.

Nói đúng ra, gian phòng này chính là một cái phôi thô phòng.

Liền những phòng khác tiêu chuẩn thấp nhất cái chủng loại kia rơi xuống đất lớn cửa sổ thủy tinh cũng là không có.

Dựa theo đạo lý, phòng số 8322 ở giữa là hướng về phía biển cả bên này, phong cảnh tuyệt giai, bởi vậy, mỗi cái gian phòng đều có một cái to lớn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh.

Một nửa người khoanh chân ngồi ở gian này phôi thô phòng trên ban công.

Đúng vậy, đây là một cái chỉ có một nửa thân thể quỷ dị, không có lên một nửa, chỉ có nửa đoạn dưới hai chân.

Cái này hai chân cường tráng trình độ cũng cùng người bình thường không giống.

Có thể tưởng tượng đi ra, cái này hai chân chủ nhân, hẳn là một cái so với Thiết Sư hiện nay trạng thái càng cường tráng hơn người có.

Đương nhiên, đây chỉ là chỉ Thiết Sư không có thay đổi thân dưới tình huống.

Cái kia hai chân làn da không có người bình thường hồng nhuận, chỉ là màu xám trắng.

Hơn nữa, nhất làm cho người phát gào, là cái kia hai chân bắp thịt bên trong, có vô số giòi bọ ở trong đó tiến vào chui ra.

Những thứ này giòi bọ hiển nhiên đem cái này hai chân xem như môi trường thích hợp, không ít côn trùng đầu có chút lộ ra lỗ thủng, hơi vểnh mặt lên, theo gió biển tiết tấu, nhẹ nhàng lắc lư.

Tiếng mở cửa đưa tới những thứ này giòi bọ chú ý.

Tất cả giòi bọ có chút quay đầu, nhìn hướng Thiết Sư bên này.

"Ngươi. . . Rốt cuộc đã đến!"

Thanh âm khàn khàn không biết từ chỗ nào truyền ra tới.

Tựa hồ là một cái hơn 60 tuổi lão nhân nói lời nói.

Thiết Sư ngu ngơ gãi đầu một cái, nhìn một chút gian phòng tả hữu!

Chỉ là cái này một cái chớp mắt, Thiết Sư liền phát hiện không đúng.

Phía trước chính mình chỉ là tại cửa gian phòng.

Mà bây giờ, chính mình ngay tại trong phòng.

Rõ ràng chính mình cũng không có xê dịch nửa phần.

Hơn nữa, phòng số 8322 ở giữa. . . So trước đó lớn thật nhiều!

Phía trước gian phòng này nhiều lắm là cũng liền 70-80 bình khoảng chừng.

Bây giờ nhìn lại, gần như hơn ngàn bình.

Cái này. . .

"Không cần phải sợ, đây là đạo trường của ta, một chút nhỏ quy tắc mà thôi, không có gì tốt ngạc nhiên!"

Thiết Sư ngu ngơ gãi đầu một cái, lập tức muộn thanh muộn khí "A" một tiếng.

"Ngươi thật giống như não có chút khó dùng!"

Cái kia già nua thanh âm khàn khàn lại nói.

Nếu là loại lời này nói với Đạm Đài Biệt, sợ là Đạm Đài Biệt trong nháy mắt liền muốn mắng chửi người.

Nhưng Thiết Sư chỉ là gãi đầu một cái: "Ta biết ta não khó dùng, Dã tử nói như vậy, Thiến Thiến cũng nói như vậy, tiểu Ngư Nhi cũng nói như vậy!"

Thiết Sư cười ngây ngô, căn bản liền không tức giận!

Ngươi

Già nua thanh âm khàn khàn chỉ nói một cái chữ, lại dừng lại.

Cặp kia tráng kiện trên đùi, rất nhiều côn trùng đều hiếu kỳ đánh giá Thiết Sư.

Thiết Sư căn bản là không sợ, thậm chí còn đối với đám côn trùng này vẫy vẫy tay, tựa hồ là tại cùng bọn họ chào hỏi.

"Ngươi. . . Không sợ bọn họ?"

Thanh âm già nua kinh ngạc nói.

Thiết Sư lắc đầu: "Côn trùng mà thôi, ta không sợ côn trùng, Thiến Thiến cùng Đinh Đông các nàng mới sợ côn trùng! Còn có tiểu Ngư Nhi, nàng cũng sợ côn trùng."

"Ai. . . Không nghĩ tới, đợi lâu như vậy, vậy mà chờ đến một cái đồ đần!"

Thanh âm già nua tựa hồ là rất tiếc hận.

"Ngươi vì cái gì ở đây?"

Thiết Sư tò mò hỏi.

"Ta là bị người chộp tới, địa phương quỷ quái này, ai sẽ ở chỗ này a!"

A

"Tính toán, nói ngươi cũng không hiểu!"

"Vậy ngươi và ta đồng dạng! Có chút ngốc!"

Thiết Sư ngu ngơ nói.

Thanh âm già nua trì trệ, tựa hồ là có chút tức giận, cặp kia trên chân trống rỗng bên trong côn trùng cũng có chút sinh khí.

Nhưng cũng không có cái gì động tác.

"Ngươi mới vừa nói chờ đến một cái đồ đần, vậy ngươi muốn chờ đến cái gì?"

Thiết Sư tò mò hỏi.

"Kỳ thật cũng không có chờ cái gì, ta ở đây thật lâu, thực sự là buồn chán, liền nghĩ chờ một người có thể cùng ta nói chuyện người!"

"Thật xin lỗi, ta không quá biết nói chuyện, hay là ta giúp ngươi đem Đạm Đài Biệt gọi qua, hắn lời nói nhiều!"

"Tính toán, ngươi ra không được!"

A

Hai người một hỏi một đáp.

Thiết Sư căn bản cũng không quan tâm đối phương là cái gì đồ vật.

Người khác hỏi, hắn liền trả lời.

Người khác muốn đánh, hắn cũng liền bồi tiếp đánh.

Dù sao hắn chính là nghĩ như vậy.

"Ngươi thấy bọn nó, kỳ thật bọn họ phía trước, là khách sạn bên trong nhân viên công tác!"

"Cái kia có chút xú mỹ, gọi là Lý Hồng, trước đây là quầy lễ tân nhân viên tiếp đãi!"

Thanh âm kia có chút càm ràm lải nhải nói.

Trong đó một cái thoạt nhìn trắng trẻo mũm mĩm côn trùng đem thân thể của mình thẳng lên, tựa hồ là còn bày một cái "S" hình dạng.

Thiết Sư nhìn một chút, buồn bực nói ra: "Hiện tại quầy lễ tân nơi đó, đều là chút người giấy!"

Thiết Sư không quá lý giải người này vì cái gì cho một đầu côn trùng đặt tên.

Theo thực lực tăng lên, hắn càng ngày càng đần, rất nhiều chuyện lý giải không được.

"Người giấy? Đúng rồi, hẳn là người giấy!"

"Ngươi là nghĩ dựa dẫm vào ta cầm tới khách sạn đơn đặt hàng?"

Thanh âm già nua lại hỏi?

Thiết Sư gãi đầu một cái: "Dã tử nói đơn đặt hàng gì đó không trọng yếu, chỉ cần đem nơi này đánh xuyên qua liền tốt!"

"Ân, hắn hình như chính là nói như vậy!"

Thiết Sư cũng không quá nhớ tới Trần Dã nguyên thoại, nhưng đại khái hẳn là ý tứ như vậy đi.

"Ha ha. . . Dốc hết toàn lực, nghĩ đến trong miệng ngươi Dã tử, cũng coi là cái đại trí nhược ngu người!"

"Tận thế phía trước, ta là cái này khách sạn quản lý, thời gian qua cũng coi là không sai!"

"Nhưng về sau có ít người, đem chúng ta nhốt tại nơi này!"

"Từ khi đó bắt đầu, nơi này rất nhiều chuyện đều phát sinh biến hóa."

"Lý Hồng bọn hắn cũng cùng ta nhốt tại nơi này!"

"Bọn hắn sống không nổi, cuối cùng ta chỉ có thể để bọn hắn ở tại trong thân thể của ta!"

"Bọn hắn biến thành côn trùng!"

"Ta cũng biến thành hiện tại cái dạng này!"

"Về phần tại sao ta lại biến thành cái dạng này, ta cũng không biết!"

Thiết Sư gãi đầu một cái, nhìn trời một chút một bên muốn hạ xuống mặt trời, ồm ồm nói: "Hay là, chúng ta bắt đầu đi, thời gian không còn sớm, trước khi trời tối, chúng ta muốn trở về!"

"Người trẻ tuổi, thật là vội vàng xao động! Mà thôi mà thôi, ta cũng đã lâu không có hoạt động thân thể, ngươi cái này to con, có lẽ có thể gánh vác được khí lực của ta!"

Nói xong, cái kia một nửa thân thể từ trên mặt đất đứng lên.

Cái kia rách rưới một cái quần tất cả đều là đủ kiểu động.

Mỗi một cái trong động đều ở một đầu phì phì bạch bạch côn trùng.

Đám côn trùng này đều từ cặp kia cường tráng phải không giống như là người bình thường nắm giữ hai chân trống rỗng bên trong chui ra, giống như là đôi này trên chân nhiều rất nhiều băng rua.

Mỗi cái côn trùng đầu, đều là từng trương tinh xảo vô cùng khuôn mặt nhỏ.

Tựa hồ đám côn trùng này trước kia còn là người thời điểm, liền mọc mặt như vậy.

Những thứ này mặt đối với Thiết Sư trợn mắt nhìn.

Thiết Sư như cũ ngây thơ hiếu kỳ.

"Tốt tốt, đánh, các ngươi nghiêm túc chút!"

Thanh âm già nua tựa hồ là tại cùng đám côn trùng này nói.

Nói xong câu đó, những cái kia côn trùng cũng bắt đầu có động tác.

Tại Thiết Sư nhìn chăm chú phía dưới.

Những cái kia côn trùng vậy mà bắt đầu dây dưa cùng nhau quấn quanh, giống như là tại cho đôi này chân, biên chế một bộ chiến giáp.

Vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian.

Cặp kia vốn là tráng kiện vô cùng trên đùi, nhiều một bộ màu da, dùng thật dài côn trùng thân thể biên chế nửa người dưới chiến giáp.

Thậm chí liền đôi này bắp đùi bước chân, cũng nhiều một đôi biên chế giày chiến.

Thiết Sư nhìn vô cùng ngạc nhiên.

Cái này. . . Còn có thể dạng này.

"To con đần độn, ta muốn bắt đầu tiến công, ngươi. . . Chuẩn bị xong chưa?"

Muốn đánh nhau, Thiết Sư cả người trong nháy mắt liền trở nên vô cùng chuyên chú.

Bốn cánh tay làm ra 《Kim Cương Phục Ma quyền》 thức mở đầu.

Thân thể mơ hồ hiện ra màu vàng quang mang.

Cuồng Sư đầu cũng vừa tỉnh lại.

"To con đần độn, gia hỏa này không phải ngươi có thể đối phó, ta tới!"

Nói xong, Thiết Sư đầu có chút hướng bên cạnh nghiêng, Cuồng Sư dữ tợn đầu chính đối trước mặt một nửa thân thể quỷ dị.

Cơ thể của Cuồng Sư cũng tại phát sinh biến hóa.

Bắp thịt trên thân thể nhúc nhích, phảng phất dưới làn da mặt là từng cái hoạt động chuột, toàn bộ thân thể cũng biến thành cường tráng cao lớn.

"Lão già, tới đi, hi vọng ngươi đừng quá yếu!"

Cuồng Sư cảm giác được có đồ vật gì tại thể nội thiêu đốt, chiến đấu để cho hắn cảm giác được trước nay chưa từng có hưng phấn..