Chương 647: Ngô Trạch Huy —— người điên

Chương 647: Ngô Trạch Huy —— người điên

Tầng một!

Ngô Trạch Huy được phân phối tầng lầu là tầng một.

Nắm giữ thần kỳ nhất danh sách mặt nạ Thần Cách thiếu niên, một đường giết tới nơi này, mặc dù còn không có gian kia trong phòng đồ vật có thể ép đến thiếu niên dùng ra toàn lực, nhưng cũng không tính nhẹ nhõm.

Lúc này thiếu niên đã không phải tề thiên đại thần dáng dấp, trên thân hóa trang thay đổi rất nhiều.

Thiếu niên trên mặt mang theo tiền đồng mặt nạ, một thân đạo bào màu đỏ ngòm, ánh mắt rất là điên, tròng trắng mắt tại trong hốc mắt ít nhất chiếm bảy thành không gian, con ngươi chỉ có một chút.

Nhân vật này tựa hồ là có chút tố chất thần kinh, cái kia đen nhánh con ngươi tại trong hốc mắt run rẩy không ngừng, ánh mắt càng là đánh giá xung quanh.

Tựa hồ là sợ hãi có đồ vật gì đột nhiên từ trong bóng tối xông tới.

Thiếu niên lúc này trong tay nắm lấy một cái trường kiếm.

Phía trước Kim Cô Bổng, hiện tại biến thành một cái trường kiếm.

"Nơi này, đến cùng là bệnh viện, vẫn là. . . Vẫn là chỗ nào? . . ."

"Đội trưởng, đội trưởng. . . Trần Dã, Dã tử!"

Thiếu niên đè xuống trong lỗ tai tai nghe bluetooth, tính toán để cho chính mình có thể nghe thấy rõ ràng hơn! Âm thanh có chút khẩn trương.

Nhưng trong tai nghe chỉ có tiếng đánh nhau.

Lúc này không quản là Trần Dã, lại hoặc là Thiết Sư, bọn hắn tai nghe bluetooth bên trong tất cả đều là các loại chiến đấu tạp âm.

Hiển nhiên, Trần Dã hoặc là Thiết Sư cùng với những người khác, đã đem tai nghe bluetooth thu vào.

"Uy! Ngươi. . ."

Một cái thanh âm thanh thúy đáp lại thiếu niên kêu gọi.

Là Tôn Thiến Thiến. . .

"Tôn Thiến Thiến, là ngươi, ngươi bên kia. . ."

"Ta bên này rất tốt, ngươi. . ."

Tôn Thiến Thiến nghe được Ngô Trạch Huy rõ ràng khác biệt với ngày trước ngữ khí, hơi có chút kinh ngạc cùng lo lắng.

Nàng cũng không phải lo lắng Ngô Trạch Huy chết sống.

Mà là lo lắng Ngô Trạch Huy không thể hoàn thành nhiệm vụ.

Nếu là như vậy, đội xe đến lúc đó còn muốn đi tìm khác ngoại viện, chậm trễ thời gian cùng tài nguyên cũng rất không có lời.

"Ta rất tốt, thế nhưng, ta. . . Ta không phân rõ nơi này là hiện thực, vẫn là ảo giác của ta!"

"Ta. . . Ta. . ."

"Dừng lại, không quản là ảo giác, vẫn là hiện thực, ngươi bây giờ muốn làm, chính là giết chết số 22 đồ vật trong phòng, sau đó mở ra số 23 gian phòng!"

Ta

Tôn Thiến Thiến trong lòng hơi động, nàng nghĩ đến một nhân vật.

Chẳng lẽ. . . Ngô Trạch Huy hiện tại chính là cái người điên kia?

"Ngô Trạch Huy. . ."

Giọng nói của Tôn Thiến Thiến đột nhiên từ tai nghe bluetooth bên trong quát lớn.

Ngô Trạch Huy toàn thân chấn động: "Ta tại!"

"Nhớ kỹ, ngươi kêu Ngô Trạch Huy, nhớ kỹ lời của ta mới vừa rồi, vô luận như thế nào cũng không thể quên, nhớ kỹ. . ."

"Ở bên cạnh ngươi không có người sống, tất cả ngươi thấy người sống, toàn bộ đều có thể giết! Cũng nhất định phải toàn bộ đều giết chết! Nhớ kỹ!"

"Ta. . . Tốt!"

Ngô Trạch Huy nhìn xung quanh một chút, một tia sợi tóc màu đen rủ xuống tại trước lông mày.

Để cho Ngô Trạch Huy con ngươi thoạt nhìn càng thêm điên.

Theo mặt nạ Thần Cách năng lực càng ngày càng mạnh, cấp bậc danh sách càng ngày càng sâu.

Có đôi khi chính Ngô Trạch Huy cũng không biết mình rốt cuộc là Tề Thiên Đại Thánh, vẫn là Nhị Lang chân quân.

Ngô Trạch Huy vươn tay nhẹ nhàng đẩy ra 8122 gian phòng.

"Kẹt kẹt! ~~~~ "

Cửa phòng "Kẹt kẹt" âm thanh, cơ hồ là vang vọng cả lầu nói.

Ngô Trạch Huy thậm chí có loại cảm giác, tiếng cửa mở của mình, bị trên thế giới này tất cả người toàn bộ đều nghe thấy được

Đưa tay chạm đến cái này phiến cửa gỗ.

Ngón tay truyền đến lạnh buốt xúc cảm.

Đây là thật! Không phải ảo giác!

Ngô Trạch Huy xách theo kiếm chậm rãi đi vào gian phòng.

Trong phòng. . . Rõ ràng là một người mặc áo blouse trắng bác sĩ.

Khi nhìn đến bác sĩ này thời điểm.

Ngô Trạch Huy trong mắt hết thảy đều phát sinh biến hóa.

Nơi này chỗ nào vẫn là cái gì khách sạn phòng khách, nơi này rõ ràng chính là một gian phòng khám.

Trong căn phòng mờ tối, chỉ có bác sĩ đỉnh đầu một chiếc đèn lúc sáng lúc tối.

Cái kia mặc áo blouse trắng bác sĩ liền ngồi tại sau cái bàn mặt.

Trên mặt bàn có đài tác phẩm vĩ đại máy tính.

Màn hình máy tính chiếu sáng bắn tại bác sĩ trên mặt.

Bác sĩ trên mặt mang theo kính mắt, kính mắt bên trong có cái bạch bạch khối vuông nhỏ, lại phản xạ trong máy vi tính nội dung.

Duy chỉ có bác sĩ gương mặt kia, nhưng để người thấy không rõ.

Trên vách tường còn dán vào một tấm bảng đo thị lực.

Bên cạnh là một cái tủ sắt, tủ sắt nửa bộ phận trên là cửa thủy tinh, trong cửa kính có rất nhiều văn kiện.

Ngô Trạch Huy cúi đầu xem xét, phát hiện mình trên thân cái kia thân đỏ rực đạo bào, đã biến thành quần áo bệnh nhân.

Ta. . . Ta làm sao ở đây?

Đây là Ngô Trạch Huy trong đầu ý niệm đầu tiên.

Đúng, Tôn Thiến Thiến mới vừa rồi cùng ta nói cái gì?

Ta làm sao không nhớ rõ!

Vừa rồi. . . Ta hình như làm một cái cực kỳ lâu mộng!

Giấc mộng kia. . . Thật dài thật dài!

"Ngô Trạch Huy?"

Bác sĩ ngẩng đầu, như cũ thấy không rõ ngũ quan.

"Ta là!"

Ngô Trạch Huy bị gọi tới danh tự, cả người toàn thân chấn động, bản năng đứng thẳng người.

Bác sĩ gật gật đầu, ra hiệu Ngô Trạch Huy đi qua ngồi xuống.

Ngô Trạch Huy nhu thuận đi tới, ngồi ở bác sĩ đối diện.

Ghế tựa có chút lạnh buốt.

"Ngươi gần nhất còn có làm hay không mộng?"

Bác sĩ băng lãnh ngữ khí máy móc tính mà hỏi.

Tại bác sĩ trong tay, có một bản đã viết rất nhiều nội dung ca bệnh.

Bác sĩ một bên hững hờ mà hỏi, trong tay bút cũng không dừng lại.

Ở trong mắt Ngô Trạch Huy, cầm bút tại vở bên trên viết xuống mấy chữ "Tách rời tính thân phận tán đồng chướng ngại. . ."

"Còn tại làm!"

"Ngươi mơ tới cái gì?"

"Ta mơ tới tận thế, nhân loại văn minh sụp đổ, khắp nơi đều là các loại cổ quái kỳ lạ quỷ dị!"

"Những thứ này quỷ dị rất mạnh, nhân loại chúng ta máy bay đại pháo đều đối với bọn họ vô dụng!"

"Đúng rồi, còn có. . . Còn có Thượng Hải cũng luân hãm!"

Đối diện bác sĩ nghe được Thượng Hải đều luân hãm, không nhịn được cười nhạo một tiếng: "Làm sao có thể, Thượng Hải nếu là luân hãm, chúng ta còn có thể ngồi ở chỗ này?"

"Thượng Hải nếu không có, nhân loại sợ là cũng kém không nhiều đi!"

Ngô Trạch Huy mãnh liệt mãnh liệt gật đầu: "Không sai, nhân loại chết rất nhiều, rất nhiều rất nhiều, toàn cầu mấy chục ức người, có thể còn sống sợ không phải không đến ngàn vạn, không, sợ là trăm vạn đều không có!"

Đối diện bác sĩ tại vở bên trên viết xuống mới một hàng chữ: "Bệnh tâm thần phân liệt! Chứng vọng tưởng! Bệnh tình tăng thêm!"

"Ngươi nói!"

"Ân, ta còn mơ tới ta có thể biến thành thần!"

"Cái gì thần?"

"Nhị Lang Thần, Tôn Ngộ Không, còn có. . . Còn có một người điên!"

"Tốt tốt! Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, đây đều là ảo giác của ngươi, ngươi kêu Ngô Trạch Huy, ngươi sinh bệnh, ngươi xem một chút, ngươi bây giờ ở bệnh viện, không có tận thế, cũng không có Nhị Lang Thần, càng không có người điên!"

Bác sĩ dùng bút điểm một cái mặt bàn.

Ngô Trạch Huy nhíu nhíu mày.

Trước mắt bác sĩ này, hình như có chút không chuyên nghiệp!

Coi như mình không phải bệnh tâm thần, cũng biết bình thường bác sĩ không có nói như vậy.

"Ta không phải người điên!"

Ngô Trạch Huy bản năng trả lời một câu.

"Ân ân. . . Ta biết, ngươi không phải người điên, ngươi là bệnh tâm thần!"

"Ta cũng không phải bệnh tâm thần!"

"Không phải bệnh tâm thần ngươi tại sao mặc quần áo bệnh nhân?"

"Không phải bệnh tâm thần, ngươi vì sao lại ở đây?"

Ngô Trạch Huy mặt đối mặt bác sĩ lặp đi lặp lại nhiều lần đặt câu hỏi, cũng có chút choáng váng.

"Nơi này. . . Là nơi nào?"

"Ngô Trạch Huy, xem ra bệnh tình của ngươi càng thêm nghiêm trọng, nơi này là bệnh tâm thần viện!"

"Rất cao, tiểu tiện, các ngươi mang Ngô Trạch Huy đi uống thuốc! Hôm nay dược tề lượng, tăng lớn ba lần!"

Nói xong, một cái khôi ngô đại hán, mang theo một cái nhỏ gầy người trẻ tuổi chen vào phòng khám.

Hai người không nói lời gì, trực tiếp kẹp lấy Ngô Trạch Huy liền hướng ngoài cửa đi.

Đi tới phòng khám bên ngoài.

Ngô Trạch Huy nhìn thấy rất nhiều đồng loại.

Bọn hắn đều mặc quần áo bệnh nhân, vẻ mặt và cử chỉ đều có chút quái dị.

Một cái nam nhân nhìn lên trần nhà, miệng lẩm bẩm.

Ngô Trạch Huy bị mang lấy đi qua thời điểm, mơ hồ nghe được cái gì "Phi thuyền vũ trụ" "Số hiệu 857" loại hình.

Còn có nữ nhân nhìn thấy Ngô Trạch Huy thời điểm, hưng phấn lao đến: "Nam nhân, ta muốn nam nhân, đây là nam nhân của ta!"

Thế nhưng là Ngô Trạch Huy căn bản không quen biết nữ nhân này!

Còn có cái khác người, những người này hoặc già hoặc trẻ, mỗi người tựa hồ cũng đắm chìm tại thế giới tinh thần của mình.

Mỗi người đều điên điên khùng khùng.

Đương nhiên, cũng có một số người trầm mặc đến đáng sợ, chỉ là diện bích tường, một câu đều không nói.

Rất nhanh, Ngô Trạch Huy liền bị đẩy tới cửa phòng bệnh.

Vừa nhấc mắt, Ngô Trạch Huy liền thấy cửa phòng bệnh cửa thẻ số: "8122" .

Nhìn thấy cái số này, Ngô Trạch Huy toàn thân một cái giật mình.

Đúng rồi, Tôn Thiến Thiến nói với ta, xung quanh của ta không có người sống!

Không có người sống!

Không có!

Ta có thể. . . Đem chúng nó. . . Toàn bộ đều giết chết!

Đúng vào lúc này, Ngô Trạch Huy trên thân quần áo bệnh nhân trong nháy mắt phát sinh biến hóa, đạo bào màu đỏ rực xuất hiện ở trên người.

Trên mặt cũng có tiền đồng mặt nạ, trong tay xách theo một cái trường kiếm.

Cả người trở nên càng thêm điên.

"Ha ha ha. . ."

Trong miệng Ngô Trạch Huy phát ra vô ý thức làm người ta sợ hãi tiếng cười.

"Ngô Trạch Huy, ngươi đang cười cái gì?"

Hai cái mang lấy Ngô Trạch Huy nhân viên công tác kinh ngạc hỏi.

"Ha ha ha ha. . ."

Tiếng cười càng lúc càng lớn!

Ngô Trạch Huy ôm đầu, cười ngửa tới ngửa lui, giống như là như bị điên.

"Ha ha ha. . . Đạo gia ta. . . Đạo gia ta cuối cùng biết. . . Cuối cùng biết ta là ai. . ."

"Ha ha ha. . . Ta biết ta là ai!"

"Ta phân rõ! Ha ha ha. . . Ta phân rõ!"

Trường kiếm vung ra. . .

"Tiên sư nó, lần sau lão tử cũng không dám lại biến người điên ca, quá mẹ hắn không hợp thói thường! Hơi kém về không được!".