Chương 648: Liền quỷ dị đều không chịu được ồn ào

Chương 648: Liền quỷ dị đều không chịu được ồn ào

Tầng bốn!

"Làm, còn tốt lão tử lưu lại một tay, bằng không bị hố chết!"

"Thật là, Trần Dã bộ này đội trưởng làm đến cũng không ra thế nào a! Còn không bằng để cho ta tới làm!"

"Chử Triệt con hàng này cũng không biết thế nào nghĩ, liền để cho Trần Dã con hàng này làm đội trưởng!"

"So với phong lưu phóng khoáng bản thiếu gia, Trần Dã tiểu tử kia kém nhiều!"

"Âm hiểm, xảo trá, không muốn mặt, còn có thời điểm sẽ giả ngây giả dại!"

"Chậc chậc. . . Nếu là cái kia Giang Nhu Giang phong tử biết các ngươi làm sự tình. . ."

"Mà thôi mà thôi, ta Đạm Đài Biệt cũng coi là Công Bằng đội xe người, loại này bán huynh đệ sự tình, ta làm không được!"

"Bất quá, ta vẫn là rất muốn nhìn Giang Nhu biết những cái kia dê chính là Trần Dã bọn hắn trộm sau đó phản ứng, rất muốn nhìn a! Làm sao bây giờ?"

Đạm Đài Biệt một bên nói, một bên càu nhàu.

Lắm lời vĩnh viễn là lắm lời.

Lúc bình thường, vượt qua một giờ không nói lời nào, liền có thể để cho Đạm Đài Biệt nín chết.

Trước đây coi như mình trong xe khắp nơi lang thang thời điểm, đó cũng là có người nói chuyện.

Ví dụ như trong xe AI.

Ở trên người Đạm Đài Biệt, đó là một cái tuyệt giai thổ lộ hết đối tượng.

Chính mình không quản nói cái gì, đối phương đều có thể kiên nhẫn lắng nghe, có đôi khi thậm chí có thể làm ra đáp lại.

Mà bây giờ.

Từ buổi sáng bắt đầu, cho tới bây giờ, Đạm Đài Biệt liền không tìm được mấy cái có thể nói chuyện.

Những vật kia có cũng chỉ có trần trụi giết chóc dục vọng.

Có một ít thì là điên cuồng oán niệm.

Cho dù có mấy cái có thể nói chuyện, cũng cùng Đạm Đài Biệt nói không đến cùng nhau đi.

Giương mắt nhìn một chút cửa phòng bài.

8422, đã đến!

Ừm

Thiết Sư là vẫn muốn tìm một cái có thể thật tốt đánh một trận đối thủ.

Mà Đạm Đài Biệt, hiện tại muốn tìm nhất chính là một cái có thể lắng nghe hắn nói chuyện mục tiêu.

Coi như đối phương không phải người cũng có thể!

Cửa mở ra.

Đạm Đài Biệt vừa nhấc mắt, nhìn thấy một màn để cho hắn trước mắt có chút sáng lên.

Bởi vì, hắn nhìn thấy trong truyền thuyết bộ tuyên truyền.

Hoàn cảnh nơi này đã phát sinh biến hóa.

Đây là một cái thôn quảng trường chính giữa, quảng trường chính giữa có một gốc cây hòe lớn.

Dưới cây hòe lớn mặt ngồi tốt hơn một chút cái trung niên phụ nữ.

Mỗi cái niên kỷ hầu như đều tại năm mươi tuổi trên dưới.

Cũng chớ xem thường như thế cái từ phụ nữ trung niên tạo thành bộ tuyên truyền.

Toàn bộ trong thôn chuyện lớn chuyện nhỏ, nhà ai heo mẹ sinh nam thanh niên, nhà ai hán tử trộm người, nhà ai phụ nữ rời giường không gấp chăn. . .

Đều có thể từ nơi này tìm tới tin tức!

Chỉ cần là tại dạng này quần thể bên trong đợi một hồi, không cần nhiều, nhiều lắm là mười phút đồng hồ.

Cái thôn này hết thảy, ngươi đều rõ như lòng bàn tay.

Đạm Đài Biệt chỉnh ngay ngắn quần áo trên người, mặc dù biết rõ những vật này đều là quỷ dị làm.

Nhưng hắn vẫn là không nhịn được a. . .

Đạm Đài Biệt hiện tại trong đầu, căn bản là không có cái gì Công Bằng đội xe.

Hiện tại, nơi này, cây kia dưới cây hòe lớn, mới là hắn bản mệnh bộ môn.

Trước nói thoải mái lại nói.

"Tiểu tử, ngươi là nhà nào?"

"Đại nương, ta vừa rồi nghe ngươi nói nhà thôn trưởng nhi tức phụ thế nào a, thật hay giả?"

Đạm Đài Biệt căn bản là không nói mình tin tức, chỉ là một câu.

Mới vừa rồi còn tại cái nói phụ nữ trung niên nhóm cùng nhau quay đầu, mỗi người con mắt đều là phát sáng phát sáng.

Kỳ thật các nàng đều là một cái trong thôn, đã sớm chán nói rồi.

Hiện tại có tân nhân gia nhập, một chút liền khơi gợi lên bọn hắn thổ lộ hết dục vọng.

"Tiểu tử, ngươi là không biết, bọn ta thôn. . ."

Cơ hồ là cũng trong lúc đó, chí ít có hai trung niên phụ nữ, riêng phần mình chiếm cứ Đạm Đài Biệt một cái lỗ tai.

Đạm Đài Biệt rất xứng đôi hợp làm ra các loại phản ứng.

Những cái kia đại mụ càng nói càng hăng say.

Có đôi khi Đạm Đài Biệt còn cắm vào hai câu.

Chậm rãi, Đạm Đài Biệt phát biểu cái nhìn thời điểm càng ngày càng nhiều.

Dần dần, Đạm Đài Biệt bắt đầu tính toán hướng dẫn cái này dưới cây hòe lớn bộ môn tuyên truyền.

Cuối cùng, Đạm Đài Biệt đã đem nơi này cái này bộ môn tuyên truyền một mực khống chế.

Đạm Đài Biệt nói lên tận thế kiến thức.

Nói lên trong đội xe người.

Nên nói đến Chử Triệt thời điểm.

Đông đảo phụ nữ trung niên nhao nhao phỉ nhổ: "Trên thế giới này làm sao còn có không biết xấu hổ như vậy người, như thế ưa thích hỏi thăm người khác việc tư?"

"Loại người này sao có thể làm đội trưởng?"

"Chính là chính là, loại người này còn ưa thích nghe chân tường, một đại nam nhân, như thế bát quái!"

Nói lên Trần Dã.

"Cái này Độc Nhãn Long rất hỏng a!"

"Đáng đời thiếu cái con mắt, đây là lão thiên gia đối hắn trừng phạt!"

"Hắn làm sao lại phó đội trưởng, cái này cái gì Công Bằng đội xe, ta xem là một chút đều không công bằng!"

Nói lên Tôn Thiến Thiến.

"Thật tốt cô nương a, đáng tiếc!"

"Đúng vậy a, tiểu nha đầu nếu là đặt ở trước đây, ít nhất cũng là sinh viên đại học!"

Nói lên Cung Dũng.

"Cái này ngốc tử, thoải mái thật tốt a, nếu là hài tử nhà ta, đánh cũng đánh chết!"

"Nếu là. . ."

Nói lên Đinh Đông. . .

Đạm Đài Biệt châm chọc lên đồng đội đến, quả thực chính là không giống nhau.

Phía trước Trần Dã cùng Chử Triệt bọn hắn, liên thủ hố mình sự tình, Đạm Đài Biệt thế nhưng là nhớ rõ ràng.

Chậm rãi, cũng liền chỉ còn lại Đạm Đài Biệt lại nói tiếp.

Khác phụ nữ trung niên đang nghe.

Cũng không biết qua bao lâu.

Cuối cùng, có cái phụ nữ trung niên tựa hồ là nhịn không được: "Tiểu tử kia, ngươi từ từ nói, ta về nhà trước nấu cơm, nhà ta người kia muốn trở về!"

"Chính là chính là, ta cũng muốn trở về, trong nhà còn bận rộn đây!"

"Ta cũng muốn đi!"

Đông đảo phụ nữ trung niên trong lòng điên cuồng nhổ nước bọt: Cái này không biết từ chỗ nào tới tiểu tử, dáng dấp trắng nõn nà, nói nhảm làm sao nhiều như thế!

Ai biết Đạm Đài Biệt một phát bắt được một cái trung niên phụ nữ cánh tay, vội vàng nói: "Kiều đại mụ, ta lời còn chưa nói hết đâu, các ngươi đi cái gì a, trò chuyện tiếp một lát!"

Phụ nữ trung niên sắc mặt hơi đổi một chút: "Không được không được, hôm nay đủ rồi, ngày mai lại nói! Trong nhà nam nhân cùng hài tử đều chờ đợi gấp!"

Đạm Đài Biệt khẽ mỉm cười: "Kiều đại mụ, các ngươi những quỷ dị, từ đâu tới người nhà cùng hài tử a!"

Phụ nữ trung niên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trên mặt làn da cũng biến thành giống như là chết ba ngày người chết đồng dạng ảm đạm.

"Ngươi tiểu tử này, thật là ồn ào, lão tử liền xem như một cái quỷ, cũng không chịu nổi. . .".