Chương 649: Thợ Săn danh sách (1)

Chương 649: Thợ Săn danh sách (1)

A

Đinh Đông thật cao ngẩng đầu, đỏ mắt lên, con mắt xung quanh bởi vì dùng sức, mạch máu nổi lên, thoạt nhìn cực kì dọa người.

Trong miệng bởi vì phẫn nộ, bộc phát ra sắc lạnh, the thé gào thét.

Nàng còn sót lại tay trái đã không còn.

Ngay mới vừa rồi, tay trái của nàng là bị trước mắt cái này dáng dấp cùng nàng gần như giống nhau như đúc "Người" cứ thế mà dùng nắm đấm đập gãy.

Nhưng liền xem như dạng này, nàng cũng có thể chiến đấu.

Mới vừa bị giật xuống tới tay trái cứ như vậy ở bên cạnh trên mặt đất, dính đầy bụi đất.

Đứt rời tay trái ngón tay còn tại bản năng run rẩy.

Không còn tay, nữ nhân này, dùng đầu của mình, phát ra Băng Sơn cái này một kích.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, trán phá vỡ không khí, đầu sinh ra to lớn màu trắng sóng khí.

Đối diện cái kia "Người" sắc mặt vô cùng hoảng sợ, hoảng sợ gào thét: "Không ~~~ "

Cái này phục chế phẩm "Đinh Đông" nằm mơ đều không nghĩ tới, trước mắt nữ nhân này, rõ ràng tay trái tay phải toàn bộ đều không còn, lại còn có thể phát ra công kích như vậy.

Tiếng nói còn không có rơi xuống, đầu liền bị Đinh Đông một đầu nện gõ nát, giống như là dưa hấu đồng dạng nổ tung.

Sau đó, cái này mặc cùng Đinh Đông cơ hồ là giống nhau như đúc "Người" mềm mềm ngã trên mặt đất.

Cả người tại trên mặt đất co quắp hai lần, sau đó chậm rãi bất động.

Tại số 8522 trong phòng.

Đinh Đông gặp phải quỷ dị cùng tất cả những người khác đều không giống.

Nàng gặp "Chính mình" .

Gặp được chính mình với hai cánh tay lành lặn, hơn nữa còn là tất cả đều là danh sách 3 Thôi Thành cảnh chính mình.

Đinh Đông đã tự hỏi mình vô số lần, nếu như mình cánh tay phải không có phế bỏ.

Nếu như mình không đi tiêu hao nhiều như vậy tinh lực tại Lý Tưởng Lương Chủng chuyện này, chính mình danh sách con đường có phải là sẽ tiến thêm một bước?

Số 8522 phòng cho mình đáp án.

Đúng vậy, nếu như cánh tay phải không có đứt rời, nếu như mình không đem tinh lực đặt ở Lý Tưởng Lương Chủng chuyện này.

Mình bây giờ khẳng định là danh sách 3.

Quyền sư vốn là cường lực Chiến Đấu danh sách, sức chiến đấu thậm chí không kém gì Titan, so với cái kia Cổ Võ giả danh sách Giang Nhu cũng là không kém.

Nếu như không đem tinh lực toàn bộ đều đặt ở Lý Tưởng Lương Chủng chuyện này.

Có lẽ mình bây giờ đã sờ đến danh sách 4 ngưỡng cửa đi.

Chử Triệt vô số lần khuyên qua chính mình.

Nhưng mình mà lại đi lên con đường này.

Đinh Đông khi nhìn đến Lý Tưởng Lương Chủng thời điểm, trong đầu vẫn có một ý tưởng, nếu như có thể đem Lý Tưởng Lương Chủng bồi dưỡng tiến thêm một bước, để trên thế giới này tất cả mọi người có cơm ăn, lại còn có thể ăn no, sẽ là hiệu quả như thế nào?

Có thể hay không dùng cái này kết thúc cái này tận thế?

Đinh Đông không biết đáp án, thậm chí đã từng hỏi Thần Tượng thôn vị kia Lưu giáo sư, Lưu giáo sư đồng dạng cho không ra đáp án.

Lưu giáo sư chỉ nói là, nếu như có thể ăn cơm no bị những cái kia quỷ dị giết chết, dù sao cũng tốt hơn đói bụng bị quỷ dị giết chết đi.

Đinh Đông không nghĩ như vậy.

Vì cái gì người lúc nào cũng nghĩ đến chết đâu?

Nếu như có thể ăn no bụng, đại gia có phải là có thể có sức lực đối phó những cái kia quỷ dị.

Nàng rất ưa thích câu kia không biết là ai nói câu nói kia "Luôn có một số người đi làm bọn hắn nên đi làm sự tình."

Đinh Đông cảm thấy chính mình trọng yếu nhất không phải nắm đấm, mà là những cái kia Lý Tưởng Lương Chủng.

Đó mới là chính mình nên làm sự tình.

Làm đẩy ra 8522 cửa phòng thời điểm.

Đinh Đông nhìn thấy đi lên chính mình vốn nên đi đến con đường kia.

Toàn lực tu luyện Quyền Sư danh sách chính mình, thật sự rất mạnh.

Mình tại "Chính mình" trước mặt, cơ hồ là không hề có lực hoàn thủ.

Liền tay trái của mình, cũng bị "Chính mình" một quyền đánh nổ.

Nhưng đối diện cuối cùng không phải chính mình.

Đây chẳng qua là cái bộ dáng hàng.

Chân chính chính mình, là có thể nghĩ đến dùng đầu đánh ra Băng Sơn.

Nhìn xem nằm dưới đất "Chính mình" Đinh Đông trên thân khí lực giống như là thủy triều rút đi.

Còn có cái cuối cùng gian phòng, sợ là chính mình không sống tới rời đi nơi này thời điểm đi.

Chỉ là đáng tiếc những cái kia Lý Tưởng Lương Chủng.

Công Bằng đội xe không còn chính mình, sợ là không có ai sẽ nghiêm túc như vậy chào hỏi những cái kia Lý Tưởng Lương Chủng đi.

"Uy uy uy. . . Đinh Đông tỷ, ngươi còn tốt đó chứ?"

Trong tai nghe truyền đến giọng ân cần.

Là Tôn Thiến Thiến.

Trần Dã con hàng kia là sẽ không như thế quan tâm người.

Không thể không nói, Cung Dũng chế tạo cái này tai nghe bluetooth vẫn là dùng rất tốt.

Tại vừa rồi như thế tình huống chiến đấu bên dưới, tai nghe còn tại trên lỗ tai.

"Ta. . . Không có việc gì!"

"Hay là chúng ta trước tiên lui ra ngoài đi, sắc trời đã không còn sớm!"

Giọng nói của thiếu nữ tóc hồng mang theo một chút lo lắng.

"Không có việc gì, ta còn có thể kiên trì!"

"Đinh Đông tỷ, chúng ta còn có thời gian. . ."

Tôn Thiến Thiến lời nói nói chỉ là một nửa.

"Không có chuyện gì, Thiến Thiến, sự tình tất nhiên quyết định muốn làm, vậy liền làm tiếp a, ta bây giờ còn có thể kiên trì!"

Tựa như Chử Triệt đã từng vô số lần khuyên qua nàng một dạng, khuyên nàng đem tinh lực tận khả năng thả tới tu luyện.

Đinh Đông cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua.

Hiện tại, Tôn Thiến Thiến khuyên nàng thực sự không được cũng đừng tiếp tục.

Nàng như cũ không nghe!

Cái này quật cường nữ nhân, nàng luôn có chính mình một bộ ý nghĩ.

Nàng không phải Trần Dã.

Nếu như đổi lại Trần Dã, lúc này khẳng định đã rút lui.

Nhưng Đinh Đông không có.

Liền xem như không có hai tay, nàng cũng không muốn lùi bước.

Đây chính là nàng. . . Ngu xuẩn kiên trì chính mình cho rằng đúng sự tình.

. . .

Tầng hai.

Thiếu nữ Punk thân hình nhanh giống như là một cái con báo, tại toàn bộ tầng hai xuyên qua.

Phía trước chiến đấu, trực tiếp đem toàn bộ tầng hai đả thông.

Hiện tại nơi này, giống như là một cái to lớn trong phòng sân huấn luyện, chỉ là nhiều rất nhiều bỏ hoang kiến trúc cặn bã cùng bị phá hủy đồ dùng trong nhà.

Ngoại trừ số 8222 cùng với số 8223 hai cái này gian phòng còn lẻ loi trơ trọi đứng ở đó.

Sau lưng cái kia hai cái sinh vật hình người điên cuồng truy đuổi bên trong.

Trên mặt đất cũng có mấy cái sinh vật hình người nằm ở nơi đó, chảy dòng máu màu xanh lục, thân thể run nhè nhẹ.

Những người này hình sinh vật cùng người kỳ thật cũng không kém là bao nhiêu.

Chỉ là toàn thân bọn họ trên dưới đều không có lông, đỉnh đầu trụi lủi.

Mà lại là dùng tứ chi tại trên mặt đất bò.

Cùng Trần Dã mô phỏng Người Bò Sát rất giống.

Nhưng so với Người Bò Sát tại nhỏ xíu địa phương lại có chút khác nhau.

Ví dụ như những người này trong miệng đều mọc đầy răng nanh, không những như vậy, những người này trên mu bàn tay cũng có mấy cái mọc đầy răng nanh miệng.

Chỉ cần là bị những người này bắt lấy, trên mu bàn tay mọc đầy răng nanh miệng liền sẽ cắn mục tiêu, để mục tiêu khó mà thoát khỏi.

Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện không vẻn vẹn chỉ là trên mu bàn tay có mọc đầy răng nanh miệng, trên chân cũng có, trên lưng cũng có.

Đơn giản đến nói, chỉ cần bị những vật này tới gần.

Những vật này trên thân miệng liền sẽ gắt gao cắn thú săn thân thể.

Mà phòng số 8222 cửa mở ra.

Còn có vô số sinh vật hình người đang tại từ bên trong cửa đi ra.

Phảng phất phòng số 8222 bên trong chính là một cái quái vật Mẫu Sào.

Thợ Săn danh sách thiếu nữ động tác mau lẹ không giống người bình thường, liền xem như thẳng đứng mặt tường, đối với nàng đến nói cũng là như đi đất bằng.

Liền xem như trần nhà, thiếu nữ cũng có thể ở phía trên sải bước hành tẩu chạy vội.

Nàng loại này năng lực, rất tốt tránh khỏi những hình người kia sinh vật vây quét.

Những người này hình sinh vật sức chiến đấu thậm chí so trước đó những phòng khác gặp phải quỷ dị phải yếu hơn một chút.

Nhưng duy nhất khó giải quyết chính là số lượng, tựa hồ là vô cùng vô tận đồng dạng.

Thiếu nữ trong tay Tinh Hồng Thú Liệp là một kiện rất không tệ Kỳ vật, mỗi một lần giương cung lắp tên, liền có một cái huyết nhục tạo thành mũi tên tự động xuất hiện tại trên dây cung..