Chương 649: Thợ Săn danh sách (2)

Chương 649: Thợ Săn danh sách (2)

Đây cũng là thiếu nữ cho tới bây giờ mới thôi đều có thể kiên trì chiến đấu nguyên nhân.

Tinh Hồng Thú Liệp dây cung là do một loại không biết sinh vật bắp thịt ngưng kết mà thành  bình thường đao kiếm cũng vô pháp đem chặt đứt.

Đồng thời phối hợp thiếu nữ Cung Đấu thuật, tại khoảng cách gần thời điểm chiến đấu, thanh này Tinh Hồng Thú Liệp chính là một cái đại đao, cái kia dây cung chính là đại đao lưỡi đao, mà cánh cung bên trên mọc đầy lân giáp, chính là thiếu nữ thuẫn.

Phối hợp thiếu nữ con báo đồng dạng thân pháp, có rất ít quỷ dị có thể tới gần thiếu nữ bên cạnh.

Sau lưng quỷ dị như cũ đang gầm thét truy đuổi.

Thiếu nữ mở ra chân dài, trực tiếp từ trên vách tường đi mau hai bước một chân bước lên trần nhà.

Thiếu nữ cả người treo ở trên trần nhà, giống như là ở trên đất bằng một dạng, cũng không có nửa điểm khó chịu.

Cứ như vậy, thiếu nữ giương cung lắp tên.

Huyết nhục mũi tên lại lần nữa tại thiếu nữ trường cung bên trên ngưng kết.

Huyết nhục mũi tên tiễn trên thân cũng dài mấy cái miệng nhỏ.

Đây là Tinh Hồng Thú Liệp năng lực.

Đánh giết mục tiêu sau đó, sẽ hấp thụ đối phương nhất định năng lượng cùng đặc tính.

Những người này hình sinh vật cũng không có đặc biệt năng lượng, duy nhất đặc tính chính là toàn thân mọc đầy tiêm nha lợi chủy.

Bởi vậy, lúc trước đánh giết quỷ dị trên thân, Tinh Hồng Thú Liệp lấy được cái này đặc tính.

Mũi tên bên trên tiêm nha lợi chủy không ngừng khép mở, tựa hồ là muốn cắn cái gì.

Thiếu nữ Punk cũng không có bị mũi tên bên trên biến hóa kinh hãi đến, chỉ là nhẹ nhàng lắc một cái eo, liền đem tiễn bắn ra ngoài.

Cái kia mũi tên giống như là như mọc ra mắt, những hình người kia sinh vật bất kể thế nào trốn, cuối cùng đều sẽ bị mũi tên xuyên qua đầu.

Liên tiếp hai mũi tên, trực tiếp đem sau lưng truy đuổi sinh vật hình người săn giết.

Phàm là bị mũi tên đinh trụ thân thể, rất nhanh liền khô quắt đi xuống.

Những cái kia mọc đầy răng nanh khéo mồm khéo miệng, cũng sẽ gắt gao cắn sinh vật hình người thân thể.

Những hình người kia sinh vật trước khi chết muốn đem mũi tên từ trong thân thể rút ra đi, nhưng cuối cùng vẫn là thất bại.

Thân thể trở nên càng thêm khô quắt đồng thời.

Tinh Hồng Thú Liệp lại phải đến mới đặc tính bổ sung.

Thiếu nữ lúc này mới dừng lại, hơi có chút thở dốc.

Bất quá ánh mắt lại trở nên dị thường lăng lệ, nhìn hướng cái kia phòng số 8222 cửa phòng.

Nơi đó tuyệt đối có một cái Mẫu Sào tồn tại.

Ngay tại thiếu nữ nhìn hướng phòng số 8222 thời điểm, phòng số 8222 cửa phòng bị đẩy ra.

Lại có ba đầu sinh vật hình người từ bên trong vọt ra, toét ra toàn thân miệng rộng lao đến.

Thiếu nữ có chút nheo mắt lại, tiếp tục như vậy cuối cùng không phải biện pháp.

Lại lần nữa giương cung lắp tên.

Lần này xuất hiện mũi tên có một ít không giống.

Mũi tên phía trên mọc ra một con mắt, cùng lúc đó, khom lưng bên trên cũng xuất hiện một con mắt.

Mũi tên chỉ vị trí, chính là cái kia phòng số 8222.

Sưu

Buông tay!

Cái này chi mọc con mắt mũi tên bị bắn ra ngoài.

Thiếu nữ nhắm mắt lại.

Trong đầu xuất hiện mũi tên trải qua tất cả hình ảnh.

Cái mũi tên này bên trên con mắt nhìn thấy tất cả mọi thứ, nàng đều có thể nhìn thấy.

Chỉ cần nàng cầm cung, liền có thể nhìn thấy.

Cái mũi tên này xuyên thấu phòng số 8222 vách tường.

Cái kia thoạt nhìn không thể phá vỡ vách tường, lúc trước mấy vòng công kích bên trong, đều đem thiếu nữ mũi tên cản lại.

Thế nhưng lần này không giống.

Chi kia mọc con mắt mũi tên, xuyên thấu gian phòng vách tường thời điểm, giống như là xuyên thấu một lớp giấy.

Làm cái mũi tên này xuyên thấu vách tường xuyên qua gian phòng thời điểm.

Thiếu nữ nhìn thấy trong phòng này hết thảy.

Gian phòng này chính là một cái hết sức bình thường gian phòng, mà trong phòng hết thảy trang trí như cũ, cũng không có phát sinh biến hóa gì.

Khác biệt duy nhất, chính là gian phòng trên đất trống mọc đầy màu đỏ tơ dính.

Những thứ này tơ dính kết nối lấy trần nhà, vách tường cùng mặt đất.

Tại gian phòng chính giữa, tại những này tơ dính chính giữa, có một cái to lớn Mẫu Sào.

Mẫu Sào màu hồng phấn, thoáng như trái tim một dạng, không ngừng co vào mở rộng.

Thoạt nhìn mười phần làm người ta sợ hãi.

A

Một tiếng tiếng rít chói tai.

Thiếu nữ chi kia mọc con mắt mũi tên đâm vào Mẫu Sào bên trong.

Mẫu Sào bị đau, điên cuồng giãy dụa thân thể.

Càng nhiều sinh vật hình người từ Mẫu Sào bên trong bị ép ra ngoài, trong lúc nhất thời, chí ít có vượt qua mười cái sinh vật hình người ấu thể mang theo dịch nhờn rơi trên mặt đất.

Chỉ là một cái chớp mắt, những người này hình sinh vật ấu thể bắt đầu điên cuồng lớn lên.

Vẻn vẹn chỉ là dùng vài giây đồng hồ thời gian, hình thể liền cùng nhân loại bình thường đồng dạng lớn nhỏ.

Những người này hình sinh vật tựa hồ là lấy được Mẫu Sào mệnh lệnh, phát điên hướng ngoài cửa hướng, hướng thiếu nữ chỗ phương hướng hướng.

Thiếu nữ nhẹ giọng thì thầm đến: "Tìm tới ngươi!"

Thiếu nữ hai chân đứng ở trên trần nhà, ngang tai tóc ngắn treo lủng lẳng, giống như là một cái nữ chiến thần.

Mấy cái sinh vật hình người tại thiếu nữ phía dưới điên cuồng gào thét.

Theo mới gia nhập hình người sinh vật đến.

Những người này hình sinh vật vậy mà tại thiếu nữ phía dưới dựng lên người cầu.

Nếu như những người này hình sinh vật có thể đứng thẳng, còn có thể đối với thiếu nữ phát động công kích.

Nhưng những người này hình sinh vật chân sau tựa hồ không có gì khí lực, hoàn toàn không cách nào chống đỡ thân thể trọng lượng.

Thiếu nữ lại lần nữa giương cung lắp tên.

Lần này, Tinh Hồng Thú Liệp trên dây cung khoảng chừng chín mũi tên.

Mỗi một mũi tên cùng phía trước giống nhau như đúc.

Những cái kia mũi tên trên thân cũng có răng nanh miệng nhỏ.

Sưu

Chín mũi tên rời dây cung âm thanh hội tụ thành một đạo.

Trong chớp mắt, chín mũi tên liền đóng lên phòng số 8222 vách tường.

Thiếu nữ cũng không có bởi vì cái này chín mũi tên không có đánh giết một cái sinh vật hình người mà thất vọng.

Ngược lại lại lần nữa giương cung lắp tên.

Lại là chín mũi tên xuất hiện tại trên dây cung.

Lần này mũi tên bên trên cũng không có mọc đầy răng nanh miệng nhỏ.

Sưu

Chín mũi tên như cũ đính tại trên vách tường.

Mấy hơi thở sau đó, thiếu nữ tại những hình người kia sinh vật công kích đến chính mình phía trước, trọn vẹn bắn chín lần.

Hiện tại, có 81 mũi tên đính tại phòng số 8222 trên vách tường.

Nhưng đối với trong vách tường Mẫu Sào cũng không có tạo thành nửa điểm tổn thương, ngoại trừ phía trước chi kia mọc con mắt mũi tên bên ngoài.

Thiếu nữ mồ hôi nhễ nhại, mồ hôi làm ướt ngang tai tóc ngắn.

Bất quá thiếu nữ trên mặt lại là rất nhẹ nhàng.

Thiếu nữ duỗi ra ngón tay cái cùng ngón giữa.

Nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Ông

Tựa hồ trong không khí có cái gì chấn động.

Sau đó. . .

Phía trước trên vách tường 81 mũi tên đột nhiên phát lực, trực tiếp đánh xuyên vách tường xuất hiện tại trong vách tường.

81 mũi tên mục tiêu nhất trí, cùng nhau bắn về phía Mẫu Sào.

A

Tiếng rít chói tai âm thanh tại toàn bộ tầng hai lang thang.

Những cái kia mũi tên có một ít đánh xuyên Mẫu Sào, có một ít thì là đính tại trên mặt tường, tựa hồ giống như là mất chính xác đồng dạng.

Cho rằng vẻn vẹn đến đây liền kết thúc?

Cũng không có, những cái kia đính tại trên mặt tường mũi tên rất nhanh liền tạo thành một cái đường kính không sai biệt lắm năm mét phạm vi đỏ tươi lĩnh vực.

Mỗi cái mũi tên đều có năm mét phạm vi đỏ tươi.

Cả phòng rất nhiều nơi rất nhanh liền biến thành dạng này màu đỏ tươi.

Sau đó, tại những này đỏ tươi lĩnh vực bên trong, trong nháy mắt mọc ra mấy chục cây gai nhọn.

Những thứ này gai nhọn lại lần nữa đâm xuyên Mẫu Sào.

Mẫu Sào lại lần nữa rít gào lên.

Thợ Săn danh sách năng lực một trong cạm bẫy, lại thêm Tinh Hồng Thú Liệp cạm bẫy năng lực, tạo thành song cạm bẫy, trực tiếp đem phòng số 8222 Mẫu Sào săn giết..