Chương 650: Còn lại cái cuối cùng gian phòng

Chương 650: Còn lại cái cuối cùng gian phòng

Phòng số 8622 bên trong.

Chuẩn xác mà nói, hẳn là toàn bộ tầng sáu.

Lúc trước trong chiến đấu, toàn bộ tầng sáu đều biến thành chiến trường.

Tình huống như vậy tại trong Hào Sinh khách sạn tình huống không hề hiếm thấy.

Không quản là lực lượng quỷ dị vẫn là Siêu Phàm giả năng lực, đều không phải một cái nho nhỏ gian phòng có thể tiếp nhận.

Tôn Thiến Thiến cũng không có gặp phải cái gì thần kỳ huyễn cảnh hoặc là quỷ dị.

Tại đẩy ra phòng số 8622 cửa thời điểm, cái kia quỷ dị liền đã đối với chính mình phát động công kích.

Mặc dù phòng số 8622 bên trong đồ vật, so với những phòng khác gặp phải đồ vật đều cường đại hơn không rất nhiều.

Nhưng nơi này như cũ chỉ có thể coi là Tịch thị ngoại vi.

Tối cường quỷ dị tại Tịch thị trung tâm.

Đây là Trầm Mặc nghị hội cho ra kết quả điều tra, hiện nay Tịch thị còn tính là tuân theo cái kết luận này.

Ít nhất ở vòng ngoài, không có gặp phải đặc biệt cường đại quỷ dị.

Hào Sinh khách sạn bên này, hẳn là Tịch thị ngoại vi khó khăn nhất gặm xương.

Phòng số 8622 bên trong đồ vật, nhưng ở Tôn Thiến Thiến trước mặt, nhiều lắm là chỉ có thể coi là tốn nhiều một chút tay chân mà thôi.

Trước mặt cái này màu đen gia hỏa, rất nhanh liền bị thiếu nữ chém thành mấy đoạn.

Lúc này, thiếu nữ che lấy tai nghe bluetooth, từng cái hỏi thăm mọi người tình huống hiện tại.

Thiết Sư bên kia còn liên lạc không được, nghĩ đến là đem tai nghe bluetooth thu lại.

Đinh Đông mới vừa liên lạc qua, tình huống không tốt lắm, nhưng nữ nhân này thực sự là quật cường, cũng không tính rút lui.

Ngô Trạch Huy cùng số một hai người cũng liên lạc không được, hẳn là còn tại trong chiến đấu.

Đạm Đài Biệt. . .

Ngạch. . . Vẫn là quên đi, nếu là cùng hắn liên lạc lên, đoán chừng sẽ trò chuyện cái không kết thúc.

Hắn mặc dù cũng là danh sách 3, nhưng trên tay cũng là có chút thủ đoạn hẳn là không có nguy hiểm gì.

Đến mức Trần Dã. . .

Hắn hẳn là cũng không có vấn đề.

Người này cho đến bây giờ, liền xem như thân là Kiếm Tiên danh sách, thiếu nữ tóc hồng như cũ cảm thấy chính mình có chút nhìn không thấu.

Mà lúc này. . .

Phòng số 8722.

Độc Nhãn Long Trần Dã còn sót lại cái kia con mắt hiện ra huyết sắc quang mang.

Tia sáng bên trong có chút lóe ra không hiểu phù văn.

Trước mặt Đa Đầu Quỷ có chút dừng lại.

Những cái kia đầu đồng thời nhìn hướng Trần Dã, trên đầu con mắt cũng nhìn hướng Trần Dã.

Trong đó hai cái đầu giống như là trúng tà một dạng, con mắt bắt đầu mê mang.

"Rống. . . Chết. . ."

Dừng lại cũng vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt mà thôi.

Sau đó Đa Đầu Quỷ lắc to lớn, từ rất nhiều đầu tạo thành đầu phóng tới Trần Dã.

Trần Dã hóa thành khói xanh lần nữa biến mất.

Tại Trần Dã biến mất trên đất trống, vô căn cứ bốc cháy lên hỏa diễm.

Không những như vậy, xung quanh một phiến khu vực cũng toàn bộ đều bốc cháy lên màu vỏ quýt hỏa diễm.

Những này hỏa diễm đốt cháy không khí.

Xung quanh một mảnh rất nhanh tạo thành kịch liệt biển lửa.

Trong không khí nhiệt độ cấp tốc kéo lên.

Nhiều mặt quỷ rống giận tại hỏa diễm bên trong va chạm, rất nhanh lao ra phiến khu vực này.

Trần Dã khe khẽ thở dài.

Tinh Hồng Chước Thị năng lực tại một ít đặc biệt nơi dùng rất tốt, thế nhưng không cách nào di động.

Vừa rồi Trần Dã nếm thử đốt đầu này Đa Đầu Quỷ, nhưng cũng không có thành công.

Chỉ có thể chế tạo một cái không cách nào di động biển lửa.

Phải biết, phía trước tại Vinh Thành thời điểm, cái kia Thâm Uyên Huyết Đồng thế nhưng là có thể đại lượng đốt quỷ dị bản thân.

Chính mình cũng là có thể đốt một chút cấp thấp quỷ dị bản thân, nhưng trước mắt cái này Đa Đầu Quỷ hiển nhiên không phải cấp thấp quỷ dị.

Đúng vào lúc này, Đa Đầu Quỷ phương hướng truyền đến từng trận gầm thét.

Phía trước cùng Trần Dã đối mặt hai cái đầu, hiển nhiên phát sinh làm phản, bắt lấy bên cạnh đầu liền bắt đầu gặm nuốt.

Lại thêm tại cái kia trong đầu khắp nơi chạy trốn mặt người.

Lúc này Đa Đầu Quỷ hiển nhiên gặp phải phiền toái.

Đúng vào lúc này, tại sau lưng Đa Đầu Quỷ. . .

Ân, tốt a, Đa Đầu Quỷ cũng không có phía sau, mỗi một mặt đều chật ních đầu.

Trần Dã đưa tay đặt tại cái kia Đa Đầu Quỷ trong đó một cái đầu bên trên.

Ác Ma hóa thân năng lực phát động.

Trên cánh tay trái lại lần nữa hiện lên mặt người, những người này mặt tranh nhau chen lấn bò hướng Đa Đầu Quỷ.

Trong đó bị Trần Dã đè xuống viên kia đầu lớn giận, mở ra miệng rộng liền muốn cắn về phía Trần Dã tay.

Một khối chất lỏng màu đen đột nhiên xuất hiện tại Trần Dã trên tay.

Chất lỏng màu đen cấp tốc cứng lại, biến thành một khối hai cái người trưởng thành lớn chừng bàn tay khôi giáp, gắt gao ngăn lại cái kia Đa Đầu Quỷ răng.

Đa Đầu Quỷ răng cắn lấy màu đen khôi giáp bên trên, phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" khó nghe âm thanh.

Ngay tại cái này trống rỗng trong đó, chí ít có năm tấm mặt người bò tới Đa Đầu Quỷ trên đầu.

Hiển nhiên, Đa Đầu Quỷ lúc này phẫn nộ dị thường.

Trần Dã hóa thành khói xanh lần nữa biến mất.

Ngay tại Trần Dã sắp tiến vào sương mù khói bên trong thời điểm.

Nghe được sau lưng truyền đến tiếng gió, phía sau có một loại lạnh buốt cảm giác nguy cơ.

Màu đen giáp xác xuất hiện lần nữa, trực tiếp bảo vệ Trần Dã hóa thân hơi khói.

"Phanh phanh phanh! ~~~ "

Liên tiếp đôm đốp tiếng vang lên.

Trần Dã quay đầu nhìn lại, phát hiện là những cái kia Đa Đầu Quỷ lưỡi.

Mỗi một cái lưỡi kéo dài đều giống như ếch xanh lưỡi một dạng, lại như mũi tên đồng dạng sắc bén.

Những thứ này lưỡi nhiều giống như là Đa Đầu Quỷ tóc.

Thế nhưng liền vẻn vẹn như thế một kích.

Dịch Giáp mặt ngoài xuất hiện rất nhiều lồi lõm hố nhỏ.

Một kích này lực công kích, xác thực là để cho Trần Dã có chút giật mình.

Nếu là chính mình bị như thế một kích đánh trúng, sợ là cũng không chiếm được chỗ tốt.

Phải biết, Dịch Giáp khoảng thời gian này cùng Tôn Thiến Thiến phối hợp lẫn nhau huấn luyện, cũng là cao lớn hơn không ít, đồng thời năng lực phòng ngự cũng là tăng lên rất nhiều.

Mặc dù vẫn là không có cách nào kháng trụ Tôn Thiến Thiến thoáng dùng sức một kích, nhưng cũng so với bình thường phòng ngự vật phẩm mạnh rất nhiều.

Đồng thời bị đánh trúng địa phương còn phả ra khói xanh.

Hiển nhiên, cái kia Đa Đầu Quỷ lưỡi là có tính ăn mòn độc tố.

Xem ra muốn hoàn toàn khôi phục, cũng là phải cần một khoảng thời gian.

"Khụ khụ. . ."

Thanh âm ho khan đột nhiên vang lên.

Đa Đầu Quỷ trong đó mấy viên đầu bắt đầu ho kịch liệt.

Lại thêm Đa Đầu Quỷ trên đầu mặt người quấy rối, Đa Đầu Quỷ rất nhanh lâm vào phiền phức.

Một cái búng tay "Ba~!"

Càng nhiều Người Bò Sát từ sương mù khói bên trong tránh ra, phát điên phóng tới Đa Đầu Quỷ.

Trần Dã tay đè ở trên vách tường.

Còn lại mười mấy người mặt từ trên cánh tay lan tràn đến trên vách tường, sau đó từ trên vách tường lan tràn tới trên mặt đất, tre già măng mọc nhào về phía Đa Đầu Quỷ.

Trần Dã đột nhiên có loại cảm giác, khủng bố như vậy quỷ dị năng lực, sợ là chỉ có nhân vật phản diện mới sẽ dùng đi.

"Khụ khụ. . ."

A

Tiếng ho khan, tiếng rống giận dữ, tiếng thét chói tai nối thành một mảnh.

Tại không có vận dụng càng thêm cao đoan chiến lực dưới tình huống, tại so ra mà nói, còn tính là tương đối buông lỏng dưới tình huống.

Trước mắt cái này thoạt nhìn rất phiền phức Đa Đầu Quỷ, hiện nay đã cho Trần Dã chế tạo không được bất cứ phiền phức gì.

"Uy uy. . . Dã tử, ngươi bên kia thế nào?"

Làm Trần Dã đem tai nghe bluetooth nhét vào trong lỗ tai thời điểm, truyền đến Tôn Thiến Thiến hỏi thăm.

"Ta bên này rất tốt, hiện nay không có gì tình hình! Hết thảy bình thường!"

"Những người khác thế nào?"

Trần Dã đang nói lời này thời điểm, Đa Đầu Quỷ đã ngã xuống, đại lượng dòng máu màu đen tại cơ thể của Đa Đầu Quỷ phía dưới tập hợp một cái dòng suối nhỏ.

Trần Dã cũng nhận đến hệ thống nhắc nhở điểm sát lục.

Lần này, ít nhất nhiều không sai biệt lắm gần tới một trăm tấm mặt người, nguyên bản cho rằng chỉ có mấy chục tấm mặt người, không nghĩ tới lần này lại có nhiều như thế.

Những thứ này mới gia nhập mặt người giống như là chó con một dạng, chen chúc hướng Trần Dã lan tràn tới.

Trần Dã đem tay trái ấn trên mặt đất.

Những người kia mặt leo lên Trần Dã tay trái, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Những người khác còn tốt, chỉ là Đinh Đông, sợ là. . ."

"Trần Dã, Thiến Thiến, ta không có việc gì, chúng ta tiếp tục, còn sót lại cái cuối cùng gian phòng!"

Đinh Đông quật cường âm thanh truyền đến.

Trần Dã ngẩng đầu nhìn sau cùng phòng số 8723.

Rốt cục là đến nơi này.

8722 quỷ dị vẫn có một ít phiền phức, số 8723 bên trong gian phòng, nghĩ đến sẽ càng thêm phiền phức.

Trần Dã có lòng muốn dừng ở đây.

Nhưng Đinh Đông kiên trì. . .

Nữ nhân này rất quật cường, nàng nhận định sự tình, coi như lại nhiều người nói, nàng cũng muốn đi làm.

"Dã tử, Thiến Thiến, Thiết Sư, ta không có vấn đề, các ngươi không cần lo lắng!"

Trần Dã cũng không phải lo lắng Đinh Đông trạng thái, lại hoặc là Trần Dã bản thân nắm giữ thiện lương phẩm chất.

Chỉ là hắn thấy, nếu như Đinh Đông trạng thái không tốt, không cần thiết cứng rắn xông.

Tổn thất một cái Siêu Phàm giả, đối với bất luận cái gì đội xe đến nói, đều là một loại tổn thất..