Chương 651: Phòng số 23 bên trong có cái gì?

Chương 651: Phòng số 23 bên trong có cái gì?

Mặc dù không có nhìn thấy Đinh Đông hiện nay trạng thái như thế nào, nhưng Trần Dã có thể tưởng tượng ra được, nữ nhân này có thể đi đến một bước này, nghĩ đến cũng là vô cùng khó khăn.

Đoán chừng đã là hao hết nàng tất cả con bài chưa lật.

Trần Dã nghĩ không sai, Đinh Đông hiện tại mất đi hai tay.

Bởi vì nàng là Quyền Sư danh sách Siêu Phàm giả, tố chất thân thể đã sớm không thể lấy nhân loại bình thường để cân nhắc.

Cho nên, nàng bây giờ còn tính là có thể giữ được tỉnh táo đối với Trần Dã bày tỏ ý muốn của mình.

Nếu như là người bình thường, lúc này sợ là đã sớm mất máu quá nhiều mà bị choáng.

Nếu như muốn so tố chất thân thể, toàn bộ đội xe, ngang nhau cấp bậc danh sách dưới tình huống, Thiết Sư khẳng định là thứ nhất, Tôn Thiến Thiến cùng Đinh Đông đặt song song thứ hai.

Phía trước ở căn cứ thời điểm, Chử Triệt liền nghĩ qua muốn mời ba tên ngoại viện.

Nhưng bị Đinh Đông mãnh liệt cự tuyệt.

Thân là đội xe chiến đấu đơn vị, ở lúc mấu chốt không chống đi tới, lúc này còn muốn lãng phí vật tư mời những người khác tới làm vốn là trách nhiệm của nàng.

Đây là nàng sỉ nhục.

Từ Lệ Na là vì thực lực quá yếu, Cung Dũng căn bản liền không phải là chiến đấu đơn vị.

Hai người bọn họ nhờ người ngoài còn có thể lý giải.

Nhưng thân là Quyền Sư danh sách. . . Nhờ người ngoài liền có chút không thích hợp.

Đây đối với cái này quật cường nữ nhân mà nói, là không có cách nào tiếp thu.

Mà bây giờ. . .

Trần Dã quyết định trước dừng lại, trở lại căn cứ lại nghĩ biện pháp.

Mặc dù tỉ lệ lớn vẫn là muốn lãng phí càng nhiều vật tư, nhưng so với tổn thất một tên Siêu Phàm giả đến nói, những vật tư này, đội xe vẫn là ra được.

Đến mức Đinh Đông ý nghĩ, hắn không quan tâm.

Cái lựa chọn này đề tại Trần Dã nơi này cũng không có do dự quá lâu.

"Đinh Đông, ngươi trước hãy khoan nói!"

"Ta bây giờ là đội trưởng, ta muốn vì đội xe chỉnh thể lợi ích cân nhắc, cũng không phải là vì ngươi!"

"Cuối cùng trong phòng này đồ vật, khẳng định là khó đối phó nhất!"

"Tình trạng của ngươi bây giờ nếu như mở ra cái cuối cùng gian phòng, khẳng định sẽ chết ở đây!"

"Sống chết của ngươi không quan trọng, nhưng đội xe tổn thất một tên Siêu Phàm giả, loại này tổn thất không cần thiết! !"

Trần Dã lời nói không có nửa điểm cân nhắc Đinh Đông ý nghĩ, hắn chỉ là lý tính làm ra lựa chọn.

Đương nhiên, nếu như Trần Dã biết Đinh Đông liền tay trái đều chặt đứt, sợ là sẽ phải có khác biệt lựa chọn.

Nhưng lại tại lúc này. . .

Trong tai nghe truyền đến một tiếng tiếng mở cửa!

Tiếng mở cửa sắc lạnh, the thé mà chói tai.

Tất cả nghe được cái này tiếng mở cửa người, đều là cùng nhau chấn động.

Trần Dã toàn thân giật mình: "Ai, ai mở cửa ra?"

Dựa theo Hào Sinh khách sạn quy tắc.

Chỉ cần là có người mở ra kế tiếp số phòng cửa. Gần như tất cả mọi người không có cách nào rời đi.

Trừ phi đem trong phòng này đồ vật toàn bộ đều tiêu diệt.

"A. . . Dã tử, là ta mở ra cửa a, làm sao vậy?"

Trong tai nghe truyền đến Thiết Sư ngu ngơ âm thanh.

Phía trước cùng vật kia chiến đấu, Thiết Sư đem tai nghe bluetooth lấy xuống.

Chiến đấu kết thúc về sau, con hàng này cũng trong lúc nhất thời quên đem tai nghe đeo lên.

Cho nên, làm Thiết Sư cảm thấy đương nhiên đẩy ra phòng số 23 cửa thời điểm.

Hắn mới nhớ tới muốn đeo lên tai nghe.

Bởi vậy, Thiết Sư căn bản cũng không biết Trần Dã phía trước quyết định.

Ngươi

Trần Dã cũng nghĩ đến Thiết Sư bên kia đại khái tình huống.

Đáng chết Cung Dũng.

Cái này tai nghe bluetooth chỉ có nhóm trò chuyện công năng.

Xem ra, sau đó muốn để tiểu tử này gấp rút khai phá những chức năng khác.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Ai cũng biết phòng số 23 bên trong, khẳng định có đại gia hỏa.

"Thiết Sư, ngươi. . . Ngươi thấy được cái gì?"

Đây là giọng nói của Đạm Đài Biệt, nghe ra được, giọng nói của Đạm Đài Biệt hiếm thấy có chút khẩn trương.

Tất cả mọi người không nói chuyện, đều đang đợi Thiết Sư đáp lời.

Chờ không sai biệt lắm mười mấy giây sau đó.

Mọi người trong tai nghe mới truyền đến Thiết Sư có chút hiếm thấy khô khốc âm thanh.

"Cái kia. . . Dã tử, Thiến Thiến. . . Các ngươi. . . Các ngươi tốt nhất chính mình đi vào nhìn xem!"

Có ý tứ gì?

Còn có năng lực để cho Thiết Sư cảm giác được khẩn trương đồ vật?

Nghe được hắn nói như vậy, Trần Dã cũng có chút khẩn trương.

Phải biết, Thiết Sư thô to thần kinh, là có rất ít có thể làm cho hắn đều khẩn trương đồ vật.

Liền xem như đối mặt kinh khủng nhất quỷ dị, con hàng này chỉ có chiến đấu hưng phấn.

Có thể để cho hắn đều khẩn trương đồ vật. . .

"Thiết Sư, ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì?"

Giọng nói của Trần Dã nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.

"Ta không biết, ta. . . Không có cách nào miêu tả ta nhìn thấy! Dã tử. . . Ta không biết nên nói thế nào!"

Thiết Sư ngu ngơ âm thanh truyền đến, thậm chí còn có chút khẩn trương!

"Ta không biết nói thế nào!"

"Ta. . . Ta nói không nên lời!"

"Dã tử. . ."

Giọng nói của Thiết Sư có chút khẩn trương!

Trần Dã tức xạm mặt lại.

Có thể tưởng tượng được ra, Thiết Sư con hàng này đần lưỡi đần miệng, hắn nói không nên lời, đó chính là thật sự vượt ra khỏi hắn có thể miêu tả phạm vi.

"Dã tử, làm sao bây giờ?"

Giọng nói của Tôn Thiến Thiến.

Hiện tại Trần Dã thân là đội trưởng, ngay tại lúc này, Trần Dã quyết định chính là trọng yếu nhất.

Trần Dã lần thứ nhất ý thức được đội trưởng trên thân chức trách.

Suy nghĩ một chút, Trần Dã đè xuống tai nghe bluetooth: "Ngô Trạch Huy, ngươi trước đi!"

Đang tại tầng một Ngô Trạch Huy toàn thân chấn động.

Quả nhiên, lão tử liền biết con hàng này muốn đem lão tử làm con lừa dùng, phía trước không có cơ hội, hiện tại có nguy hiểm liền đem lão tử đẩy lên phía trước.

Bất quá, hiện tại rõ ràng có nguy hiểm sự tình liền để lão tử đi?

Đem lão tử làm bia đỡ đạn?

Ánh mặt trời sáng sủa đại nam hài tính cách rất tốt, nhưng cũng không phải đồ đần.

Hơn nữa, nghe cái kia to con đần độn thuyết pháp, số 23 trong phòng đồ vật khẳng định rất khủng bố!

"Ta không đi!"

Ngô Trạch Huy không chút do dự cự tuyệt.

Trần Dã tựa hồ đã sớm nghĩ đến Ngô Trạch Huy ứng đối, cười hắc hắc: "Ngươi là chúng ta mời ngoại viện, ngươi không đi ai đi?"

Ngô Trạch Huy không chút khách khí về chọc: "Nhiều người như vậy, bằng cái gì để cho ta đi a?"

Trần Dã cũng không chút khách khí về chọc: "Bằng cái gì? Bằng ngươi là ngoại viện!"

"Ngoại viện liền kém một bậc? Ta không đi! Hay là ngươi để cho ngươi người một nhà đi!"

"Nói nhảm, nếu là bên trong có lớn nguy hiểm làm sao bây giờ, ta người chết làm sao bây giờ?"

"Không phải, ngươi lo lắng ngươi người gặp phải nguy hiểm, liền không lo lắng ta gặp phải nguy hiểm?"

"Ngươi là ngoại viện a, ngươi chết. . . Khụ khụ. . ."

Trần Dã lúc đầu muốn nói 'Ngươi cái này ngoại viện, chết thì chết, cũng không phải là chết chúng ta bên này người, mắc mớ gì đến chúng ta!'

Nhưng lời này chỉ nói một nửa liền ý thức được không đúng, sau đó liền thu hồi lại.

Ngô Trạch Huy mặt đều đen.

Trần Dã không nói ra lời nói, Ngô Trạch Huy tự nhiên biết là có ý gì.

"Ta! Không! Đi!"

Ngô Trạch Huy kiên trì không đi.

Trần Dã cười lạnh: "Ngươi. . . Có còn muốn hay không muốn số dư?"

Nghe được câu này, Ngô Trạch Huy toàn thân chấn động.

Trên mặt trong nháy mắt tăng thành màu gan heo.

Cái này mẹ nó. . . Người này làm sao không biết xấu hổ như vậy?

Khó trách lúc trước Chử Triệt con hàng kia nhất định muốn dùng 60/100 vật tư xem như số dư.

Khó trách. . .

Trần Dã không có nghe được Ngô Trạch Huy trả lời chắc chắn, nhưng hắn một chút đều không lo lắng.

Nếu như lúc này, chính mình lấy ra hắn một trăm cân vật tư dụ hoặc Ngô Trạch Huy, để cho Ngô Trạch Huy đi mạo hiểm.

Ngô Trạch Huy rất có thể cự tuyệt.

Nhưng dùng số dư uy hiếp, hiệu quả liền không đồng dạng.

Bởi vì, số dư thứ này, tại bên B xem ra, vốn nên là chính là thứ thuộc về chính mình.

Cái này ý nghĩa liền không đồng dạng.

Đây chính là phía trước Chử Triệt cái này lão hồ ly cùng Trần Dã tính toán.

Ngươi

Ngô Trạch Huy cắn răng, âm thanh từ trong tai nghe truyền tới.

"Ngươi nha thật không biết xấu hổ!"

Trần Dã cười hắc hắc, căn bản là không có nhận khoang.

Ngô Trạch Huy đứng lên, âm thanh lại có chút nghiến răng nghiến lợi: "Tốt, ngươi là đội trưởng, ngươi nói cái gì đều đúng!"

Trần Dã căn bản là không để ý Ngô Trạch Huy phàn nàn.

Ở trên người Trần Dã, dù sao Ngô Trạch Huy cũng không phải đội viên của mình, nếu là có cái gì nguy hiểm, trước hết để cho hắn đi thử một chút, chết cũng chết vô ích.

Dù sao cũng tốt hơn chết người một nhà đi.

Đương nhiên, đây không phải là nói Trần Dã đối với Ngô Trạch Huy có ý kiến.

Bất kể là ai tới làm cái này ngoại viện, Trần Dã đều sẽ tại có nguy hiểm thời điểm, ngay lập tức để ngoại viện điền bên trên.

Hi sinh người khác, dù sao cũng tốt hơn hi sinh chính mình người đi.

Đạo lý này rất đơn giản!

22 số phòng chiến đấu, để cho Ngô Trạch Huy rất là phí đi một phen công phu.

Lúc này hắn mới vừa kinh lịch xong một trận chiến đấu, cả người liền ngồi tại tràn đầy tro bụi trên mặt đất.

Mặt nạ trên mặt cũng đẩy tới trên đầu, cả người thoạt nhìn lỏng loẹt tản tản.

Lấy được Trần Dã mệnh lệnh, mặc dù Ngô Trạch Huy không tình nguyện.

Nhưng không có cách, còn lại số dư còn tại Chử Triệt trong tay.

Nếu là không nghe Trần Dã, con hàng này vẫn là không cho số dư làm sao bây giờ?

Cái kia vốn là chính là chính mình đồ vật!

Chử Triệt cái kia đầu trọc nhất định có thể làm ra loại này không muốn mặt chuyện.

Tại số dư áp lực dưới. . .

Ngô Trạch Huy phủi bụi trên người một cái.

Đứng lên đi đến phòng số 23 cửa ra vào.

Quả thật đứng ở chỗ này thời điểm, Ngô Trạch Huy cũng có chút khẩn trương.

Phía trước chiến đấu hơi kém liền để cho hắn mắc lừa chết ở chỗ này.

Trong phòng này đồ vật, khẳng định so với số 22 gian phòng càng thêm hung tàn.

Hiện tại Ngô Trạch Huy ngược lại là có chút hối hận tiếp cái này tờ đơn.

Không có cách, Chử Triệt cái kia lão hồ ly biết mình đội xe vật tư không nhiều lắm, lúc này mới tìm tới chính mình.

Số dư a số dư. . .

Ngô Trạch Huy khẽ cắn môi, đem đỉnh đầu mặt nạ kéo xuống.

Mặt nạ tại Ngô Trạch Huy trên mặt thật nhanh biến hóa, rất nhanh liền trở thành một cái uy nghiêm, lại đỉnh đầu có một cái dựng thẳng đồng tử vẻ mặt.

Trong tay Cửu Xỉ Đinh Ba hiện tại cũng biến thành Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao.

Trên thân phía trước áo choàng cũng phát sinh biến hóa, trở thành Thần Tướng áo giáp.

Nhị Lang Thần là Ngô Trạch Huy nhất không am hiểu trình diễn thần cách.

Nhưng bây giờ trường hợp này, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ.

"Kẹt kẹt. . ."

Âm thanh rất là kéo dài cổ lão.

Giống như là đẩy ra một cái phong bế hơn ngàn năm nặng nề cửa gỗ.

Ngô Trạch Huy xách theo Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, khẽ cắn môi, mở ra bắp đùi đi vào.

Làm Ngô Trạch Huy nhìn thấy trong phòng hết thảy thời điểm, cả người con ngươi rung mạnh, thân thể khẽ run lên, trong tay nắm lấy Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao cũng gấp lại gấp.

Trong tai nghe truyền đến Trần Dã cấp bách âm thanh.

"Ngô Trạch Huy, ngươi. . . Nhìn thấy cái gì?"

Ngô Trạch Huy không để ý Trần Dã ồn ào, chỉ là một đôi mắt không ngừng tại liếc nhìn chính mình tất cả những gì chứng kiến. . . Hết thảy tất cả. . .

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, nơi này sẽ là cái dạng này!

"Ngô Trạch Huy. . ."

Trần Dã lại lần nữa phát ra thúc giục.

"Ngô Trạch Huy, ngươi nha có còn muốn hay không muốn số dư?"

Lần này Ngô Trạch Huy lại là không hề bị lay động, từ tai nghe bluetooth bên trong thậm chí đều có thể nghe được Ngô Trạch Huy khẩn trương nuốt nước miếng âm thanh.

"Trần Dã, ngươi. . . Ngươi tốt nhất tự mình tới nhìn xem. . ."

Ngươi

Một cái là dạng này, hai cái vẫn là như vậy. . .

Phòng số 23 bên trong đến cùng có cái gì?

Đến cùng có cái gì?

Trần Dã tiếp tục đặt câu hỏi.

Nhưng Ngô Trạch Huy cũng không có phản ứng Trần Dã.

Phảng phất đã bị thứ gì chấn động.

Trần Dã mặt đều đen, dùng số dư uy hiếp cũng vô ích.

"Số một!"

Quả nhiên, làm thiếu nữ Punk số một bị Trần Dã điểm danh thời điểm, thiếu nữ liền nghĩ đến Trần Dã sẽ như vậy làm.

Không đợi thiếu nữ Punk nói nhảm.

Trần Dã nói thẳng: "Số dư!"

Liền nói hai chữ.

Thiếu nữ thanh âm lạnh lùng từ trong tai nghe truyền ra!

"Ta đã biết! Ngươi ngậm miệng!"

Tầng hai, thiếu nữ đứng lên, toàn bộ động tác một chút đều không có dây dưa dài dòng.

Vài giây đồng hồ sau đó.

Tiếng mở cửa lại lần nữa tại tai nghe bluetooth bên trong truyền ra.

Mọi người lòng khẩn trương nhảy âm thanh, thậm chí đều từ tai nghe bluetooth bên trong truyền ra.

Sau đó là thiếu nữ hơi khác thường âm thanh.

"Trần Dã, các ngươi. . . Tốt nhất tự mình tới nhìn!".