Chương 652: Không có đáp án vấn đề

Chương 652: Không có đáp án vấn đề

"Dã tử, chúng ta thế nhưng là hảo huynh đệ, phía trước tại Vĩnh Dạ Thụ Hải, ta thế nhưng là cứu qua ngươi mệnh!"

Mắt thấy phía trước ba cái đi vào người, một cái so với một cái miệng gấp.

Đạm Đài Biệt rất nhanh liền ý thức được nguy hiểm.

Trần Dã con hàng này không làm người a, rõ ràng là dựa theo thân sơ xa gần tới đem đẩy người vào.

Nếu tính theo cách đó, chính mình hẳn là cái thứ tư.

Ai bảo chính mình xem như là Công Bằng đội xe thành viên vòng ngoài đâu?

Con hàng này. . . Thật không phải là người a!

Ngô Trạch Huy cùng cái kia số một rõ ràng gặp cái gì.

Đạm Đài Biệt không cần nghĩ liền biết Trần Dã sẽ làm thế nào.

Cùng dạng này người trở thành đồng đội, là để người yên tâm, nhưng nhất định muốn là chính thức đồng đội.

Trần Dã có chút xấu hổ ho nhẹ hai tiếng.

Hắn có phải hay không tính toán như vậy, chỉ có chính hắn biết.

Còn chưa lên tiếng, liền nghe được "Kẹt kẹt" một tiếng cửa phòng mở.

Ai

"Là ta!"

Cái thứ tư đẩy ra phòng số 23 cửa chính là Tôn Thiến Thiến.

Nha đầu này nhìn Trần Dã một bộ cẩn thận bộ dạng, chung quy là nhịn không được, đứng dậy.

Bất quá, làm cửa gian phòng đẩy ra sau đó, Tôn Thiến Thiến cũng trầm mặc.

"Thiến Thiến. . ."

Trần Dã liếm liếm đôi môi khô khốc.

"Ngươi thấy được cái gì. . ."

"Ta. . . Ta không biết nên nói thế nào, ngươi. . . Tốt nhất tự mình tới nhìn!"

Lại là câu nói này!

Bất quá, Tôn Thiến Thiến vẫn là bổ sung một câu: "Nơi này. . . Không có nguy hiểm. . . Tạm thời!"

Trần Dã nghe được Tôn Thiến Thiến bổ sung, trong lòng vẫn là thoáng thả một chút tâm.

Không trách Trần Dã cẩn thận đến như vậy.

Chỉ là cái này tận thế, khắp nơi đều có bất khả tư nghị nguy hiểm.

Những cái kia tự cho là thực lực cao cường, tự cho là có thể khiêng chuyện gia hỏa, tất cả cũng không có đi đến nơi này.

Trần Dã biết tiếp tục lề mề đi xuống, cũng chỉ là lãng phí thời gian mà thôi.

Đứng lên, Bách Quỷ Thực cùng Căm Hận hai cái đao đều cắm ở sau thắt lưng.

Trên mặt đất chỉ có cái kia Đa Đầu Quỷ lưu lại một chút huyết nhục tản ra khó ngửi hương vị.

Trần Dã hỏi thăm qua Bách Quỷ Thực, dùng thứ này hiến tế được hay không.

Kết quả lấy được Bách Quỷ Thực mãnh liệt phản đối.

Mặc dù thanh đao này không có cách nào nói chuyện, nhưng vẫn là có thể truyền lại cơ bản tin tức.

Đây chính là "Kỳ vật có linh!"

Trần Dã đứng tại phòng số 8723 cửa ra vào.

Toàn thân đề phòng đã nâng lên điểm giới hạn, hắn thậm chí đều có thể nghe được chính mình dồn dập tiếng tim đập.

Đến cùng cái này phiến cửa gian phòng phía sau là dạng gì thế giới?

Vì cái gì một cái hai cái đều như vậy giữ kín như bưng?

Phải biết, Tôn Thiến Thiến cùng Ngô Trạch Huy vẫn là danh sách 4 Siêu Phàm giả.

Ngực vị trí đã bao trùm một tầng hắc giáp, chỉ là hắc giáp rực rỡ ảm đạm, hiển nhiên không có từ phía trước trong chiến đấu khôi phục.

Tay phải nắm lấy Căm Hận chuôi đao.

Tay trái nhẹ nhàng đi đẩy phòng số 8723 cửa phòng.

Cửa gỗ cũ kỹ kẹt kẹt tiếng như kỳ mà tới, nghe vào Trần Dã trong tai đặc biệt chói tai.

Theo cửa gian phòng mở ra, Trần Dã cái mũi có thể nghe được một loại mục nát hương vị.

Loại này hương vị giống như là. . . Giống như là có thứ gì đồ vật thả cực kỳ lâu, hương vị rất phức tạp. . .

Không cách nào miêu tả. . .

Trong phòng không có ánh đèn, lộ ra rất là u ám.

Lúc này Hào Sinh khách sạn bên ngoài, mặt trời đã xuống núi.

Phía trước tại cái khác số phòng ở giữa thời điểm chiến đấu, có chút gian phòng bởi vì là rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, còn tính là có vài ngày quang.

Nhưng gian phòng này âm u trình độ, quả thực giống như là mấy trăm năm chưa từng gặp qua ánh mặt trời cái chủng loại kia.

Trần Dã mở ra mang theo người đèn pin.

Tay này đèn pin vẫn là đi tới căn cứ bên này, Chử Triệt Chử đội trưởng tìm người đổi.

Phía trước trong đội xe đèn pin cũng là có mấy chi, nhưng xa làm không được nhân viên một chi trình độ.

Hiện tại đội xe giàu có một chút, cũng liền có thể làm đến nhân viên một chi.

Loại này tận thế phía trước rất là thứ không đáng tiền, tại hiện tại loại này thời điểm, cũng coi là vật hiếm có.

Đèn pin cầm tay chiếu sáng bắn vào trong phòng.

Nhưng cũng không có đem trong phòng hắc ám xua tan, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một chút vật phẩm hình dáng.

Trần Dã đứng ở cửa thoáng đợi một chút.

Bên người sương mù khói giống như là công kích binh sĩ, nhanh hơn Trần Dã xông vào trong phòng này.

Không sai biệt lắm một hai phút sau đó, Trần Dã lúc này mới bước vào trong phòng.

Làm Trần Dã bước vào gian phòng một sát na, mà lấy hắn lúc này tâm tính, nhìn thấy hết thảy trước mắt, cũng là toàn thân chấn động.

Tại hắn ánh mắt phạm vi bên trong.

Ánh đèn chỗ chiếu xạ phạm vi bên trong.

Vô số người, rất nhiều rất nhiều rất nhiều. . . người!

Có nam có nữ, có trẻ có già. . .

Những người này rậm rạp chằng chịt bị treo ở trên trần nhà.

Đương nhiên, đây không phải là nói người chết khủng bố đến mức nào.

Đối với Siêu Phàm giả đến nói, thấy qua người chết không có 1 vạn cũng liền chín ngàn, tự tay xử lý càng là không biết bao nhiêu.

Mà bây giờ. . .

Trước mắt nhìn thấy. . .

Rất nhiều rất nhiều. . .

Những người này bị treo ở trên trần nhà. . . Rậm rạp chằng chịt. . .

Căn bản không nhìn thấy bờ.

Nơi này là một cái hoàn toàn không có giới hạn không gian!

Cái này không gian một mực kéo dài hướng chỗ xa nhất.

Trần Dã dùng đèn pin chiếu hướng nơi xa, muốn nhìn đến cái không gian này giới hạn.

Nhưng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh đen kịt, cái gì đều không nhìn thấy.

Không, cũng có thể nhìn thấy một chút.

Tại Trần Dã ánh mắt chiếu tới chỗ xa nhất, nơi đó. . . Cũng là rậm rạp chằng chịt treo vô cùng vô tận thi thể.

Giống như là. . .

Ăn tết thời điểm, từng nhà đều ở bên ngoài phơi nắng thịt khô. . .

Khó trách phía trước Thiết Sư bọn hắn không biết nói cái gì cho phải.

Thiết Sư là ăn nói vụng về, não dung lượng cũng có hạn cực kỳ.

Hắn nhìn thấy tình huống như vậy, sợ là cũng là rung động tại chỗ.

Đến mức Ngô Trạch Huy bọn hắn, sợ là cũng cảm thấy bất kể thế nào hình dung, sợ là cũng không đủ hình dung trước mắt nhìn thấy tràng cảnh.

"Nơi này. . . Rất lớn!"

Đột nhiên một thanh âm tại Trần Dã bên tai vang lên.

Trần Dã toàn thân một cái giật mình, nhưng khí tức quen thuộc để cho Trần Dã có chút đã thả lỏng một chút cảnh giác.

Là Tôn Thiến Thiến.

Không chỉ Tôn Thiến Thiến, còn có Đạm Đài Biệt, Ngô Trạch Huy, số một, Thiết Sư. . .

Tất cả mọi người tại.

Phòng số 23 phía sau, lại là liên thông.

Cái này. . . Cái này không khoa học a!

Phải biết rằng mọi người cũng không phải tại cùng một tầng lầu.

Bất quá bây giờ cũng không phải thảo luận khoa không khoa học vấn đề.

Thế giới này, không khoa học địa phương còn thiếu sao?

Khi thấy Đinh Đông hai tay đều đã mất đi thời điểm, Trần Dã con ngươi có chút co rụt lại, nhưng rất nhanh đem chuyện này thả xuống.

Hiện tại cũng không phải thảo luận chuyện này thời điểm.

Trước mắt treo thi rừng mới là cần quan tâm.

"Nơi này những người này, hình như đều là tới Tịch thị du lịch!"

Đạm Đài Biệt quan sát đến những thứ này treo ở trên trần nhà thi thể, âm thanh khô khốc.

Cho dù ai nhìn thấy nhiều như thế đồng loại, cũng là sẽ có tâm lý ba động.

Phía trước Loạn Phần Hải, đại gia mặc dù đều có chút suy đoán, nơi đó khẳng định chôn giấu lấy rất nhiều người.

Nhưng chung quy là tại trong phần mộ.

Thế nhưng nơi này. . .

Những thi thể này cứ như vậy trần trụi bày ở trước mặt mọi người.

Chỉ cần là cái người bình thường, đều sẽ từ đáy lòng rung động.

Siêu Phàm giả mặc dù càng ngày càng không giống người, nhưng bọn hắn cũng là từ người biến thành Siêu Phàm giả.

Hiện tại. . .

Đạm Đài Biệt kiểu nói này, những người khác cũng đều phát hiện.

Bởi vì, rất nhiều người mặc xem xét chính là du khách.

Bình thường thành thị duyên hải mọi người mặc phần lớn là dép lào hoặc là rất đơn giản hóa trang.

Nhưng trước mắt những thứ này bị treo người, bọn hắn rất nhiều đều mặc chính là quần cộc hoa lớn, áo sơ mi bông.

Những nữ hài tử kia mặc đều là các loại nhan sắc váy hoa.

Thậm chí rất nhiều bị treo người trên mặt còn có kính râm.

"Những người này. . . Tại sao lại ở chỗ này?"

Không biết là người nào, hỏi nghi vấn của mọi người.

Thế nhưng, cái này cũng không có đáp án.

Giống như là Loạn Phần Hải vì sao lại có nhiều như vậy phần mộ đồng dạng.

Đồng dạng không có đáp án.

Trước mắt những thứ này treo thi thể, không cách nào tính toán, tuyệt không có khả năng chỉ có mười vạn, cũng tuyệt không có khả năng chỉ có trăm vạn. . .

Vẻn vẹn chỉ là hướng bên dưới tìm tòi nghiên cứu cái số này, liền làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

Di chuyển đội xe nhóm tại không người thành thị thu thập vật tư thời điểm, nhiều khi cũng không có nhìn thấy thi thể.

Dựa theo đạo lý, toàn thế giới chết nhiều người như vậy, có lẽ tại rất nhiều nơi có thể nhìn thấy thi thể của con người.

Nhưng kỳ thật cũng không có.

Nhiều nhất một lần, cũng chính là Vinh Thành thời điểm gặp qua những cái kia Người Bò Sát.

Có người đã từng nghĩ qua, những thi thể này toàn bộ đều đi đâu.

Nhưng cái này chung quy là một cái không có cách nào trả lời đáp án.

Loạn Phần Hải có lẽ còn có thể giải đáp một bộ phận.

Thậm chí Trần Dã trong lòng từng toát ra một cái hoang đường suy nghĩ, Loạn Phần Hải chôn cất toàn thế giới nhân loại.

Mà bây giờ nơi này. . .

Hào Sinh khách sạn treo thi rừng. . .

Tựa hồ cũng có thể giải đáp một bộ phận.

Nhưng

Những thi thể này là ai treo lên đi?

Loạn Phần Hải những thi thể này, là ai mai táng?

Vẫn như cũ là không có đáp án vấn đề.

"Chúng ta nhất định phải nhanh rời đi nơi này!"

Trần Dã đã đem bên người sương mù khói khuếch tán ra, tính toán tìm tới nơi này xuất khẩu.

Nơi này tổng cho hắn một loại rất cảm giác không thoải mái.

Phảng phất những cái kia treo ở trên trần nhà thi thể, đang nhìn mình.

Không đơn thuần Trần Dã có loại cảm giác này, những người khác cũng có loại cảm giác này.

Trần Dã muốn lui ra nơi này.

Lại phát hiện phía sau cửa đã không biết lúc nào bị nhốt.

Đưa tay dùng sức kéo rồi, lại là không nhúc nhích tí nào.

"Ta tốc độ nhanh, ta đi phía trước nhìn xem!"

Đạm Đài Biệt không do dự, thân là Du Tiên danh sách, hắn lúc này việc nghĩa chẳng từ.

Thiếu nữ tóc hồng cũng không nói chuyện, Hỏa Long kiếm ra khỏi vỏ, nhẹ nhàng vừa nhấc chân giẫm tại giữa Hỏa Long kiếm cả người hóa thành một đầu hỏa tuyến bay thẳng mà đi.

"Đều tìm tìm nhìn, nơi này có hay không có thể rời đi địa phương!"

Trần Dã không có ý định khiến người khác đều nhàn rỗi, loại này cảm giác bất an càng ngày càng mạnh.

Tựa hồ là có cái gì chuyện không tốt rất nhanh sẽ phát sinh.

Đây là thuộc về Siêu Phàm giả trực giác.

Mấy người khác rất nhanh liền bắt đầu động tác.

Mỗi người đều cầm đèn pin chiếu rọi xung quanh vách tường, tận khả năng không nên đem đèn pin cầm tay ánh đèn nhấc lên.

Ngay tại đèn pin cầm tay ánh đèn chiếu trên vách tường thời điểm.

Mọi người lại là cùng nhau hít sâu một hơi!

Cái này mẹ nó. . ..