Chương 653: Trên vách tường chữ bằng máu

Chương 653: Trên vách tường chữ bằng máu

Tại đèn pin ánh đèn chiếu rọi phía dưới, chỉnh mặt tường trải rộng rậm rạp chằng chịt các loại chữ bằng máu.

Những thứ này chữ bằng máu có lớn có nhỏ, một mực theo vách tường lan tràn chí hắc ngầm.

Chỉnh mặt tường. . .

Là chỉnh mặt tường, tất cả đều là đủ kiểu chữ viết, tất cả đều là huyết sắc.

Loại này màu đỏ, đối với tận thế sinh tồn đám người đến nói, không thể nghi ngờ là quen thuộc nhất.

Đây là máu nhan sắc.

Nơi này. . . Đến cùng phát sinh cái gì?

Mà lấy Siêu Phàm giả tâm cảnh, nhìn thấy như vậy rậm rạp chằng chịt chữ bằng máu, cũng là cảm thấy trong lòng rung động.

Trần Dã quay đầu nhìn hướng những người khác, những người khác trên mặt biểu lộ cũng không có rất dễ nhìn.

Trần Dã nhìn hướng trên mặt tường chữ.

Mỗi một chữ tựa hồ cũng mưu đồ cùng Trần Dã nói cái gì.

"Ta không muốn chết, ta không muốn chết ở đây!"

"Nơi này là địa phương nào, người nào tới cứu ta!"

"Điên rồi, đều điên rồi! Đều mẹ hắn điên rồi!"

"Người điên, ha ha ha ha. . . Chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này, không ai có thể chạy trốn!"

"Ha ha ha. . . Thú vị, thật thú vị, ha ha ha. . ."

"Bọn hắn. . . Không, bọn họ đã không phải là người, không phải người!"

"Người nào tới cứu ta, người nào tới cứu ta. . ."

"Chỉ cần có người tới cứu ta, ta cho hắn tiền, ta có rất nhiều tiền, 100 vạn, 1,000 vạn, không, ta có một cái ức, chỉ cần cứu ta đi ra!"

"Ha ha ha ha. . . Thoải mái, thoải mái lật, đây mới là thiên đường của nhân gian. . ."

"Ta là Lý Hạo, cha ta là. . ."

". . ."

Trên mặt tường văn tự đều là cùng loại nội dung.

Lại phần lớn chữ viết đều không giống nhau.

Rất hiển nhiên, mặt này trên tường, có rất nhiều người ở trên đây dùng máu tươi lưu lại dấu vết của mình.

Từng chữ đều lộ ra điên ý chí.

Phảng phất tại người nơi này, mỗi người. . . Tinh thần cũng không quá bình thường!

Chính bọn họ điên, để cho bọn họ viết ra chữ, đều mang một loại không bình thường.

"Bọn họ. . . Chỉ là cái gì?"

Ngô Trạch Huy cẩn thận nhìn xem trên mặt tường chữ, con ngươi điên cuồng lập lòe.

Cái này ánh mặt trời sáng sủa đại nam hài, lúc này trên mặt biểu lộ cũng là hết sức nghiêm túc.

Phải biết, phía trước liền xem như bị Trần Dã hố, nam hài trên mặt biểu lộ cũng không có nghiêm túc như thế qua.

Liền luôn luôn trầm mặc số một, cũng là trầm mặc không nói lời nào, hiển nhiên càng lạnh hơn.

Câu nói này hiển nhiên là hỏi Trần Dã.

Trần Dã nhìn một chút trên vách tường câu nói kia "Bọn hắn. . . Không, bọn họ đã không phải là người, không phải người!"

"Nếu như ta suy đoán phải không sai, những thứ này 'Bọn họ' hẳn là người!"

"Tựa như phía trước khách sạn bên trong những phòng khác bên trong những vật kia, bọn họ phía trước cũng đều là người!"

"Chỉ là không biết nơi này phát sinh cái gì, để cho bọn họ đánh mất người cơ bản. . ."

Giọng nói của Trần Dã lộ ra một chút ý lạnh.

Coi như thân là Siêu Phàm giả, nhưng Trần Dã cũng cảm thấy chính mình còn tính là người!

Mặc dù rất nhiều thân thể làm người đặc thù đang từ từ biến mất, nhưng Trần Dã như cũ cho rằng chính mình là người, không phải cái gì khác sinh vật.

"Bọn họ. . . Là người!"

Nãy giờ không nói gì Đinh Đông đột nhiên mở miệng nói ra.

Cái này mất đi hai tay nữ nhân, còn sót lại cánh tay trái đứt rời sau đó, phía trước nhìn thấy nàng thời điểm, trên đầu cùng trên cánh tay trái còn có vết máu.

Nhưng bây giờ. . .

Đinh Đông cánh tay trái đoạn chỗ đã cầm máu, trên mặt khí sắc cũng tốt rất nhiều.

Đây chính là cơ thể của Quyền Sư danh sách tố chất!

"Làm sao ngươi biết?"

Ngô Trạch Huy tò mò hỏi.

"Trực giác, Siêu Phàm giả trực giác!"

Đinh Đông nói chém đinh chặt sắt.

Nhưng cũng không có người cười nhạo Đinh Đông loại này thuyết pháp.

Siêu Phàm giả trực giác, có đôi khi cũng là vô cùng hữu hiệu.

"Dã tử, nơi này. . . Nơi này có đồ vật. . ."

Thiết Sư ngu ngơ âm thanh đột nhiên theo bên cạnh một bên truyền tới.

Mọi người vội vàng đi tới.

Trần Dã một cây đèn pin có chút nâng lên một chút, vừa vặn chiếu vào Thiết Sư chỉ vào địa phương.

Nơi đó vẫn như cũ là một chút chữ, thế nhưng những chữ này nội dung, cũng đã không đồng dạng.

Trần Dã nhìn thấy Thiết Sư chỉ vào hàng chữ thứ nhất.

"Ta gọi Trương Trí, đến từ Bành Thành, nếu có người nhìn thấy hàng chữ này, ta đã chết, nếu có cơ hội, mời nói cho ta biết người yêu Tiền Bối Bối, ta yêu nàng! Đời này có lẽ cứ như vậy, nếu có đời sau, thiếu nàng ta trả lại đi!"

Nhìn thấy hàng chữ này, sắc mặt của mọi người ngược lại là không có thay đổi gì.

Có thể tưởng tượng ra được, đây cũng là một cái nam nhân trước khi chết lưu lại một chút di ngôn.

Trước mắt mọi người hiện lên một bức tranh, một cái thoi thóp nam nhân, dùng máu tươi của mình, ở trên vách tường lưu lại hàng chữ này!

Bất quá, hàng chữ này đối với Trần Dã đến nói, cũng không có hiệu quả gì.

Tại tận thế, cùng loại nhắn lại, rất nhiều nơi đều có.

Thường thấy sinh tử Siêu Phàm giả nhóm, trái tim kia đã so với rất nhiều người đều cứng rắn.

"Nhìn xung quanh, nhìn xem có hay không cái khác nội dung! Chú ý, không được chạy quá xa!"

"Một khi phát hiện tình huống không đúng, chú ý cảnh báo!"

Trần Dã phân phó mọi người hành động.

Đạm Đài Biệt cùng Tôn Thiến Thiến đi thăm dò nơi này tình huống, mọi người cũng không có khả năng hoàn toàn nhàn rỗi bất động.

Tại phân phó xong mọi người tìm kiếm khác đầu mối thời điểm, Trần Dã nhìn một chút trên tay đồng hồ điện tử.

Lúc này đã là buổi tối 8 giờ.

Lúc này Tịch thị nghĩ đến đã hoàn toàn ban đêm.

Ban đêm, là quỷ dị nhất là sinh động thời điểm.

Cũng không biết Từ Lệ Na nữ nhân này là không phải còn sống.

Nghĩ đến, bằng vào nữ nhân kia thông minh sức lực, có lẽ còn sống đi.

Đến mức những cái kia người sống sót, vậy liền xem chính bọn hắn mệnh.

. . .

Hào Sinh khách sạn bên ngoài.

Không, hẳn là toàn bộ Tịch thị, cái khác đội xe đã toàn bộ rời đi.

Cuối cùng một chi đội xe cũng tại sáu điểm thời điểm rời đi.

Rời đi thời điểm, nhìn thấy Từ Lệ Na bọn hắn còn tại thủ vững, trong ánh mắt đều lộ ra thương hại.

Liền Mục Dương Nhân đội xe cũng rời đi.

Bọn hắn rời đi thời điểm, thậm chí còn chạy tới hỏi Từ Lệ Na bọn hắn có đi hay không.

Lấy được Từ Lệ Na cự tuyệt.

Mặc dù Tịch thị vòng ngoài quỷ dị không mạnh, nhưng cũng không có người nhất định muốn tại ban đêm cùng những thứ này quỷ dị cứng rắn.

Theo sắc trời càng ngày càng mờ, Công Bằng đội xe theo đồng thời đi những người sống sót cũng là càng ngày càng kinh hoảng.

Cũng may lần này mang ra người sống sót cũng không phải là rất nhiều, phía trước có chút lộn xộn tâm tư gia hỏa lại bị Từ Lệ Na quả quyết xử lý.

Bởi vậy, Từ Lệ Na phân phó mọi người trực tiếp trở lại trên xe.

Tại cảm giác được xung quanh quỷ dị khí tức càng ngày càng nhiều thời điểm.

Từ Lệ Na liền phân phó mọi người trở lại trên xe chờ đợi.

Đương nhiên, lần này cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị.

Từ Lệ Na cầm qua mấy tấm Ẩn Tức phù.

Để những người sống sót toàn bộ đều tập trung đến Đinh Đông bộ kia xe tải thùng trong xe, đem Ẩn Tức phù dán tại buồng xe bên trên.

Ẩn Tức phù, có che đậy người sống khí tức tác dụng, có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem người sống khí tức hoàn toàn ngăn cách.

Nhưng Ẩn Tức phù cũng không phải vạn năng, nếu không đại gia cũng không đến mức tại cái này tận thế qua khổ cực như thế.

Ẩn Tức phù cũng là có sử dụng có tác dụng trong thời gian hạn định  bình thường một tấm Ẩn Tức phù, có thể bảo trì một ngày che đậy hiệu quả.

Chất lượng tốt Ẩn Tức phù, có thể bảo trì ba ngày thậm chí càng dài che đậy hiệu quả.

Hiệu quả càng tốt che đậy thời gian càng dài Ẩn Tức phù, giá cả cũng quý hơn.

Đương nhiên, loại này thời lượng càng dài Ẩn Tức phù, Chử Triệt là khẳng định không bỏ được bán.

Bởi vậy, hắn chuẩn bị cho Từ Lệ Na Ẩn Tức phù, chỉ có thể bảo trì ba cái giờ che đậy hiệu quả.

Loại này Ẩn Tức phù, kỳ thật cũng là trong căn cứ bán tốt nhất.

Chủ yếu chính là giá cả tiện nghi  bình thường đội xe cũng có thể tiếp thu.

Những người sống sót cũng đều biết những thứ này Ẩn Tức phù đến cùng là làm cái gì, ngược lại là cũng không có người nâng ý kiến phản đối.

Mà chính Từ Lệ Na, thì là trực tiếp dự định trở lại Trần Dã xe bán tải quái vật bên trong.

Đáng tiếc, không có Trần Dã ngầm đồng ý, Từ Lệ Na căn bản không có cách nào tới gần quái vật Pickup.

Phía trước một chút kia tình nghĩa, đã sớm tiêu hao tại thời gian bên trong.

Nếu như Trần Dã bây giờ đang ở nơi này, có lẽ không cần Trần Dã cho phép, Từ Lệ Na liền có thể cùng quái vật Pickup tiến hành một chút có hạn độ hỗ động.

Nhưng bây giờ trường hợp này, quái vật Pickup không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.

Cuối cùng không có cách, Từ Lệ Na đành phải mở ra Tôn Thiến Thiến bộ kia xe việt dã, đi vào khoang điều khiển, sau đó trực tiếp đem Ẩn Tức phù dán tại trên người mình..