Chương 654: Còn có người sống!

Chương 654: Còn có người sống!

Ngay tại Từ Lệ Na cho mình trên thân dán lên Ẩn Tức phù thời điểm, liền cảm giác được phía sau giống như là có đầu băng lãnh rắn uốn lượn bò qua

Loại kia âm lãnh, ẩm ướt dinh dính cảm giác, để cho Từ Lệ Na cả người đều có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Có quỷ!

Từ Lệ Na toàn thân giật mình, chỉ cảm thấy cả người đều trở nên cứng ngắc lại.

"Người a, người a. . ."

Một cái có chút ẩm ướt âm thanh, đột nhiên tại Từ Lệ Na bên tai vang lên.

Từ Lệ Na toàn thân chấn động, đằng sau đầu cái kia cái đuôi trong nháy mắt bắn lên, giống như là rắn hổ mang đầu một dạng, gắt gao ngẩng đầu nhìn chằm chằm tất cả xung quanh.

Liền Từ Lệ Na hai mắt, cũng trong nháy mắt chia làm Lục Đồng.

Sáu cái con ngươi tại trong hốc mắt chậm chạp chuyển động.

Mỗi cái con ngươi đều riêng phần mình phụ trách nhìn một cái phương hướng.

Từ Lệ Na nhìn hướng bên cạnh cửa sổ xe, ngoại trừ càng ngày càng đen cảnh đường phố, lại không ai!

"Người a, người a! ~~~ "

Cái kia ẩm ướt dinh dính âm thanh còn tại Từ Lệ Na bên tai.

Từ Lệ Na thân thể cứng ngắc.

Thân là Siêu Phàm giả trực giác nói cho nàng, có quỷ!

Hơn nữa, cái kia quỷ dị cách mình rất gần!

Bên trái phía ngoài cửa xe, không nhìn thấy quỷ dị cái bóng.

Bên phải cửa sổ xe. . .

Như cũ không có.

Kính chắn gió phía trước bên ngoài, vẫn là không có!

Trong xe. . .

Càng không có!

Chẳng lẽ tại gầm xe?

Từ Lệ Na một cử động nhỏ cũng không dám, chỉ là để đằng sau đầu cái kia cái đuôi chậm rãi lộ ra cửa xe.

Cái đuôi chậm rãi duỗi dài. . .

Tại cái đuôi cuối cùng, mọc ra một con mắt.

Mà Từ Lệ Na hai mắt Lục Đồng thì biến thành hai mắt năm đồng tử, mắt trái ba cái con ngươi biến thành hai cái, biến mất con ngươi, xuất hiện tại cái đuôi cuối cùng.

Màu đỏ máu cái đuôi chậm rãi duỗi dài kéo dài.

Nếu như là tại bình thường, Từ Lệ Na xa không cần như vậy cảnh giác.

Bởi vì không quản là Trần Dã, vẫn là Tôn Thiến Thiến lại hoặc là Thiết Sư, có bọn họ  bình thường cấp thấp quỷ dị, rất khó tới gần đội xe.

Nhưng bây giờ chỉ có một mình nàng. . .

Nơi này phát sinh hết thảy, đều muốn nàng một mình đối mặt.

"Người a! Người a! ~~~ "

Lại là cái kia trơn nhẵn âm lãnh âm thanh.

Một giọt to lớn mồ hôi lạnh xuất hiện tại Từ Lệ Na thái dương, mồ hôi lạnh theo Từ Lệ Na cái kia tuyệt mỹ dung nhan chậm rãi trượt xuống đến cái cằm.

Cùng lúc đó, cái kia tựa như thiên nga đồng dạng cổ cũng hiện đầy óng ánh mồ hôi.

Mồ hôi tại huyết sắc nguyệt quang chiếu rọi phía dưới, hiện ra có chút đỏ tươi.

Giống như là đá quý màu đỏ treo ở Từ Lệ Na trên cổ.

Từ Lệ Na cảm thụ được trong lòng hồi hộp, đồng thời cũng tại tiếp thu cái đuôi bên trên viên kia con mắt truyền đến hình ảnh.

Hình ảnh vạch qua hắc ám bầu trời đêm, chậm rãi tới gần gầm xe.

Tựa hồ là sợ đã quấy rầy cái kia còn không có nhìn thấy quỷ dị, màu đỏ máu cái đuôi tốc độ di động rất chậm, bởi vậy, hình ảnh tốc độ di động cũng rất chậm.

Cuối cùng, cái kia màu đỏ máu cái đuôi đem tròng mắt chuyển đến gầm xe.

Từ Lệ Na tiếp thu được cái đuôi cuối cùng tròng mắt truyền đến hình ảnh.

Kỳ thật hoàn cảnh bây giờ đã rất tối.

Nếu như không phải trên trời còn có một tia huyết sắc ánh trăng chiếu xuống.

Từ Lệ Na căn bản là thấy không rõ gầm xe có cái gì.

"Người a! ~~~ người a! ~~~ "

Cái kia trơn nhẵn âm lãnh ẩm ướt âm thanh lại lần nữa ở bên tai vang lên.

Từ Lệ Na chỉ cảm thấy trong lòng hồi hộp cảm giác càng ngày càng nặng, thậm chí đều có thể nghe được tiếng tim đập của mình.

Toàn bộ Tịch thị rất yên tĩnh.

Có lẽ là vừa tiến vào màn đêm, bởi vậy, những cái kia quỷ dị còn không có hoàn toàn bắt đầu sinh động.

Cho nên, tại Từ Lệ Na bên tai, ngoại trừ cái kia dinh dính ẩm ướt âm thanh bên ngoài, lại không có khác dư thừa âm thanh.

Gầm xe. . .

Cái gì cũng không có.

Đột nhiên. . .

Từ Lệ Na đột nhiên cảm giác được, một cái băng lãnh tay, bắt lấy chính mình sau đầu cái kia cái đuôi.

Loại này cảm giác lạnh lẽo, giống như là một cái tại đất ngọn nguồn chôn mấy ngàn năm trên vạn năm người tay.

Cũng không có nửa điểm người sống khí tức, băng lãnh giống là một khối băng.

Từ Lệ Na cảm giác được thân thể của mình giống như là qua điện đồng dạng.

Mặc dù nàng đã là siêu phàm, nhưng thân là người bản năng vẫn còn ở đó.

"Người a! Người a. . ."

Âm thanh tiếp tục vang lên.

Vật kia. . .

Ngay tại chỗ ngồi phía sau!

Thứ này làm sao lại tại chỗ ngồi phía sau?

Vừa rồi chính mình rõ ràng nhìn qua!

Từ Lệ Na không dám quay đầu, nàng nhìn chòng chọc vào trong xe kính chiếu hậu.

Kính chiếu hậu bên trong phản xạ chỗ ngồi phía sau tình huống.

Tại cái kia nho nhỏ kính chiếu hậu bên trong.

Từ Lệ Na nhìn thấy một cái tràn đầy nếp nhăn tay, từ ghế sau xe phía dưới dò xét ra, sau đó đáp lên ngồi trước chỗ tựa lưng bên trên.

Tựa hồ là có một cái lão nhân, tính toán từ chỗ ngồi phía sau ra sức ngồi dậy.

Một cái tóc bạc phơ lão phụ nhân mang theo nếp nhăn đầy mặt, chậm rãi xuất hiện tại kính chiếu hậu bên trong.

Trong xe hoàn cảnh u ám.

Thế nhưng lão phụ nhân kia mặt, lại đơn độc xuất hiện trong gương.

Mơ hồ u ám, phối hợp cái kia tràn đầy nếp nhăn mặt mo, để cho Từ Lệ Na toàn thân phát lạnh.

Lão phụ nhân kia trên mặt, tầng tầng lớp lớp nếp nhăn. . . Nếp nhăn chồng lên nếp nhăn.

Tại nàng nguyên bản con mắt vị trí, cái gì cũng không có.

Chỉ có vô cùng vô tận nếp nhăn.

Tựa hồ nơi đó con mắt bị thứ gì đào đi, lại giống là căn bản liền không có mắt.

Từ Lệ Na trong lòng chấn động mãnh liệt!

Sao lại thế. . .

Tôn Thiến Thiến trong xe, làm sao lại có quỷ?

Cái kia không có mắt lão phụ nhân, tại trên không điên cuồng ngửi ngửi, tựa hồ là khát vọng nghe được người sống khí tức.

Từ Lệ Na có thể cảm giác được trên thân dán vào Ẩn Tức phù vị trí có loại cảm giác ấm áp.

Hiển nhiên, đây là Ẩn Tức phù tại phát huy tác dụng.

Lão phụ nhân ngửi không sai biệt lắm nửa phút, cuối cùng tựa hồ là có cảm giác, cố gắng đem đầu lúc trước chỗ ngồi hai cái trong ghế ở giữa dò xét đi qua.

Lúc này lão phụ nhân đầu cùng cái cổ, giống như là sông kia bên trong con rùa, vậy mà lộ ra đi dài hơn một mét.

Người bình thường làm sao có thể có như thế dáng dấp cái cổ.

Khoảng cách Từ Lệ Na mặt, cũng liền hai centimet không đến.

Lão phụ nhân nhún nhún cái mũi, có chút hướng Từ Lệ Na vị trí nhích lại gần, nguyên bản hai centimet, rút ngắn đến một cm không đến.

Từ Lệ Na có chút nghiêng mặt qua, tránh đi lão phụ nhân cái mũi.

Lão phụ nhân điên cuồng ngửi ngửi, tựa hồ là hơi nghi hoặc một chút, dừng lại không sai biệt lắm một phút đồng hồ, lão phụ nhân lúc này mới chậm rãi quay đầu, tại tay lái phụ chỗ ngồi điên cuồng ngửi ngửi.

Toàn bộ quá trình kéo dài đến năm phút đồng hồ.

Lão phụ nhân lúc này mới chậm rãi rụt đầu về.

"Người a! Người a! ~~~ "

Lão phụ nhân cái kia dinh dính ẩm ướt âm thanh vang lên lần nữa.

Thậm chí đem phía trước nắm lấy Từ Lệ Na cái đuôi tay cũng thả ra.

Căn này cái đuôi là Từ Lệ Na trở thành Siêu Phàm giả sau đó dị hóa lộ ra tính đặc thù.

Bởi vậy, căn này cái đuôi là Từ Lệ Na trên thân rất không giống người sống nên có khí quan.

Bị lão phụ nhân băng lãnh tay nắm lấy, cũng không có bị phát hiện cái gì khác thường.

Từ Lệ Na thoáng thở dài một hơi.

Vừa rồi bởi vì khẩn trương, Từ Lệ Na bản năng che giấu hô hấp, lúc này liền xem như trầm tĩnh lại, Từ Lệ Na như cũ không dám từng ngụm từng ngụm hô hấp.

Nếu như Từ Lệ Na không phải Siêu Phàm giả, lúc này sợ là sớm đã bị nín chết.

Từ Lệ Na dự định thu hồi cái đuôi.

Trong xe thứ này, nói không chừng lúc nào liền sẽ phát hiện mình tồn tại, đến lúc đó tránh không được đại chiến.

Căn này màu đỏ máu cái đuôi, hiện tại cũng coi là chính mình sức chiến đấu một bộ phận.

Ngay tại lúc này, Từ Lệ Na toàn thân chấn động.

Bởi vì. . .

Từ cái đuôi cuối cùng trong mắt truyền ra tới hình ảnh bên trong.

Một đôi mọc ra con mắt, đột nhiên liền nhìn về phía chính mình.

Xuyên thấu qua hình ảnh nhìn về phía chính mình.

Phía trước gầm xe rõ ràng là không có đồ vật, mà bây giờ. . .

Nơi đó liền có một cái. . . Cùng trong xe giống nhau như đúc, không có mọc ra mắt lão phụ nhân.

Lão phụ nhân nghiêng đầu, nhìn xem cái đuôi cuối cùng viên kia con mắt.

Thẳng tắp!

Từ Lệ Na toàn thân chấn động.

Chỉ cảm thấy phía trước dán vào Ẩn Tức phù vị trí bắt đầu phát động nóng tới.

Nguyên bản có thể chống đỡ ba cái giờ Ẩn Tức phù, hiện tại sợ là ba phút đều chống đỡ không tới.

Sự tình vẫn chưa xong.

Từ Lệ Na con mắt, xuyên thấu qua kính chắn gió phía trước, nhìn hướng nơi xa. . .

Nơi đó. . . Có ánh đèn tựa hồ đang lắc lư.

Không sai. . . Ở phía trước. . .

Tại Tịch thị đêm này. . .

Phía trước. . . Nơi đó. . . Có người sống! ! !.