Chương 655: Trường Sinh hội

Chương 655: Trường Sinh hội

Trên đỉnh đầu thành rừng thi thể liền tại nơi đó, trên vách tường rậm rạp chằng chịt viết đủ kiểu chữ bằng máu.

Tại dạng này hoàn cảnh phía dưới, liền xem như Siêu Phàm giả, lúc này cũng là không nhịn được trong lòng tê dại.

Tôn Thiến Thiến cùng Đạm Đài Biệt vẫn chưa về.

Siêu Phàm giả nhóm tính toán ở đây tìm kiếm rời đi dấu vết để lại.

Chẳng ai ngờ rằng số 23 trong phòng lại là dạng này một bức tràng cảnh.

Cái này Hào Sinh khách sạn tồn tại, đã viễn siêu mọi người dự liệu.

"Trần Dã. . . Ngươi qua đây nhìn xem!"

Giọng nói của Ngô Trạch Huy vang lên.

Trần Dã liền vội vàng đi tới.

Rất nhanh Trần Dã liền biết Ngô Trạch Huy gọi hắn tới nguyên nhân.

Bởi vì ở đây, có người dùng chữ bằng máu viết rất nhiều rất nhiều tính ăn khớp nói rõ. . .

Phía trước trên mặt tường chữ bằng máu nội dung, hoặc là điên, hoặc là ngang ngược, hoặc là phàn nàn. . .

Có thể có tính ăn khớp nói rõ không nhiều.

Cho dù có, phần lớn cũng không có ý nghĩa gì.

Mà Ngô Trạch Huy phát hiện nơi này.

Khoảng chừng hai ba mét vuông diện tích, viết tất cả đều là rậm rạp chằng chịt chữ bằng máu.

Trần Dã dùng đèn pin tại trên mặt tường chiếu rọi, rất nhanh sắc mặt liền càng ngày càng nghiêm túc.

"Ta nhanh quên ta gọi cái gì. . ."

"Ta cũng không biết ta ở đây bị nhốt bao lâu, thậm chí ta cũng không biết nơi này là nơi nào!"

"Ta chỉ nhớ rõ, ta trước khi tới đây, ta chỉ là một cái công ty quảng cáo viên chức nhỏ, lúc làm việc, lão bản để cho ta đi công tác. . ."

"Cái này móc bức lão bản lần này lại đặc biệt hào phóng, thậm chí trước thời hạn đem đi công tác trợ cấp phát cho ta!"

"Mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng ta vẫn là đi, bởi vì. . . Chỗ cần đến là Tịch thị. . ."

"Năm đó ta cùng bạn gái ước định đi qua Tịch thị, nhưng về sau chúng ta tách ra. . ."

"Ước định cẩn thận hai người đi biến thành một người một mình lữ hành. . ."

"Lão bản cho ta định Hào Sinh khách sạn, cái này móc bức lão bản vậy mà như thế hào phóng, ta rất hoài nghi hắn có phải hay không não hỏng!"

"Hào Sinh khách sạn a, nghe nói mùa thịnh vượng thời điểm, ở một ngày đỉnh ta một tháng tiền lương!"

"Ta ngày đó trọn vẹn phát ba đầu vòng bạn bè!"

"Thế nhưng làm ta tỉnh lại thời điểm, ta liền đi tới nơi này."

"Nơi này cái gì cũng không có, âm u, ẩm ướt, còn có rất nhiều người. . ."

"Lúc bắt đầu, ta còn cùng người xung quanh trò chuyện qua, những người này phần lớn đều là tới Tịch thị du lịch!"

"Có ít người là tự mình tới, có ít người cũng là bị lão bản phái tới đi công tác!"

"Bọn hắn cũng không biết vì cái gì mình tại nơi này."

"Nơi này rất lớn, lớn vượt quá tưởng tượng. . ."

"Tổ chức chúng ta nhân viên thăm dò hoàn cảnh xung quanh, nhưng cuối cùng không phát hiện chút gì!"

Trần Dã nhìn thấy nơi này thời điểm, nhíu nhíu mày.

Viết xuống những thứ này người kia, hiển nhiên còn có chút lý trí, nhưng nói nhảm quá nhiều.

Thế nhưng là, liền xem như biết rõ những này là nói nhảm, nhưng Trần Dã vẫn là dự định tiếp tục xem tiếp.

Nói không chừng liền có cái nào tin tức hữu dụng giấu ở những thứ vô dụng này nói nhảm bên trong.

Trần Dã nhìn rất chậm, cơ hồ là nhìn từng chữ một.

Lúc mới bắt đầu nhất, chữ viết còn tính là tinh tế, nhưng càng đi về phía sau càng là qua loa.

Trần Dã có loại suy đoán, viết xuống đoạn chữ viết này người, không có khả năng có nhiều máu như vậy dịch tới để cho hắn viết chữ, như vậy, hắn có thể viết nhiều như thế chữ. . .

Bây giờ không phải là truy cứu những thứ này việc nhỏ không đáng kể thời điểm, Trần Dã đung đưa đèn pin, tiếp tục xem tiếp xuống nội dung.

Còn có cái vấn đề cũng tại Trần Dã trong lòng nghi hoặc.

Dựa theo nói như vậy, người này đi tới Hào Sinh khách sạn thời điểm, hẳn là tận thế phía trước.

Hắn nói hắn ở đây nhìn thấy rất nhiều người.

Đó chính là lúc ấy mất tích rất nhiều rất nhiều người.

Mất tích nhiều người như vậy, nghĩ đến cũng là cả nước tính thậm chí thế giới tính tin tức.

Nhưng Trần Dã nhớ tới, tận thế hàng lâm phía trước, tựa hồ cũng không có liên quan tin tức xuất hiện qua.

Chẳng lẽ là có đại nhân vật, hoặc là tổ chức phong tỏa những tin tức này hay sao?

Nghĩ đến đại nhân vật, nghĩ đến tổ chức. . .

Trần Dã cái thứ nhất liền nghĩ đến Trầm Mặc nghị hội.

Hiện nay đối với Trầm Mặc nghị hội cũng coi là có một chút bé nhỏ không đáng kể hiểu rõ.

Ếch ngồi đáy giếng nhưng phải biết, cái này Trầm Mặc nghị hội là tương đối không đơn giản.

Ít nhất có thể từ tổ chức như thế cái kế hoạch trở lại thành phố liền có thể nhìn ra, Trầm Mặc nghị hội bí mật không ít.

Hơn nữa, tuyển chọn địa phương nào không tốt, mà lại chọn Tịch thị.

Điều này không khỏi làm cho trời sinh tính đa nghi Trần Dã suy nghĩ nhiều thứ gì.

"Người nơi này rất nhiều, cụ thể bao nhiêu người ta cũng không biết."

"Thậm chí nhân số còn tại duy trì liên tục gia tăng bên trong!"

"Ta hỏi những cái kia mới tới nhưng có phát hiện gì, những người này cùng ngớ ngẩn một dạng, cái gì đều nói không đi ra, chỉ nói là ngủ một giấc tỉnh lại chính là như vậy!"

"Ta vẫn là không có cách nào phỏng đoán nơi này đến cùng phát sinh cái gì."

Viết tới đây thời điểm, tựa hồ là chặt đứt.

Phía dưới mới chữ cùng phía trước lại có chút không giống, ít nhất huyết dịch rất là đầy đủ.

Trình độ cũ mới cũng có một chút khác nhau.

Hiển nhiên là qua một đoạn thời gian một lần nữa viết.

"Hai ngày này, nơi này phát sinh một chút chuyện kỳ quái!"

"Có ít người trong miệng lúc nào cũng lẩm bẩm cái gì 'Trường Sinh' 'Không chết' loại hình nói nhảm!"

"Ta nhìn thấy có cái gầy yếu người, bị mấy người treo ở trên trần nhà!"

"Cái này khiến ta cảm giác được có chút bất an!"

"Những người kia tự xưng là Trường Sinh hội người, đem người treo ở trên trần nhà, có thể Trường Sinh!"

"Cái gọi là cẩu thí Trường Sinh hội, nơi này vậy mà còn có tổ chức?"

"Đem người treo lên liền có thể Trường Sinh loại này thuyết pháp, là đầu heo đều sẽ không tin!"

"Thế nhưng là, chúng ta ra không được, rất nhiều người đều rất nôn nóng, thậm chí phát sinh rất nhiều ác tính đả thương người sự kiện!"

Nguyên lai, những thứ này treo ở trên trần nhà người, là bị một phần khác người treo lên.

Chỉ là, treo lên liền có thể Trường Sinh?

Trần Dã nhíu nhíu mày.

Tiếp xuống chữ viết trở nên rất là qua loa!

Rất nhiều chữ cần Trần Dã lặp đi lặp lại phân biệt mới có thể biết viết là cái gì.

Thiết Sư bọn hắn cũng đều kiểm tra hoàn cảnh xung quanh trở về.

Ngoại trừ ban đầu đi vào cánh cửa kia bên ngoài, lại không có khác cửa.

Thiết Sư thử qua muốn bạo lực mở ra cánh cửa kia, nhưng căn bản không có cách nào làm đến.

Liền những người khác cũng đều thử qua.

Thậm chí Ngô Trạch Huy cùng số một hai người cũng đều thử qua.

Môn kia như cũ thờ ơ.

Nếu là cái này có thể mở ra môn này, Tôn Thiến Thiến cũng không đến mức rời đi đi địa phương khác tìm hiểu tin tức.

Trần Dã tiếp tục xem trên vách tường chữ bằng máu.

Tại viết đến "Rất nhiều ác tính đả thương người sự kiện" sau đó liền xem như chặt đứt.

Tiếp xuống văn tự, hiển nhiên lại là rất nhiều ngày sau đó viết tiếp.

"Ta gia nhập Trường Sinh hội, ta đã biết bọn hắn vì sao lại nói đem người treo lên liền sẽ Trường Sinh!"

"Ta đã biết!"

"Thì ra như vậy, thì ra là thế!"

"Ta tận mắt thấy. . . Tận mắt thấy. . ."

"Ta quyết định, hôm nay muốn treo lên càng nhiều người. . . Càng nhiều. . . Ta đây là tại giúp bọn hắn. . ."

"Ta cảm ơn cái kia đem ta đưa đến người nơi này, cảm ơn! Cảm ơn!"

"Ta sống nhiều năm như vậy, chưa từng nghĩ qua chuyện như vậy rơi vào trên người ta. . ."

"Ta muốn theo đuổi Trường Sinh đi. . . Trường Sinh. . ."

Viết tới đây thời điểm, phía sau chữ mười phần qua loa.

Trần Dã dùng đèn pin chiếu một cái xung quanh vách tường.

Cũng rốt cuộc không có phát hiện càng nhiều tin tức hơn.

"Trường Sinh hội? Chẳng lẽ là Siêu Phàm giả tổ chức?"

Ngô Trạch Huy suy đoán.

"Người này phía sau viết đồ vật, hiển nhiên là bị thứ gì ảnh hưởng tới tâm trí, chúng ta căn bản không biết hắn nhìn thấy cái gì. . ."

Đinh Đông lý trí phân tích, đối với Trường Sinh loại này đồ vật, nàng mang theo tự nhiên chống lại.

Trần Dã suy nghĩ một chút, vừa mới chuẩn bị phát biểu, đột nhiên thân hình dừng lại.

Một đôi Huyết Nhãn nhìn phía xa hắc ám, Huyết Nhãn bên trong con ngươi màu đen bên trong phù văn có chút chuyển động, tay phải bắt lấy Căm Hận chuôi đao.

Tay trái bắt lấy Bách Quỷ Thực chuôi đao.

Bắt đầu có người mặt từ lưỡi đao leo lên Trần Dã tay trái.

Phía trước Trần Dã liền điều chỉnh Bách Quỷ Thực vị trí, có thể để cho tay trái thuận lợi bắt đến.

Thiết Sư, Đinh Đông chờ Siêu Phàm giả, cũng đều nhìn về phía sâu trong bóng tối, mỗi người thần sắc đều mười phần đề phòng.

Số một đã bắt đầu giương cung lắp tên, tùy thời làm ra công kích chuẩn bị.

"Nơi đó. . . Có người sống!".