Chương 656: Rời đi nơi này

Chương 656: Rời đi nơi này

Nơi xa trong bóng tối, tựa hồ là có đồ vật gì đang di động.

Nhìn những cái kia di động hình dáng, hẳn là hoạt động đám người!

Nơi này làm sao lại có người?

Những thứ này đến cùng phải hay không người?

Mọi người trong lòng trong nháy mắt có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Ở nơi như thế này, còn có thể nhìn thấy hoạt động đám người, trong lòng mọi người đều nhấc lên mười hai phần cảnh giác.

Trần Dã yên lặng đem thân hình của mình ẩn vào hắc ám, đem mọi người bảo vệ đến trước người.

Vạn nhất nếu là cùng đối phương lên xung đột, xung đột chính diện liền để cho Ngô Trạch Huy bọn hắn gắng gượng chống đỡ, chính mình thì phụ trách đánh lén tương đối tốt.

Thực sự đánh không lại, chính mình cũng có thể bảo vệ mạng nhỏ kẻ đầu tiên đào tẩu báo tin!

Trần Dã chính là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy!

Đối diện hoạt động đám người, hiển nhiên cũng là phát hiện Trần Dã tình huống bên này, trong lúc nhất thời cũng là cảnh giác vô cùng.

"Đối diện, là người là quỷ?"

Trần Dã bên này vẫn không trả lời, người đối diện liền phát ra đặt câu hỏi.

Mọi người nhao nhao nhìn hướng ở sau lưng mọi người Trần Dã.

Nơi này hắn là đầu lĩnh, loại này thời điểm hắn đi ra ứng đối tương đối tốt.

Ngô Trạch Huy cùng số một không hiểu rõ Trần Dã tính cách quen thuộc, nhìn thấy Trần Dã vậy mà bất tri bất giác tại mọi người phía sau cùng, hai người đều đã nghĩ đến một vài vấn đề.

Ngô Trạch Huy cái này dương quang thiếu niên mặt trong nháy mắt đen cùng đáy nồi một dạng, trong lòng đã âm thầm thề, về sau cũng không tiếp tục tiếp Công Bằng đội xe việc.

Đến mức thiếu nữ Punk số một, nhìn nàng biểu lộ, nàng cũng hẳn là nghĩ như vậy.

Trần Dã ném cho Đinh Đông một ánh mắt.

Đinh Đông liền hiểu ngay Trần Dã ý nghĩ, thoáng thở dài, há miệng trả lời: "Chúng ta là người, các ngươi là người là quỷ!"

Nghe được phía bên mình trả lời, bên kia hoạt động đám người tựa hồ là đại đại thở dài một hơi.

"Chúng ta là Trầm Mặc nghị hội người. . ."

Theo trả lời âm thanh, người đối diện cũng tại hướng bên này tới gần.

Rất nhanh mọi người liền thấy đối diện người tới.

Song phương đèn pin đều tại đối phương thân thể bên trên loạn chiếu.

Mượn đèn pin cầm tay ánh sáng, mọi người lúc này mới thấy rõ ràng đối diện người tới.

Đây là một đám mặc Trầm Mặc nghị hội chế phục người, không sai biệt lắm có mười mấy người.

Lại mỗi người đều một bộ trang bị đến tận răng hóa trang.

Một chút trên thân có màu đen Trầm Mặc nghị hội người, hẳn là Trầm Mặc nghị hội hắc y.

Những người này người người trong tay nắm lấy một cái gọi không ra loại hình cổ quái súng trường, trên thân còn mặc áo lót chống đạn, trên lưng có phức tạp hoa văn.

Trên chân thì là một đôi hành quân giày, trên đầu mang theo có phức tạp hoa văn mũ bảo hiểm.

Mỗi người trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều mang một cái hoành đoản đao cắm ở sau thắt lưng.

Hiển nhiên những vật này coi như không phải Kỳ vật, cũng hẳn là một ít có thể đối với quỷ dị đưa đến nhất định hiệu quả vũ khí.

Đã từng tại Lục Châu thời điểm, có một đám cái gọi là học giả đối với mấy cái này đồ vật tiến hành qua định nghĩa.

Đi đầu một người mọc một tấm hình vuông mặt, bề ngoài trung hậu trung thực, thoạt nhìn liền cho người một loại tinh thần trọng nghĩa, thân cao không sai biệt lắm tại 1m75 tả hữu, dáng người khôi ngô, cánh tay bên trên có một viên Trầm Mặc nghị hội màu bạc huy chương.

Người này sau lưng cũng có mấy cái có màu bạc huy chương gia hỏa.

Hiển nhiên những thứ này chính là Trầm Mặc nghị hội cao cấp quan sát viên.

Nhìn những người khác nhìn cái này mặt vuông biểu lộ, hiển nhiên vị này mặt vuông chính là dẫn đầu.

Chỉ là không nghĩ tới, những người này tại sao lại ở chỗ này?

Mọi người thấy là Trầm Mặc nghị hội người, đại bộ phận người đều thoáng thở dài một hơi.

Cũng chỉ có Trần Dã giấu ở trong bóng tối không có đi ra.

Những người khác có lẽ cảm thấy Trầm Mặc nghị hội người đáng tin. Nhưng trời sinh tính đa nghi Trần Dã, lúc này nội tâm vấn đề, so với trên trời ngôi sao còn nhiều.

Những người này tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Vừa rồi nhìn thấy Trường Sinh hội, có phải là cùng Trầm Mặc nghị hội có quan hệ?

Trầm Mặc nghị hội vì sao lại lựa chọn Tịch thị trở thành mục tiêu?

Đây đều là vấn đề!

Đinh Đông nhìn thấy Trần Dã không có đi ra, cũng chỉ có thể kiên trì đi lên cùng đối phương người tiếp xúc.

"Các ngươi tốt, ta là Trầm Mặc nghị hội cao cấp quan sát viên Tống Vĩ."

"Chúng ta mới từ Thanh Sơn khu bên kia kết thúc nhiệm vụ, nhìn thấy bên ngoài khách sạn còn có người, chúng ta đi qua nhìn nhìn, mới biết được trong này còn có người không có đi ra!"

"Cho nên chúng ta liền đi vào nhìn xem. . ."

"Chỉ là không nghĩ tới. . ."

Tống Vĩ nói hẳn là Từ Lệ Na các nàng đám người này.

Sau khi nói đến đây ngừng lại, Tống Vĩ nghiêng đầu nhìn trời một chút trần nhà bên trên bị treo thi rừng, hiển nhiên trên mặt cũng là có chút kinh sợ.

Trần Dã quan sát tỉ mỉ vị này biểu lộ, phát hiện trên mặt hắn khiếp sợ hẳn là thật sự.

Hiển nhiên, phòng số 23 bên trong treo thi rừng, để vị này Trầm Mặc nghị hội cao cấp quan sát viên có chút không tưởng được.

Trần Dã giấu ở trong bóng tối, đánh giá cẩn thận tất cả Trầm Mặc nghị hội thành viên.

Mặc dù Trầm Mặc nghị hội các thành viên trang bị hoàn mỹ, nhưng vẫn là có thể rất rõ ràng nhìn ra, những người này đối với treo thi rừng trường hợp này, cũng là mười phần khiếp sợ.

Không ít mặc hắc y Trầm Mặc nghị hội các thành viên, mặc dù mang theo mũ bảo hiểm, nhưng từ đầu nón trụ lắc lư biên độ biết được, những người này đối với treo thi rừng cũng là mười phần khiếp sợ.

"Các ngươi là Công Bằng đội xe người?"

Tống Vĩ hiển nhiên là nhìn qua Trầm Mặc nghị hội liên quan tới căn cứ bên này tư liệu, nhìn thấy trước mặt mấy người, đặc biệt là Thiết Sư dị hóa bên ngoài lộ vẻ bộ dáng, rất nhanh liền đoán được Công Bằng đội xe người.

Đương nhiên, tại bên ngoài Hào Sinh khách sạn thời điểm tiếp xúc qua Từ Lệ Na, chỉ cần là hỏi một câu, cũng có thể được đáp án.

Trần Dã lúc này cũng không tốt trốn trốn tránh tránh, từ đám người phía sau đi ra.

Tống Vĩ đối với đội xe này nhân vật dẫn đầu vậy mà giấu ở đám người cuối cùng, hơi có chút không thể lý giải, nhưng thông minh như hắn cũng không có đi suy nghĩ nhiều những vấn đề này.

Chỉ có Ngô Trạch Huy cùng với số một thiếu nữ Punk trên mặt một mặt xem thường.

Ngược lại Đinh Đông đám người thì là đã sớm không cảm thấy kinh ngạc biểu lộ, tựa hồ sớm thành thói quen Trần đội trưởng như vậy hèn mọn.

Trần Dã ra mặt cùng Tống Vĩ một trận trò chuyện, song phương đều trao đổi chính mình lấy được tin tức.

Cũng liền vào lúc này, thiếu nữ tóc hồng cùng Đạm Đài Biệt cũng quay về rồi.

Sắc mặt hai người cũng rất là không dễ nhìn.

Hai người kể rõ từ bản thân rời đi về sau nhìn thấy hết thảy, cũng không có tránh đi Trầm Mặc nghị hội ý tứ.

Thiếu nữ tóc hồng theo nhiều người người nơi này rời đi về sau, liền chân đạp phi kiếm một đường cấp tốc tầng trời thấp lao vùn vụt.

Trên đỉnh đầu rậm rạp chằng chịt treo thi cho nàng cực mạnh cảm giác bất an, thân là Kiếm Tiên danh sách, nàng cảm ứng là mạnh hơn so với khác danh sách siêu phàm giả.

Nàng luôn có loại cảm giác, nơi này cất giấu đại khủng bố.

Thiếu nữ không biết chính mình lao vùn vụt bao lâu, phảng phất tại nơi này, thời gian đều là tạm dừng.

Thiếu nữ như cũ không tìm được một tơ một hào có thể rời đi dấu hiệu, thế là liền trực tiếp trở về.

Tôn Thiến Thiến gặp phải tình huống giống như Đạm Đài Biệt, hai người đem xung quanh dò xét một vòng, nhưng cũng không có phát hiện bất luận cái gì có thể rời đi dấu vết để lại.

Từ Tôn Thiến Thiến cùng Đạm Đài Biệt trong miệng, mọi người biết nơi này diện tích vậy mà lớn viễn siêu tưởng tượng của mọi người.

Dựa theo thiếu nữ tóc hồng tốc độ, cho dù không phải thẳng tắp phi hành, cho dù không phải tốc độ cao nhất Ngự Kiếm, sợ là cũng bay ra ngoài mười mấy km thậm chí mấy chục cây số.

Đó chính là nói, nơi này diện tích so với mọi người tưởng tượng đều lớn.

Lớn như vậy diện tích, toàn bộ đều treo thi thể, đây rốt cuộc có bao nhiêu bộ thi thể?

Mọi người trong lúc nhất thời đều cảm thấy trong lòng ứa ra khí lạnh.

Liền xem như Trầm Mặc nghị hội cao cấp quan sát viên Tống Vĩ, lúc này cũng là sắc mặt lạnh lùng như núi.

Đạm Đài Biệt như vậy lao, trong lúc nhất thời cũng không biết dùng cái gì lời nói mới có thể bỏ đi như bây giờ nặng nề bầu không khí.

Trầm Mặc nghị hội những cái kia hắc y hiển nhiên là nghiêm chỉnh huấn luyện, thế nhưng tại thiếu nữ tóc hồng nói xong chính mình thấy đoạt được sau đó, những cái kia hắc y cũng có chút kinh hoảng bạo động truyền đến.

Nửa ngày sau đó, mọi người mới thoáng bình phục tâm tình.

Trần Dã ho nhẹ hai tiếng, nghiêm túc nói ra: "Bây giờ không phải là thảo luận nơi này thời điểm, chúng ta bây giờ muốn làm, là mau rời khỏi nơi này!"

"Rời đi nơi này ngược lại là không khó, chúng ta phía trước lúc tiến vào liền đã làm một chút công tác!"

"Chúng ta theo lưu lại ký hiệu rời đi liền tốt!"

Trần Dã trong lòng âm thầm suy nghĩ, vừa rồi chúng ta liền nghĩ theo đi tới nơi này cửa rời đi, kết quả căn bản là không có cách nào mở cửa.

Các ngươi có thể mở ra liền thấy quỷ.

Đúng, cửa đâu?

Trần Dã đám người lúc này mới phát hiện, phía trước bọn hắn đi tới nơi này cửa, vậy mà vô thanh vô tức biến mất.

Cái này mẹ nó. . .

Ở đây nhiều như thế Siêu Phàm giả, vậy mà không ai phát hiện trường hợp này.

Nơi này. . .

Trần Dã không có ngăn cản Trầm Mặc nghị hội người rời đi kế hoạch, nói không chừng đám người kia bọn hắn có biện pháp của mình cũng khó nói.

Tại chính mình không có biện pháp thời điểm, những người khác đưa ra biện pháp giải quyết vấn đề, mặc dù nhìn như rất không có khả năng thực hiện, nhưng Trần Dã cũng là nguyện ý đi thử một lần.

Ở nơi như thế này, người nào đều không muốn chờ lâu một giây.

Tại Trầm Mặc nghị hội cao cấp quan sát viên dưới sự dẫn dắt của Tống Vĩ, mọi người theo bọn hắn lưu lại ký hiệu một đường đi vội.

Trên đường đi, Tống Vĩ mang theo một cái màu xanh phát sáng phòng hộ kính mắt, không ngừng trên mặt đất hoặc là trên mặt tường tìm cái gì.

Nghĩ đến cái kia màu xanh phát sáng kính mắt, hẳn là một loại nào đó Kỳ vật, lại hoặc là Trầm Mặc nghị hội đặc thù sản phẩm.

Cuối cùng, khi mọi người nhìn thấy trên mặt tường xuất hiện một cái cửa thời điểm, mọi người thoáng nới lỏng một cái đại khí.

Có thể hay không mở ra cánh cửa này chưa biết, ít nhất bọn hắn có thể tìm tới cánh cửa này.

Quả nhiên, làm bọn họ muốn đi đẩy cửa ra thời điểm, cuối cùng lại là thất bại.

Những thứ này Trầm Mặc nghị hội gia hỏa cũng không nóng nảy.

Đi đầu mặt vuông Tống Vĩ từ trong ba lô thận trọng lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, hộp gỗ nhỏ mở ra, bên trong rõ ràng là một tấm màu vàng lá bùa.

Cái này mặt vuông đem lá bùa dán tại trên cửa.

"Mọi người nhắm mắt lại!"

Mới vừa nói xong câu đó, liền thấy lá bùa kia tuôn ra từng đạo kinh người chói mắt bạch quang.

Tựa hồ là có cái gì năng lượng tại phát sinh triều tịch biến hóa.

Tựa hồ có cái gì năng lượng đang cùng lá bùa kia bên trên năng lượng phát sinh va chạm, lẫn nhau tiêu hao bên trong.

"Kẹt kẹt. . ."

Một tiếng thật dài cửa gỗ bị mở ra âm thanh.

Cái kia phiến tại Trần Dã xem ra không thể phá vỡ cửa, mở một đạo nho nhỏ khe hở.

Cánh cửa kia cứ như vậy bị mở ra, mấy cái mang theo mũ bảo hiểm Trầm Mặc nghị hội đội viên ngó dáo dác hướng bên trong nhìn.

"Đội trưởng, là ngươi sao! ?".