Chương 657: Lòng dạ đen tối Chử Triệt Chử đội trưởng

Chương 657: Lòng dạ đen tối Chử Triệt Chử đội trưởng

Cứ như vậy, Trầm Mặc nghị hội người cùng Công Bằng đội xe người cùng rời đi treo thi rừng.

Mọi người đi tới Hào Sinh khách sạn tầng một thời điểm, phát hiện những cái kia người giấy như cũ đứng tại quầy lễ tân nơi đó.

Chỉ là không còn có người đối bọn họ có cái gì tìm tòi nghiên cứu hứng thú.

Mọi người vội vàng rời đi.

Chờ trở lại bên ngoài khách sạn thời điểm.

Từ Lệ Na hiển nhiên rất là sốt ruột, đương nhiên, cùng với Từ Lệ Na, còn có Trầm Mặc nghị hội vài tên hắc y.

Mà Công Bằng đội xe bình thường những người sống sót. . .

Lần này tổng cộng mang theo năm tên người sống sót đi ra.

Trừ bỏ bị Từ Lệ Na chém giết một tên, lẽ ra nên còn sót lại bốn tên.

Mà bây giờ. . .

Cái này bốn tên người sống sót toàn bộ đều chết tại xe tải thùng trong xe.

Cho nên nói, lần này trọn vẹn tổn thất năm tên bình thường người sống sót.

"Trần tiên sinh. . . Ta. . ."

Từ Lệ Na có chút áy náy, phải biết, đội xe hiện tại nhân viên vốn lại ít, một chút tổn thất năm tên người sống sót, Chử Triệt Chử đội trưởng khẳng định sẽ rất đau lòng.

Trần Dã vung vung tay: "Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này. . . Trở về rồi hãy nói!"

Giống như Từ Lệ Na tự trách, còn có Thiết Sư!

Nếu như không phải hắn phía trước mạo muội đẩy ra phòng số 23 cửa phòng, nếu như không phải hắn tại thời điểm chiến đấu lấy đi tai nghe bluetooth. . .

Có lẽ tại đánh xong số 22 gian phòng sau đó, đội xe liền sẽ rời đi.

Sự tình phía sau liền sẽ không phát sinh.

Những thứ này bình thường người sống sót sẽ không phải chết!

Thiết Sư áy náy, Trần Dã tự nhiên không có cách nào an ủi.

Hắn hiện tại trọng yếu nhất chính là rời đi nơi này.

Từ trong cảm ứng của hắn, mặc dù làm không được giống như Người Dẫn Đường có thể chính xác cảm ứng được Tịch thị tất cả quỷ dị tình huống.

Nhưng hắn có thể cảm giác được, hiện tại, Tịch thị quỷ dị mười phần sinh động.

"Mọi người, lên xe, chúng ta rời đi nơi này!"

Mọi người động tác rất nhanh.

Trầm Mặc nghị hội cao cấp quan sát viên Tống Vĩ vừa định cùng Trần Dã lên tiếng chào hỏi, sau đó liền thấy Công Bằng đội xe xe đã khởi động.

Trần Dã cửa sổ xe là dùng lưới sắt hàn ở, bởi vậy, Trần Dã căn bản không có cách nào đem thân thể lộ ra tới cùng Tống Vĩ chào hỏi.

Chỉ có thể khi đi ngang qua Tống Vĩ thân xe bên cạnh thời điểm, Trần Dã rất là cảm kích nói ra: "Tống đội, chúng ta đi trước một bước, các ngươi nắm chặt, Tịch thị hiện tại quá nguy hiểm!"

Liền câu này nói xong, Trần Dã một cú nhấn ga, vọt thẳng hướng Tịch thị bên ngoài.

Tống Vĩ sững sờ, lập tức hiểu được, âm thầm cắn răng mắng: "Con hàng này, quả nhiên cùng truyền thuyết đồng dạng không muốn mặt!"

"Đội trưởng, chúng ta lên đường đi!"

"Xuất phát!"

Tống Vĩ nhìn qua Công Bằng đội xe tư liệu, Công Bằng đội xe đội trưởng Chử Triệt, còn có phó đội trưởng Trần Dã, hai cái đều là không muốn mặt nhân vật.

Trước đây loại này không muốn mặt chỉ là lưu lại tại mặt giấy, nhưng lần này là tự thể nghiệm.

Tại dạng này tận thế, chỉ có dạng này không muốn mặt nhân vật mới có thể rất tốt sống sót, muốn mặt đều chết gần hết rồi.

Kỳ thật không đơn thuần là tại tận thế, tận thế phía trước bình an xã hội, những cái kia không muốn mặt người, thường thường so với muốn mặt thoải mái.

Trần Dã sở dĩ động tác nhanh như vậy, tự nhiên là muốn đem Trầm Mặc nghị hội người xem như cái đuôi tới đoạn hậu.

Hiện tại Tịch thị quỷ dị đều là sinh động kỳ, nhiều như thế đội xe rời đi, khẳng định sẽ gây nên quỷ dị chú ý.

Trầm Mặc nghị hội tại đội xe phía sau, tự nhiên là muốn phụ trách đoạn hậu.

Đây là Trần Dã dự định.

Cũng là Tống Vĩ rất nhanh nghĩ tới Trần Dã dự định.

Quả nhiên, tại đội xe rời đi Tịch thị thời điểm, Tịch thị từng cái phương hướng đều truyền đến các loại cổ quái kỳ lạ âm thanh.

Sau đó. . .

Trần Dã thông qua kính chiếu hậu, có thể nhìn thấy đội xe phía sau nhất ánh lửa cùng với súng pháo âm thanh.

Dùng vũ khí nóng đối phó quỷ dị hiển nhiên là rất không có khả năng.

Nhưng Trầm Mặc nghị hội vũ khí, hiển nhiên là trải qua đặc thù cải tạo cùng thiết kế.

Có lẽ vị kia gọi là Tống Vĩ mặt vuông đội trưởng, trên tay liền có một hai kiện Kỳ vật cũng khó nói.

Tống Vĩ mặc dù trong lòng nhổ nước bọt Trần Dã, nhưng vẫn là gánh vác kết thúc phía sau nhiệm vụ.

Trầm Mặc nghị hội người đối phó quỷ dị rất có một bộ, tại các đội viên lẫn nhau hợp tác phía dưới, đội xe rất nhanh liền thoát khỏi đi theo mà đến quỷ dị.

Làm đội xe xuyên qua 13 đạo cột sáng tạo thành vòng phòng hộ thời điểm, liền xem như triệt để rời đi Tịch thị phạm vi.

Đoạn đường này, Công Bằng đội xe cũng không có thu hoạch gì, liền vật tư cũng rất ít.

Ngoại trừ Trần Dã lại lần nữa lấy được chừng ba vạn sát lục trị bên ngoài, không còn gì khác.

Hiện tại Trần Dã sát lục trị đã đạt đến tám vạn.

Những thứ này sát lục trị Trần Dã hiện nay cũng không định lợi dụng.

Lên tới danh sách 4 sau đó, khẳng định là muốn đổi pháp môn tu luyện, những thứ này sát lục trị chính là Trần Dã dự định giữ lại hối đoái sát lục trị dùng.

Đội xe trở lại căn cứ thời điểm, đã là rạng sáng một điểm.

Công Bằng đội xe cùng Trầm Mặc nghị hội trở về, xem như là đưa tới một phần nhỏ bạo động, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Hậu Tận Thế gánh hát cùng Khô Lâu đội xe người đã sớm trông mong chờ.

Hậu Tận Thế gánh hát đội xe thành viên còn tính là trấn định, biết Ngô Trạch Huy chiến lực tình huống.

Mà Khô Lâu đội xe các tiểu bằng hữu sắp khóc.

Số một đại tỷ đầu là chiến lực hàng đầu của đội xe bọn họ, nếu là bỏ mạng trong nhiệm vụ chiến đấu lần này, đội xe bọn họ trên cơ bản liền xem như xong.

Chờ đoàn xe trở về thời điểm.

Một đám tiểu bằng hữu vây lại, đem thiếu nữ Punk vây cực kỳ chặt chẽ.

"Đại tỷ, ngươi nếu là không về nữa, ta liền muốn đem Chử Triệt lão già kia lăng trì! Ô ô. . ."

"Đại tỷ, ta về sau liền hảo hảo sinh hoạt, cái gì cẩu thí nhiệm vụ, ta đều không tiếp!"

"Đúng đấy, đại tỷ, ta nhìn Chử Triệt cái kia đầu trọc tuyệt đối không có mang lòng tốt gì!"

"Chính là chính là, đội sản xuất con lừa đều không có như thế sai bảo!"

"Bọn hắn phía trước chính mình đi, buổi chiều ba điểm liền trở về, hiện tại có ngoại viện, rạng sáng một điểm mới trở về, quá đen!"

"Chúng ta muốn tìm cái kia đầu trọc thêm tiền!"

Những thứ này mười mấy tuổi bọn nhỏ một người một câu, có biểu đạt lo lắng, cũng có biểu đạt đối với Chử Triệt oán giận, cũng có thảo phạt Chử Triệt cái này đen lương tâm.

Hậu Tận Thế gánh hát người cũng phần lớn là ý tưởng như vậy.

Phía trước các ngươi đội xe chính mình đi ra, buổi chiều liền trở về, kết quả có ngoại viện, bị các ngươi dùng đến nửa đêm một điểm?

Các ngươi còn là người sao?

Hậu Tận Thế gánh hát đội trưởng đối với Chử Triệt biểu đạt tương đối bất mãn.

Chử Triệt con hàng này cũng toàn bộ làm như không biết.

Da mặt này độ dày, cũng coi là vô địch.

Kỳ thật Chử Triệt cũng là có chút lo lắng.

Dù sao đều buổi tối, hiện tại thế nhưng là quỷ dị sinh động kỳ.

Buổi tối đối phó quỷ dị cũng không phải cái gì ý kiến hay.

Phía trước Hậu Tận Thế gánh hát người cùng Khô Lâu đội xe người tới kháng nghị qua nhiều lần, đều bị Chử Triệt ngăn trở về.

Dù sao luận da mặt trình độ cùng không muốn mặt trình độ, ngoại trừ Trần Dã, Chử Triệt liền chưa sợ qua người nào.

Bây giờ thấy đội xe cuối cùng an toàn trở về, Chử Triệt xem như là nới lỏng một đại khẩu khí.

Bất quá Chử Triệt tới gần Trần Dã thời điểm, vẫn còn có chút oán trách nói ra: "Ngươi con hàng này, ta cho rằng ngươi nhiều lắm là chín giờ, mười giờ liền trở về, kết quả đến một điểm mới trở về!"

"Ngươi dùng bọn họ quá ác đi."

"Ngươi lại đem bọn hắn như thế dùng xuống đi, liền muốn tính tiền của ngày thứ hai rồi!"

Trần Dã cũng đè thấp cuống họng: "Dù sao đều là một ngày, còn không có qua 24 giờ, bọn hắn cũng không thể so với chúng ta còn không biết xấu hổ đi!"

"Ngươi lúc đó cùng bọn hắn nói cũng đúng một ngày đi!"

Trần Dã hỏi.

Một ngày đó chính là hai mươi bốn giờ, dù sao mình đều vô dụng đầy 24 giờ, không tính bóc lột.

Chử Triệt nghe được Trần Dã hỏi như vậy, sửng sốt một chút, lập tức so ngón tay cái: "So với không muốn mặt, còn phải là ngươi a!"

Trần Dã lặng lẽ liếc Chử Triệt một cái hừ lạnh nói: "Ta không tin ngươi không nghĩ tới, ngươi con hàng này có phải là còn dự định trừ 3 giờ phí tổn?"

"Thao, ta có ngươi đen như vậy?"

Chử Triệt vội vàng phủ nhận, bất quá phía trước cùng đối phương ước định thời điểm, chính là ước định một ngày, không nói gì 24 giờ tới.

Nói như vậy, vậy thì có da kéo.

Nếu như dựa theo một ngày 24 giờ lời nói.

Phía trước rời đi thời điểm là bốn điểm, hiện tại trở về thời điểm là một điểm, như vậy tính toán ra, còn kém 3 giờ mới đến hai mươi bốn giờ.

Tính như vậy lời nói, thậm chí còn có thể trừ 3 giờ tiền công.

Chử Triệt là như thế nghĩ qua, nhưng hắn lại là cực lực phủ nhận chính mình sẽ như vậy làm.

"Ai biết được?"

Trần Dã lật qua xem thường, căn bản không tiếp Chử Triệt máy hát.

"Dù sao không tới 24 giờ, loại này da chính ngươi đi kéo, ta sẽ không!"

"Mẹ nó. . .".