Chương 658: Đạo đức cảm giác quá mạnh

Chương 658: Đạo đức cảm giác quá mạnh

Đến mức phía sau kéo không cãi cọ sự tình, tự nhiên là giao cho Chử Triệt Chử đội trưởng đi câu thông.

Dù sao Trần Dã đem Ngô Trạch Huy cùng số một thiếu nữ Punk dùng quá độc ác.

Bọn hắn chỉ là ngoại viện, không phải Công Bằng đội xe thành viên chính thức.

Bọn hắn tại đạt tới cái hiệp nghị này phía trước, để hòa hợp khác đội xe làm việc và nghỉ ngơi thời gian là đồng dạng.

Không nghĩ tới Chử Triệt cùng Trần Dã hai cái này hàng quá không làm người.

Đương nhiên, cãi cọ là chuyện của ngày mai.

Đội xe mọi người trở về sau đó, Chử Triệt phát hiện đội xe rõ ràng thiếu một chút người.

Trần Dã cũng không có che che lấp lấp, nói thẳng: "Theo tới người sống sót toàn bộ đều chết! Thi thể tại Đinh Đông trên xe."

"Còn có, Đinh Đông cánh tay trái mất rồi!"

A

Chử Triệt có chút há hốc mồm.

Năm tên người sống sót theo tới, hiện tại. . . Cái này năm tên người sống sót toàn bộ đều chết rồi?

Đây cũng không phải là tận thế phía trước, toàn cầu có mấy chục ức nhân khẩu.

Như bây giờ tận thế, mỗi người đều là quý giá vô cùng tài nguyên.

Thế nhưng hiện tại, Công Bằng đội xe tổng cộng tổn thất năm tên.

Còn có, Đinh Đông gãy một cánh tay.

Đó chính là nói. . . Hiện nay Công Bằng đội xe triệt để tổn thất một tên siêu phàm sức chiến đấu.

Cái này. . .

Chử Triệt quay đầu nhìn hướng Đinh Đông bên kia.

Chu Hiểu Hiểu ngơ ngác nhìn sư phụ trống rỗng hai tay, tựa hồ là muốn đưa tay đi đụng vào.

Nhưng cuối cùng làm thế nào cũng không dám.

Đinh Đông sắc mặt ngược lại là còn tốt, ngoại trừ sắc mặt tái nhợt, có chút suy yếu bên ngoài, chặt đứt một cánh tay nàng, ngược lại so với Chu Hiểu Hiểu càng thêm bình tĩnh.

Tựa hồ chặt đứt một cánh tay chính là người khác.

Bởi vậy có thể thấy được cơ thể của Quyền Sư danh sách tố chất cường hãn trình độ.

Đinh Đông dùng đỉnh đầu đỉnh Chu Hiểu Hiểu trán, cười nhạt nói: "Đứa nhỏ ngốc, ta chỉ là mất đi cánh tay, cũng không phải là mất đi sinh mệnh!"

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . ."

Chu Hiểu Hiểu còn chưa lên tiếng, nước mắt liền theo gương mặt rớt xuống.

To như hạt đậu nước mắt giống như là chặt đứt tuyến trân châu một dạng, theo gương mặt không ngừng rơi xuống, nện ở trên mặt đất, dính ướt từng mảnh từng mảnh đốm nhỏ.

"Không còn cánh tay, ta còn có chân, không còn chân, ta còn có miệng!"

"Quyền Sư danh sách cũng là có một ít có thể dùng chân năng lực!"

"Lại nói, ta không còn cánh tay, cũng là có thể dạy ngươi!"

Chu Hiểu Hiểu dùng sức gật đầu, nhưng nước mắt lại không có dừng lại.

"Thế nhưng là" phía sau, Chu Hiểu Hiểu không nói.

Quyền Sư danh sách, tất cả công phu toàn bộ đều tại trên nắm tay, phía trước chặt đứt cánh tay phải, liền để cho Đinh Đông sức chiến đấu giảm bớt đi nhiều.

Mà bây giờ, liền cánh tay trái đều không còn, nghiêm ngặt nói, Đinh Đông hiện tại đã không tính là một tên quyền sư.

Thậm chí về sau nghĩ trồng trọt Lý Tưởng Lương Chủng cũng thành vấn đề.

Cách đó không xa Chử Triệt thấy cảnh này, khe khẽ thở dài.

Tận thế đến bây giờ, hắn một mực cẩn thận từng li từng tí giữ gìn đội xe mọi người.

Khác đội xe đều có Siêu Phàm giả vẫn lạc sự tình phát sinh.

Nhưng bọn hắn đội xe cho tới bây giờ còn chưa có xảy ra chuyện như vậy.

Cũng là bởi vì chính mình mỗi làm ra một cái quyết định, đều là cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận.

Liền xem như tại Lục Châu thời điểm, cũng không có tham dự những cái kia chuyện nguy hiểm.

Lúc này mới để cho Công Bằng đội xe Siêu Phàm giả không có người nào tụt lại phía sau.

Nhưng Chử Triệt rất rõ ràng, loại này lý tưởng trạng thái cuối cùng cũng có một ngày sẽ bị đánh vỡ, chỉ là không nghĩ tới, một ngày này tới nhanh như vậy.

Cũng may Đinh Đông còn tính là sống.

Chỉ cần người sống, so cái gì đều mạnh.

Cách đó không xa có từng trận tiếng khóc lóc truyền đến.

Là Đinh Đông bộ kia xe tải thùng phương hướng truyền đến.

Những người sống sót đem xe tải thùng năm bộ thi thể mang ra ngoài.

Cái này năm bộ thi thể chính là phía trước đi theo đội xe đi Tịch thị người sống sót.

Bọn hắn cùng đi, đơn giản chính là muốn tại Siêu Phàm giả thu thập vật tư thời điểm, hỗ trợ đánh một chút hạ thủ, trộn lẫn chút công lao, có thể chia lãi một chút vật tư mà thôi.

Coi như bọn hắn từng có chuẩn bị tâm lý, mỗi một lần thu thập vật tư, đều là một lần cùng Tử Thần đọ sức, rất có thể liền triệt để không về được.

Nhưng không nghĩ tới một ngày này tới đột nhiên như vậy.

Mấy cái kia nhìn xem thi thể thút thít rơi lệ người, là năm người này bằng hữu hoặc là thân nhân.

Đương nhiên, những thân nhân này cũng không phải là tận thế phía trước những người thân kia, mà là tại trong đội xe, một lần nữa xây dựng gia đình, một lần nữa kết hợp thân nhân.

Những người này nhìn xem ngày hôm qua còn nhảy nhót tưng bừng người, hiện tại liền thành thi thể, trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Một nữ nhân trẻ tuổi ghé vào trượng phu trên thi thể, nước mắt chảy so với Chu Hiểu Hiểu còn hung.

Nữ nhân không dám lớn tiếng thút thít, bởi vì sẽ ồn ào đến khác Siêu Phàm giả các đại nhân ngủ.

Nàng chỉ dám thấp giọng chảy nước mắt, nước mắt làm ướt y phục nam nhân.

"Ngươi nói qua, ngươi nói qua chờ Tịch thị đánh xuống, ngươi muốn cho ta cùng hài tử một cái nhà, ngươi đã nói. . ."

"Ngươi đứng lên, ngươi đứng lên, ngươi làm sao có thể nói không giữ lời!"

"Vương bát đản, ngươi làm sao có thể nói không giữ lời?"

"Ngươi đáp ứng ta, ngươi bây giờ lại làm không được!"

Nữ nhân phát điên xô đẩy nằm dưới đất nam nhân, tựa hồ cảm thấy dạng này, có thể đem nam nhân đánh thức.

Đây là một đôi tuổi trẻ phu phụ.

Nam nhân 25 tuổi, nữ nhân mới 23 tuổi.

Nhưng ở dạng này tận thế tìm tới một cái thích hợp, thực sự là rất khó khăn.

Tháng trước, tại Tiết Nam chứng kiến bên dưới, kết làm phu thê.

Trận kia hôn lễ mười phần đơn giản.

Tham dự người chỉ có hai ba cái bạn tốt.

Tiết Nam làm chủ, cho cái này trẻ tuổi tiểu phu thê một hộp kế hoạch hóa gia đình vật dụng.

Tại dạng này tận thế trong sinh hoạt, một hộp kế hoạch hóa gia đình vật dụng cũng là rất đắt.

Cái kia tân hôn tiểu thê tử đỏ bừng mặt, ngược lại cái kia 25 tuổi trượng phu, vui vẻ trực giác cảm ơn Tiết Nam, liền kém coi Tiết Nam là cha ruột.

Trận kia hôn lễ, tiến hành quá đơn giản, thậm chí liền Trần Dã bọn hắn cũng không biết có chuyện này.

Tận thế phía trước, tất cả mọi người đối với hôn nhân tránh không kịp.

Sau tận thế, mọi người đối với hôn nhân đều thận trọng vô cùng, đối với nói ra khỏi miệng mỗi một cái lời thề, đều quyết định dùng một đời đi thực hiện.

Chỉ là không nghĩ tới, đoạn này phu thê danh phận kết thúc nhanh như vậy.

Khác bốn cỗ thi thể bên cạnh, cũng đứng cái khác những người sống sót.

Trên mặt mỗi người biểu lộ đều là hết sức thống khổ.

Tại đêm tối tiến đến thời điểm, bọn hắn còn chưa có trở lại thời điểm, những người này liền biết, bọn hắn bằng hữu hoặc là thân nhân đã dữ nhiều lành ít.

Có suy đoán là một chuyện, nhìn thấy thi thể bày ở trước mặt mình, lại là một chuyện khác.

Thiết Sư thần sắc mười phần uể oải, đâm đầu đi đến trẻ tuổi tân hôn thê tử bên cạnh.

"Thật xin lỗi, đúng. . ."

Cái kia tân hôn tiểu thê tử cũng không có phản ứng Thiết Sư, chỉ là không ngừng đánh nam nhân lồng ngực, nước mắt không ngừng rơi xuống.

Thiết Sư đi đến một cái khác bên cạnh thi thể, như cũ cúi đầu: "Thật xin lỗi. . . Nếu như. . . Nếu như. . ."

Lúc đầu cái kia mất đi chí hữu trung niên nam nhân không hề biết bạn tốt chết cùng Thiết Sư có quan hệ.

Thế nhưng tại Thiết Sư miêu tả bên trong, người này chậm rãi trợn tròn tròng mắt.

Sau đó ra sức cho Thiết Sư một quyền!

Một quyền này đánh vào Thiết Sư trên mặt, giống như là đánh vào tấm thép bên trên.

Nhưng cũng chỉ có một quyền này.

Nam nhân kia không quản trên tay sưng đỏ, chỉ là cắn răng lạnh lùng nói: "Đại nhân, ngươi. . . Ngài là Siêu Phàm giả, ngài có ngài cân nhắc, Lão Tằng không chờ ngươi còn sống trở về, đây là mệnh của hắn, ai cũng không trách!"

Cách đó không xa Trần Dã nhìn xem một màn này, lắc đầu.

Thiết Sư a Thiết Sư, đạo đức cảm giác quá mạnh.

Tận thế bên trong, không quản là Siêu Phàm giả, lại hoặc là người bình thường, đều muốn có lúc nào cũng có thể sẽ vứt bỏ sinh mệnh giác ngộ..