Chương 659: Ngươi là đội trưởng

Chương 659: Ngươi là đội trưởng

Trừ bỏ bị Từ Lệ Na giết chết người kia còn tính là bình thường.

Bốn người khác tử trạng đều rất là quỷ dị.

Mắt của bọn hắn con ngươi giống như là biến mất một dạng, nguyên bản con mắt vị trí, mọc cùng loại hoa cúc đồng dạng nếp nhăn.

Phảng phất bọn hắn cho tới bây giờ đều không có mọc ra con mắt.

Cái này khiến Từ Lệ Na nhớ tới phía trước chính mình gặp qua không có con mắt lão phụ nhân.

Nếu như không phải Trầm Mặc nghị hội người đến kịp thời, có lẽ nàng cũng sẽ là những thi thể này một trong.

"Ẩn Tức phù không có hiệu quả?"

Chử Triệt ngữ khí có chút âm u chậm chạp.

Nhớ tới phía trước Chử Triệt thế nhưng là cho Từ Lệ Na một chút Ẩn Tức phù, nếu như dựa theo bình thường tình huống, Ẩn Tức phù hẳn là có hiệu quả, mặc dù là keo kiệt đội trưởng đổi cấp thấp nhất Ẩn Tức phù.

Từ Lệ Na lắc đầu: "Ẩn Tức phù không có vấn đề, phía trước ta nghe được bọn hắn bên kia tiếng thét chói tai, hẳn là tại trong xe xuất hiện quỷ dị, bọn hắn không nhịn được áp lực phát ra âm thanh, lúc này mới bị quỷ dị phát giác!"

Chử Triệt thở dài một hơi.

Dựa theo Từ Lệ Na thuyết pháp, loại kia không có con mắt lão phụ nhân, hẳn là có một loại có thể ngẫu nhiên xuất hiện tại một ít địa phương năng lực.

Chuẩn xác một chút thuyết pháp, hẳn là có thể ngẫu nhiên xuất hiện tại có người sống không gian hoặc là phụ cận.

Ẩn Tức phù có thể che đậy người sống khí tức không sai, nhưng nếu như là những người kia chủ động phát ra âm thanh tự tìm cái chết, cái kia Ẩn Tức phù cũng là không có tác dụng gì.

"Buổi sáng ngày mai đem bọn hắn chôn đi!"

"An Tức viên nơi đó, nhiều rất nhiều ngôi mộ mới."

Mọi người trầm mặc, Trần Dã quay đầu nhìn hướng An Tức viên bên kia.

Cái kia Bái Thần Giả danh sách hình như lại tại nơi đó.

Trần Dã luôn cảm thấy gia hỏa này sẽ làm cái quỷ gì.

Bái Thần Giả danh sách, thế nhưng là có năng lực đem người chết biến thành thần gia hỏa.

Phía trước Vu Kiến Sơn thế nhưng là cho mọi người ấn tượng cực kì khắc sâu.

"Đúng rồi, các ngươi lần này, đến cùng gặp cái gì? Làm sao muộn như vậy mới trở về."

Phía trước một mực tại xử lý sự tình các loại, cho tới bây giờ mới có cơ hội thật tốt hỏi một chút.

Công Bằng đội xe trong doanh địa ở giữa lều vải lớn bên trong, chính giữa đã dấy lên đống lửa.

Đống lửa lốp ba lốp bốp không ngừng phát ra nho nhỏ bạo minh, có đôi khi còn sẽ có hai cái đốm lửa nhỏ nổ tung, tại trong đêm đen lưu lại từng đạo ánh lửa lưu tinh.

Dù sao hiện tại cũng đều hai điểm, Trần Dã cũng ngủ không được, thế là dứt khoát đem Từ Lệ Na các nàng đuổi đi nghỉ ngơi, chính mình cùng Chử Triệt trò chuyện lên hôm nay gặp phải sự tình.

Chử Triệt Chử đội trưởng cũng cầm lấy chính mình Đội Trưởng bút ký, dự định đem Trần Dã bọn hắn gặp phải tình huống ghi chép lại.

Chử đội trưởng Đội Trưởng bút ký đã tích lũy thật dày một bản, đến mức khác sao chép tới Đội Trưởng bút ký, vậy thì càng nhiều.

Nói lên phòng số 23 bên trong treo thi rừng.

Mà lấy Chử đội trưởng kiến thức rộng rãi, vẫn như cũ là hít sâu một hơi.

"Ngươi nói là Thiến Thiến cùng Đạm Đài Biệt hai người đều không có tìm được nơi đó biên giới?"

Trần Dã gật gật đầu: "Dựa theo suy đoán của ta, nơi đó hẳn là mặt khác một vùng không gian."

"Ngươi nói rất có thể! Chỉ là. . . Vì cái gì mà lại xuất hiện tại Tịch thị, hoặc là nói, vì cái gì mà lại xuất hiện tại đại lộ Hoàng hôn, đây chính là chúng ta phụ trách khu vực."

"Những thi thể này tại sao lại xuất hiện ở nơi đó, vì cái gì lại bị treo ở trên trần nhà."

"Cái kia Trường Sinh hội, đến cùng là cái gì, có phải là cùng Trầm Mặc nghị hội. . ."

Chử Triệt cau mày, chỉ cảm thấy trong lòng ngàn vạn suy nghĩ, trong lúc nhất thời tìm không được chỗ đột phá.

"Ta đây cũng không biết, ngươi là đội trưởng, loại chuyện này, tự nhiên là ngươi tới cân nhắc."

Trần Dã mới lười quản loại chuyện này.

23 số phòng treo thi rừng gì đó, hắn nếu biết nơi đó có như thế cái này, tự nhiên về sau là muốn vòng quanh Hào Sinh khách sạn đi.

Đồ đần mới sẽ đi mạo hiểm tìm tòi nghiên cứu nơi đó đến cùng cất giấu cái gì bí mật.

Những cái kia phim kinh dị bên trong. . .

Những cái kia đều là ngớ ngẩn. . .

Đối với Trần Dã bày nát, Chử Triệt mắng: "Đại gia ngươi, về sau Tịch thị cũng coi là địa bàn của chúng ta, ngươi liền định mặc kệ?"

Trần Dã buông tay, một bộ căn bản không quan trọng bộ dạng, vẫn là câu nói kia: "Ngươi là đội trưởng!"

Ngươi

Chử Triệt trong lúc nhất thời không biết cầm Trần Dã làm thế nào mới tốt.

Kỳ thật Trần Dã loại này phản ứng mới là chính xác nhất, biết Hào Sinh khách sạn có vấn đề, vậy liền tốt nhất là rời xa.

Nhưng Chử Triệt khác biệt.

Hắn là đội trưởng, hắn không có khả năng để về sau chính mình đội xe địa bàn bên trong có như thế cái không biết nguy hiểm địa phương.

Vạn nhất nơi đó về sau nếu là phát sinh biến cố gì lời nói. . .

Cái thứ nhất xui xẻo chính là Công Bằng đội xe.

Thế nhưng bây giờ muốn đổi chỗ, đã không có khả năng.

Mỗi cái đội xe đều có chính mình địa bàn cố định.

Trừ phi có mới đội xe, toàn bộ đội bỏ mình.

Nhưng liền xem như đổi đến địa phương khác, nói không chừng cũng sẽ có mới phiền phức.

Đã biết phiền phức dù sao cũng so không biết phiền phức tốt!

"Tính toán, loại địa phương này, chúng ta gặp phải cũng không phải là 1-2 lần, phía trước Loạn Phần Hải so với nơi này cũng không mạnh hơn bao nhiêu!"

"Thế giới này, ai. . . Đến cùng có còn hay không là chúng ta phía trước sinh hoạt thế giới!"

Sau khi nói đến đây, Chử Triệt Chử đội trưởng tựa hồ cả người đều già nua mấy tuổi.

Bởi vì những năm này một mực tại di chuyển sinh hoạt, Chử Triệt gánh vác toàn bộ đội xe Vận Mệnh.

Gió táp mưa sa lại thêm Kỳ vật tác dụng phụ, để cho Chử Triệt Chử đội trưởng cả người đều trở nên già nua rất nhiều.

Nguyên bản Trần Dã cùng Chử Triệt niên kỷ hẳn là không sai biệt lắm.

Nhưng Trần Dã con hàng này thường thường ôm một bộ có thể sống một ngày là một ngày ý nghĩ, bởi vậy, Trần Dã áp lực tâm lý xa so với Chử Triệt thì nhỏ hơn nhiều.

Lại thêm ngày càng thưa thớt tóc.

Cho nên, hiện tại chỉ nhìn bên ngoài lời nói, Chử Triệt tựa hồ so với Trần Dã phải lớn rất nhiều bộ dạng.

Nói Chử đội trưởng hơn 40 cũng có người tin.

"Mặc kệ hắn, dù sao chết sớm chết muộn đều phải chết, hiện tại còn sống mỗi một ngày đều là kiếm!"

Trần Dã vặn eo bẻ cổ, từ trong ngực lấy ra một chi Tháp Tử, ném cho Chử Triệt một chi.

Đốt, mỹ mỹ hút một hơi.

Trần Dã cả người liền co quắp tại trong ghế, một bộ không biết thiên địa là vật gì bộ dạng.

Chử Triệt nhìn xem thuốc lá trong tay, trong lúc nhất thời không biết hắn đang suy nghĩ cái gì.

Con hàng này lúc nào cũng so với người khác nhiều rất nhiều bí mật, nhưng mỗi lần hỏi thời điểm, hắn lại không nói.

Về sau đại gia liền đều chẳng muốn hỏi.

"Ngươi định làm như thế nào?"

Trần Dã nhìn Chử Triệt một bộ dáng vẻ trầm tư hỏi.

Chử Triệt suy nghĩ một chút: "Ngày mai các ngươi lại đem Hào Sinh khách sạn còn lại hai tòa nhà lục soát một chút, đem dư thừa quỷ dị loại bỏ, sau đó đem toàn bộ Hào Sinh khách sạn phong!"

"Phía trước còn dự định đem Hào Sinh khách sạn xem như cứ điểm, xem ra là không được!"

"Nơi đó sau này sẽ là sinh ra chớ gần!"

"Biện pháp này đi, dù sao chúng ta cũng không có dự định ở đây chờ thật lâu, có thể qua một ngày là một ngày!"

Trần Dã đồng ý Chử Triệt quyết định.

Chử Triệt nhướn nhướn mày: "Lời này của ngươi. . ."

"Ta lời này có ý tứ gì, ngươi còn không biết? Ngươi đừng nói cho ta, ngươi thật cảm thấy Tịch thị coi như đánh xuống, còn có thể thường ở hay sao?"

Trần Dã lười biếng nói.

Chử Triệt tiếp tục trầm mặc.

Trần Dã nói tiếp: "Cái này kế hoạch trở lại thành phố, ở trên người ta, cũng chính là một lần thử nghiệm, là về sau làm chuẩn bị!"

"Chỉ cần là Tịch thị nơi này có nhân loại cư trú, một hai ngày không có việc gì, một hai tháng có thể cũng không có việc gì!"

"Nhưng muốn nói một mực không có việc gì, ta là không tin!"

"Nơi này có người sống tin tức, luôn có thể truyền đi!"

"Hiện tại toàn thế giới chỗ nào không có quỷ dị a, Chử đội, có chút quỷ dị chỉ số IQ so với người đều không kém!"

"Bọn hắn chẳng lẽ liền không thể được đến tin tức đoán ra chút gì đó?"

"Đến lúc đó, Tịch thị hạ tràng cùng phía trước cái kia giả Lục Châu đồng dạng."

Trần Dã nhàn nhạt nói xong vô cùng tàn khốc lời nói.

Chử Triệt lắc đầu: "Ngươi quá bi quan!"

Trần Dã cười hắc hắc: "Không phải ta bi quan, đây là căn cứ sự thực khách quan khách quan phân tích!"

"Trừ phi nhân loại chúng ta bên trong xuất hiện vị thứ nhất danh sách chín!"

"Hoặc là danh sách chín bên trên danh sách không!"

Chử Triệt không nói gì, kỳ thật, hắn nghĩ cùng Trần Dã nghĩ cũng giống như vậy, đều cho rằng Tịch thị không có khả năng tại không có danh sách chín tọa trấn dưới tình huống, có thể lâu dài tồn tại.

Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày.

Nhân loại ở đây tụ tập tin tức, trong thời gian ngắn có thể lấy Siêu Phàm giả nhóm các loại thần kỳ năng lực phong tỏa.

Nhưng thời gian dài phong tỏa, hiển nhiên không có khả năng.

Chử Triệt cũng tin tưởng, căn cứ bên này, rất nhiều người đều nghĩ như vậy..