Chương 660: Đem người vấn đề xem như tất cả mọi người vấn đề

Chương 660: Đem người vấn đề xem như tất cả mọi người vấn đề

"Uy, ngươi dự định liền tự mình đem chuyện này tiếp tục chống đỡ?"

A

"Ta muốn nói Hào Sinh khách sạn, ngươi dự định liền phong tỏa liền xong rồi?"

Trần Dã nhìn Chử Triệt ngẩn người, tựa hồ là suy nghĩ viển vông, không nhịn được lên tiếng lại đem Chử Triệt kéo về đến Hào Sinh khách sạn chủ đề bên trên.

Chử Triệt nhớ tới Hào Sinh khách sạn sự tình.

Đúng vậy a, phong tỏa, làm sao phong tỏa.

Chính mình đội xe liền mấy chục người, cũng đều là người bình thường, muốn phong tỏa Hào Sinh khách sạn, rất khó.

Chử Triệt tròng mắt có chút nhất chuyển, lập tức cười hắc hắc.

Trầm ngâm nói: "Chuyện này a, mặc dù là phát sinh ở đại lộ Hoàng hôn, nhưng cũng coi là Tịch thị phạm vi!"

"Cái kia số 23 phòng về sau lại biến thành cái dạng gì, ai cũng không biết!"

"Chuyện này không thể chính chúng ta khiêng!"

"Muốn khiêng, mọi người cùng nhau khiêng, Tịch thị cũng không phải là chính chúng ta, là đại gia!"

Phía trước Trần Dã đem Hào Sinh khách sạn chuyện này giao cho Chử Triệt, Chử Triệt không có cách nào chỉ có thể tiếp lấy.

Trần Dã nói rất đúng, ai bảo hắn là đội trưởng đây.

Nhưng bây giờ, Chử Triệt dự định đem Hào Sinh khách sạn cái này vấn đề khó khăn không nhỏ giao cho Trầm Mặc nghị hội, giao cho tất cả Siêu Phàm giả.

Ai bảo tất cả mọi người dự định đem Tịch thị xem như tương lai định cư cái thứ nhất thành thị đây.

Tất nhiên tự mình giải quyết không được vấn đề này.

Vậy liền đem vấn đề này xem như là tất cả mọi người vấn đề.

Trần Dã đối với Chử Triệt so cái ngón tay cái: "Quả nhiên là Chử đội, cáo già không còn ai!"

Chử Triệt không chút khách khí phản bác: "Ngươi chẳng lẽ liền không phải là nghĩ như vậy, chiếu ta nhìn, ngươi ý nghĩ đoán chừng so với ta bẩn nhiều!"

Trần Dã vội vàng phản bác: "Ta nào có. . ."

Trần Dã kỳ thật cũng có ý nghĩ, nhưng ý nghĩ kia quá mức bẩn thỉu, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không có khả năng lấy ra.

Hai người lại có Hào Sinh khách sạn sự tình thoáng thảo luận cái kết thúc.

Đồng thời cũng thảo luận Đinh Đông về sau tại đội xe tình huống.

Không còn hai tay Đinh Đông, nếu như chỉ là một người bình thường, lúc này biện pháp tốt nhất chính là bản thân kết thúc.

Mà Đinh Đông là Siêu Phàm giả, cũng là vì đội xe từng góp sức, tự nhiên là không có khả năng trực tiếp bị từ bỏ.

Nếu thật là làm như thế, sợ là Trần Dã trong lòng đều sẽ có u cục.

Hai người thoáng thảo luận một chút, cuối cùng quyết định để cho Đinh Đông lưu tại đội xe chuyên tâm chiếu cố Lý Tưởng Lương Chủng tốt.

Về sau đi ra thu thập vật tư cùng quỷ dị chiến đấu chuyện như vậy, nàng liền không tham gia.

"Dù sao trồng trọt Lý Tưởng Lương Chủng cũng là lý tưởng của nàng, chuyện này đoán chừng nàng sẽ không phản đối!"

"Đúng vậy a, nhắc tới, những cái kia Lý Tưởng Lương Chủng bị Đinh Đông một mực chiếu cố rất tốt, đáng tiếc, nàng là Quyền Sư danh sách, mà không phải Thực Vật Gia danh sách! Ngáp. . ."

Hai người câu có câu không trò chuyện.

Trần Dã ngược lại là tinh thần gấp trăm lần, mà Chử Triệt thì ngáp liên tục.

Ngay tại hai người dự định tách ra riêng phần mình trở về lúc ngủ.

Chử Triệt đột nhiên nhớ tới một việc.

"Đúng rồi, nghe nói ngươi một mực đang tìm Hầu Tuấn Cát quét uy tín độ?"

"Có phải là dự định cuối cùng lại kiếm bộn lớn, sau đó Tịch thị sụp đổ, ngươi cũng không cần trả?"

Chử Triệt cái đề tài này chuyển hướng quá nhanh, một chút không có để cho Trần Dã phản ứng lại.

Trần Dã buột miệng nói ra: "Ngươi thế nào biết. . ."

Nói được nửa câu, Trần Dã đột nhiên liền phản ứng lại.

Đáng chết, mới từ Tịch thị trở về, cả người quá mức buông lỏng, trong lúc nhất thời không kiểm tra, Chử Triệt tên vương bát đản này nói.

Trần Dã vội vàng phủ nhận: "Chử đội, ngươi tâm làm sao như thế bẩn, chúng ta đây là bình thường thương nghiệp hành động, bình thường. . ."

"Ta người này là ai, ngươi còn không biết? Ta làm sao có thể là loại kia vay tiền không trả người?"

"Ngươi phỉ báng ta. . ."

Chử Triệt lười biếng vung vung tay: "Ngươi cũng đừng ở trước mặt ta trang, ta còn không biết ngươi. . ."

Trần Dã con ngươi đảo một vòng, đột nhiên cười gian lên, nhìn Chử Triệt rùng mình.

"Chử đội, ngươi. . ."

Chử đội trưởng liền vội vàng đứng lên: "Ngáp. . . Thời điểm không còn sớm, ngày mai còn muốn ứng phó Hậu Tận Thế gánh hát cùng Khô Lâu đội xe cãi cọ, ngủ trước. . ."

"Ngươi cũng sớm chút ngủ đi, quá buồn ngủ!"

Ngáp

Nói xong, Chử Triệt bước chân vội vã rời đi chính giữa lều vải lớn.

Vừa đi vừa âm thầm nói thầm.

Đây chính là đại gia trưởng thời gian ở tại cùng nhau mao bệnh, tất cả mọi người đối với lẫn nhau quá quen thuộc, chỉ cần lẫn nhau ở giữa một ánh mắt, đều có thể đoán được đối phương suy nghĩ.

Trần Dã nhìn xem Chử Triệt lảo đảo mà đi bóng lưng, trong lòng âm thầm khinh bỉ.

Đoán chừng con hàng này cũng cùng mình tại làm đồng dạng sự tình.

Đều là dự định cuối cùng từ Trầm Mặc nghị hội trên thân kiếm bộn a.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người rời đi, lúc này mới may mắn người còn sống ôm chính mình bẩn thỉu bệnh sốt rét tiến vào lều vải lớn bên trong.

Cái này lều vải lớn là Công Bằng đội xe sử dụng tần số cao nhất vật phẩm.

Lúc ban ngày có thể ngăn lại lớn mặt trời, còn có thể ngăn lại gió biển.

Lúc buổi tối còn có thể để đại gia ở đây nghỉ ngơi.

Kỳ thật những người sống sót tại riêng phần mình trên xe, cũng là có thể ngủ.

Nhưng trên xe vị trí chung quy là có hạn, tự nhiên so ra kém rộng rãi lều vải.

Đã qua hết năm, thời tiết cũng bắt đầu chậm rãi ấm lại.

Hiện tại coi như không tại trong xe đi ngủ, chỉ cần là chú ý giữ ấm vấn đề, buổi tối ngủ ở cái này lều vải lớn bên trong cũng là không có vấn đề.

Chỉ là cái này lều vải lớn sử dụng ưu tiên cấp, vĩnh viễn là lấy Siêu Phàm giả nhu cầu là vị thứ nhất.

Chỉ có tại Siêu Phàm giả nhóm sử dụng xong cái này lều vải lớn, mới đến phiên bình thường những người sống sót sử dụng.

Mặc dù Công Bằng đội xe không có văn bản rõ ràng quy định.

Nhưng tất cả mọi người tại tuân thủ quy định này.

Liền xem như lại khốn, Trần Dã cùng Chử Triệt hai người tại lều vải lớn bên trong đàm luận thời điểm, bình thường người sống sót không người nào dám quấy rầy.

Khác đội xe đối với cái này lều vải lớn tồn tại, ghen tị vô cùng.

Nhưng Chử Triệt Chử đội trưởng căn bản là không nghĩ đem cái này lều vải lớn xuất đi ý nghĩ.

Tối hôm nay gác đêm là Cung Dũng cùng Chử Triệt Chử đội trưởng hai người.

Nửa đêm trước là Chử Triệt Chử đội trưởng.

Nửa đêm về sáng là Cung Dũng.

Dù sao hôm nay chỉ có hai người bọn họ không có ra ngoài.

Mặc dù căn cứ bên này, mỗi lúc trời tối đều có Trầm Mặc nghị hội người tuần tra duy trì trật tự.

Nhưng Công Bằng đội xe như cũ vẫn là giữ lại mấy phần đề phòng.

Cũng không phải hoài nghi quỷ dị sẽ từ một nơi nào đó xuất hiện đánh lén đội xe.

Mà là đề phòng khác đội xe những cái kia lòng mang ý đồ xấu gia hỏa.

Siêu Phàm giả nhóm theo cấp bậc danh sách tăng lên, tâm lý của mỗi người tình hình đều có chút biến hóa.

Có chút Siêu Phàm giả thậm chí bắt đầu dần dần không tán đồng mình nhân loại thân phận.

Còn có chút người cũng không đem mạng người hoặc là quy củ những chuyện này để vào mắt.

Tại cái này trong căn cứ. . .

Rất nhiều trong đội xe, đem người bình thường xem như là bọn hắn tài sản riêng đội xe, không ít!

Dạng này người, không thể nghi ngờ là vô cùng nguy hiểm.

Chử Triệt cùng Cung Dũng hai người gác đêm, mặc dù hai người bọn họ sức chiến đấu chẳng ra sao cả.

Nhưng vạn nhất nếu là thật sự phát sinh một chút cái gì, hai người bọn họ ít nhất có thể làm đến nhắc nhở đại gia nhiệm vụ.

Hôm nay xác thực là quá mệt mỏi.

Nhưng Trần Dã vẫn như cũ là ngủ không được.

Rõ ràng cảm giác được chính mình thể xác tinh thần đều mệt, nhưng chính là ngủ không được.

Trần Dã suy nghĩ một chút, vẫn là lấy ra một tấm Thanh Tâm phù.

Rất nhanh liền tiến vào trạng thái ngủ.

Chỉ là cảm giác không ngủ một hồi.

Trần Dã liền bị từng đợt cãi nhau âm thanh đánh thức.

Tựa hồ trong doanh địa đang có người tại chửi đổng.

Cái này náo nhiệt sáng sớm, xác thực là vượt quá Trần Dã tưởng tượng..