Chương 661: Cãi nhau

Chương 661: Cãi nhau

Trần Dã đẩy cửa xe ra thời điểm, liền thấy bên cạnh Hậu Tận Thế gánh hát đội trưởng, đang cùng Chử Triệt Chử đội trưởng điên cuồng đối chất.

Hậu Tận Thế gánh hát đội trưởng là cái đại khái hơn 30 tuổi nữ nhân.

Nữ nhân này cũng là Người Dẫn Đường danh sách, chỉ là cấp bậc danh sách không có Chử Triệt cao, tựa hồ chỉ có danh sách 3 bộ dạng.

Hậu Tận Thế gánh hát đội trưởng gọi là triệu đỏ, ngày bình thường thoạt nhìn vẫn là rất được thể, cùng Công Bằng đội xe cùng với bên cạnh bọn họ chi kia đội xe quan hệ đều xử lý phải cũng không tệ lắm.

Nhưng bây giờ. . .

Cái này triệu đỏ cùng cao hơn chính mình một cái cấp bậc danh sách Chử Triệt đối chất, căn bản nửa điểm không sợ hãi.

"Chử Triệt, ngươi tên vương bát đản này, ngày hôm qua bốn điểm xuất phát, buổi tối 1 giờ mới trở về, ngươi nhất định phải cho ta bổ nửa ngày vật tư!"

"Nào có ngươi dạng này? Không biết xấu hổ lão gia hỏa!"

"Ngươi hôm nay nếu là không tiếp tế ta, ta hôm nay liền không đi, tại các ngươi trong doanh địa ăn, tại các ngươi trong doanh địa uống, tại các ngươi trong doanh địa rồi, ta cũng không tin, lão nương còn trị mặc kệ ngươi?"

"Lão nương đi ra lúc làm việc, ngươi nha còn tại mặc tã đây!"

Tại triệu đỏ bên cạnh, còn đứng một cái đại khái mười bảy mười tám tuổi thanh niên.

Cái này thanh niên tựa như là Khô Lâu đội xe số hai, Người Dẫn Đường danh sách 1, là Khô Lâu đội xe đội trưởng.

Dưới tình huống bình thường, một cái đội xe đội trưởng, đại bộ phận thời điểm đều là Người Dẫn Đường đảm nhiệm.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, ví dụ như phía trước đội xe Bình An, đội trưởng chính là Lâm Sơ Đồng đảm nhiệm.

Cái kia thanh niên đoán chừng miệng không có triệu tiền lãi rơi, liền đứng tại triệu đỏ bên cạnh không ngừng gật đầu.

Đoán chừng tận thế phía trước vẫn là trường học học sinh.

Nếu như không phải có triệu đỏ ra mặt, cái này thanh niên đoán chừng căn bản không dám đến tìm Chử Triệt.

Dù sao cùng Công Bằng đội xe so sánh, Khô Lâu đội xe xác thực là quá yếu.

Chử Triệt liếc xéo triệu đỏ, tại giữ gìn đội xe lợi ích phương diện này, Chử Triệt thế nhưng là không mảy may để.

Mặt mũi gì đó, đó là hoàn toàn không cần.

Chử Triệt cười lạnh một tiếng: "Triệu đỏ, đừng tưởng rằng ngươi là nữ ta liền nhường ngươi, tại ta chỗ này, nam nữ bình đẳng!"

"Phía trước cùng các ngươi nói tốt, một ngày chính là một ngày!"

"Một ngày ngươi biết hay không, hai mươi bốn giờ!"

"Dựa theo đạo lý, các ngươi có lẽ còn muốn trả lại cho ta ba cái giờ vật tư!"

"Ta người này hào phóng không có ý định tìm ngươi muốn, ngươi vậy mà còn tìm tới trên đầu ta tới?"

"Ngươi có nói đạo lý hay không?"

Nghe được Chử Triệt nói như vậy, triệu đỏ càng là tức giận mặt đỏ tới mang tai, cả người đều tại đánh tơi bời biên giới.

"Chử Triệt, ngươi còn biết xấu hổ hay không. . ."

". . ."

Loạn xả. . .

Dù sao để cho Chử Triệt lại bổ nửa ngày vật tư, đó là tuyệt không có khả năng.

Triệu đỏ cũng không có nghĩ đến Chử Triệt vậy mà khó chơi như vậy.

Các loại thủ đoạn đều thử qua, nhưng Chử Triệt chính là chết cắn không hé miệng.

Ngược lại Ngô Trạch Huy cùng số một hai người, giống như là không có chuyện gì người đồng dạng.

Ân. . . Đồng dạng xem như chuyện gì không có phát sinh, cũng có Trần Dã đám người.

Mọi người nên đánh chào hỏi chào hỏi, nên mắt đi mày lại mắt đi mày lại.

Tựa hồ cãi nhau là đám đội trưởng sự tình, bọn hắn chỉ phụ trách ăn ăn uống uống.

Triệu đỏ cùng Chử Triệt kịch liệt giao phong.

Nhìn thấy Chử Triệt dầu muối không vào, triệu đỏ gấp, nhìn thấy số hai tiểu tử này từ đầu tới đuôi một câu đều không nói.

Triệu đỏ chọc chọc số hai đầu: "Lão nương nói nhiều như thế, ngươi ngược lại là nói một câu a!"

Số hai: "A ~~~~ "

Cái này Khô Lâu đội xe số hai, xem xét liền có chút kỳ quái.

Nhìn trang phục của hắn, rõ ràng là một cái phản nghịch thiếu niên bộ dạng.

Mặc trên người màu đen áo da, áo da phía sau còn có khô lâu tiêu chí.

Mặc một đầu rách rưới quần jean, thoạt nhìn như là loại kia cả ngày tại trên đường phố bên đường bọn thổ phỉ trang phục.

Tóc trên đầu cũng là đủ mọi màu sắc.

Nhưng trên mặt mà lại đeo một viên cùng loại chai bia đáy bình nặng nề kính mắt.

Lần này liền cho đứa bé này trên thân hóa trang mang đến mấy phần thư quyển khí.

Tựa hồ đứa nhỏ này trước đây chính là hài tử ngoan, nhưng vì sống sót, không thể không để cho chính mình thoạt nhìn hung một chút.

Số hai sửng sốt một chút, sau đó nhìn Chử Triệt, làm ra một cái hung ác biểu lộ.

"Chử đội trưởng, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi nhất định phải cho ta cùng triệu Hồng tỷ bổ nửa ngày vật tư!"

"Nếu không. . . Nếu không. . ."

Chử Triệt cảm thấy buồn cười, hai tay ôm ngực, cười lạnh nói: "Nếu không làm sao. . ."

Số hai nhìn Chử Triệt cái này một bộ hỗn vui lòng bộ dạng, có chút sợ hãi, nhưng nghĩ tới đội xe lợi ích.

Số hai vẫn là cắn răng nói ra: "Nếu không chúng ta ngay tại các ngươi trong doanh địa, ăn ngươi uống ngươi!"

"Mỗi ngày đi theo các ngươi cùng nhau ăn, mãi đến đem chúng ta nên có được vật tư ăn trở về không thể!"

Bên cạnh một mực đang xem kịch tiểu Ngư Nhi, khi nghe đến loại này không có khí thế lời nói thời điểm, chỉ muốn che lấy trán của mình.

Cái này ngốc tử, cãi nhau cũng sẽ không ồn ào.

Triệu đỏ mặc dù bất mãn số hai mềm yếu, nhưng lúc này không thể thua khí thế, gắt gao trừng Chử Triệt.

Thuận tiện uống một hớp nước.

Không có cách, phía trước nàng thế nhưng là chủ lực, một mực cùng Chử Triệt ồn ào đến bây giờ, miệng đã sớm làm.

Chử Triệt cười hắc hắc: "Tùy tiện, các ngươi muốn ở chúng ta doanh địa ăn uống, ta tùy thời hoan nghênh, liền làm chiêu đãi bằng hữu."

"Thế nhưng muốn để cho ta bổ nửa ngày vật tư, nằm mơ!"

Triệu đỏ: "Ngươi. . ."

Số hai: "Ngươi. . ."

Hai người nằm mơ đều không nghĩ tới, Chử Triệt vậy mà như thế lưu manh.

Trong lúc nhất thời vậy mà trố mắt đứng nhìn.

Nói xong, Chử Triệt xoay người rời đi.

Hôm nay hắn còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, có thể rút ra thời gian tới cùng hai vị cãi nhau, đã coi như là đối với hai vị cực kỳ coi trọng.

Hôm nay còn muốn đi tìm Trầm Mặc nghị hội nói Hào Sinh khách sạn sự tình.

Còn muốn đi nhìn xem Đinh Đông, tìm nàng hàn huyên một chút. . .

Còn muốn tham gia tang lễ. . .

Dù sao chính là một đống sự tình. . .

Triệu đỏ cùng số hai hai người khó thở, nhìn thấy Chử Triệt vậy mà không để ý tới hai người bọn họ.

Thế là, hai người vừa thương lượng, quyết định về nhà cầm bát của mình tới, liền định tại Công Bằng đội xe ăn.

Mãi đến đem nửa ngày vật tư ăn trở về mới thôi.

Tiểu Ngư Nhi nhìn xem hai cái này đồ đần, thở dài, lắc đầu.

Bởi vì Trần Dã tỉnh lại thời điểm, đội xe bữa sáng đã ăn xong rồi.

Công Bằng đội xe quy củ, mỗi đến giờ cơm, nếu là chính mình không đến, kia là không có người chờ ngươi.

Cho nên, Trần Dã dùng Thanh Tâm phù ngủ một giấc, trực tiếp đem điểm tâm thời gian bỏ qua.

Hôm nay chỉ còn lại dừng lại muộn cơm trưa.

Dưới tình huống bình thường tại ba điểm hoặc là bốn điểm tả hữu ăn.

Phần lớn đội xe  bình thường một ngày đều là ăn hai bữa.

Trừ phi là có tình huống đặc thù, mới có một ngày ba bữa đãi ngộ.

Ngày hôm qua công tác quá cực khổ, cho nên Công Bằng đội xe bên này hôm nay liền nghỉ.

Hiện tại Trầm Mặc nghị hội bên này đã sẽ không quản riêng phần mình đội xe tiến độ tình huống.

Có chút đội xe đi Tịch thị, mà có chút đội xe, thì là trực tiếp nghỉ ngơi.

Mà đổi thành bên ngoài một bên. . .

An Tức viên nơi đó. . .

Chử Triệt Chử đội trưởng tham gia năm người kia tang lễ.

Cùng đi còn có Từ Lệ Na.

Dù sao đội xe duy nhất một lần tổn thất năm người.

So sánh đội xe, Công Bằng đội xe cái này tang lễ xem như là tương đối nhân tính.

Khác đội xe người sống sót chết rồi, có một ít liền trực tiếp kéo đến An Tức viên chôn xong việc.

Tang lễ gì đó căn bản liền sẽ không có, mộ bia liền càng là hi vọng xa vời..