Chương 662: Bận rộn Chử đội trưởng

Chương 662: Bận rộn Chử đội trưởng

Căn cứ sinh hoạt chính là như thế giản dị tự nhiên.

Trần Dã sáng sớm liền xách cái ghế ngồi ở mặt trời trong đất phơi nắng.

Mặc dù là Siêu Phàm giả, nhưng phơi nắng mang tới sảng khoái cảm giác vẫn là để người rất dễ chịu.

Còn có bờ biển không ngừng tiếng sóng biển.

Hôm nay trời xanh thăm thẳm, lam để người muốn ở dưới mặt trời ngủ một giấc.

Loại này theo bên ngoài đến bên trong ấm áp cảm giác, lúc nào cũng để người cảm thấy lười biếng.

Từ Lệ Na tham gia xong tang lễ, cũng xách một cái ghế nằm ở Trần Dã bên cạnh, trên mặt thoa mặt màng, một bộ rất là bộ dáng nhàn nhã.

Cái kia tang lễ, kỳ thật Từ Lệ Na không tham gia cũng không có người nói nàng.

Những cái kia người sống sót mặc dù bởi vì bạn tốt thân nhân rời đi mà phẫn nộ, nhưng cũng không dám đối với một cái Siêu Phàm giả bất kính.

Nhưng Từ Lệ Na vẫn là tham gia.

Kỳ thật mặt màng loại này đồ vật đối với Siêu Phàm giả hiệu quả gần như tương đương 0, càng nhiều hơn chính là một loại tâm lý an ủi mà thôi.

Thiết Sư tại cách đó không xa nâng một cái so với thân thể của hắn còn lớn mấy lần cự thạch, một chút một chút làm sâu ngồi xổm.

Mồ hôi như mưa đồng dạng bày kín toàn thân, nhưng con hàng này vẫn là cắn răng kiên trì.

Có lẽ là gần nhất chiến đấu cho Thiết Sư quá nhiều áp lực.

Con hàng này trước đây không phải đi ngủ chính là ăn cơm, hiện tại tu luyện tần số rõ ràng so trước đó cao rất nhiều.

Con hàng này giống như Trần Dã, cũng cắm ở danh sách 3 đến danh sách 4 cánh cửa, luôn có cảm giác một giây sau liền có thể tấn thăng, nhưng cái này một giây sau lúc nào cũng xa xa vô hạn.

Đinh Đông hai tay đứt hết, bây giờ nhìn lại càng giống là một người côn.

Vừa rồi Chử Triệt tìm Đinh Đông nói chuyện qua.

Nguyên bản Chử Triệt cho rằng nữ nhân này lại bởi vì cánh tay trái đứt rời mà cảm xúc lớn chịu ảnh hưởng.

Nhưng sự tình tựa hồ vượt quá Chử Triệt Chử đội trưởng dự liệu.

Tựa hồ nữ nhân này cảm xúc cũng không có bởi vì hai tay đứt hết mà nhận đến nửa điểm ảnh hưởng.

Trần Dã nhìn thấy nàng thời điểm, nữ nhân này trên mặt biểu lộ mười phần lạnh nhạt.

Cảm xúc ổn định phải một thớt.

Chu Hiểu Hiểu cảm xúc đều tới so với nàng cảm xúc phản ứng lớn hơn.

Cuối cùng ngược lại là Đinh Đông an ủi Chử Triệt, nói cho Chử đội trưởng, chính mình cũng không có tưởng tượng mềm yếu như vậy.

Chử Triệt há to miệng nửa ngày không biết nói cái gì cho phải.

Cuối cùng đành phải lại lần nữa gọi tới La lão sư giúp nàng xem xét thương thế.

Kỳ thật ngày hôm qua Đinh Đông vừa trở về thời điểm, La lão sư liền giúp nàng xem qua.

Lần thứ hai giúp nàng nhìn xong sau đó, cả người đều không tốt.

Siêu Phàm giả thể chất đã viễn siêu hắn nhận biết.

Chỉ là một đêm thời gian, Đinh Đông cánh tay thoạt nhìn giống như là tay cụt chặt đứt một tháng khép lại trình độ.

Phải biết, Đinh Đông cánh tay đứt rời sợ là cũng mới mười mấy tiếng mà thôi.

Mặc dù đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng học nửa đời người y thuật, bây giờ lại không có đất dụng võ chút nào, cái này khiến La lão sư khá là không biết làm sao.

Siêu Phàm giả rất nhiều biểu hiện, đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Đinh Đông vô dụng thời điểm.

Nữ nhân này như cũ sống đến cùng ngày hôm qua, hôm trước, ba hôm trước một dạng, không có gì khác nhau.

Ít nhất nhìn từ bề ngoài là dạng này.

Trong đội xe hạt giống lương thực lý tưởng phần lớn đều được trồng trong chậu hoa.

Mỗi lần đội xe dừng lại nghỉ ngơi thời điểm, Đinh Đông đều sẽ đem hạt giống lương thực lý tưởng từng chậu từ trong xe chuyển ra ngoài.

Lên đường thời điểm, lại sẽ đem những thứ này hạt giống lương thực lý tưởng từng chậu chuyển tới trên xe.

Mặc dù phiền phức, nhưng loại phiền phức này dùng để chiếu cố hạt giống lương thực lý tưởng, là tất cả đội xe tha thiết ước mơ phiền phức.

Thậm chí Hậu Tận Thế gánh hát đội xe thương lượng với Chử Triệt qua vô số lần, muốn đổi một chút hạt giống lương thực lý tưởng, đều bị Chử Triệt từ chối thẳng thắn.

Khô Lâu đội xe khi biết Công Bằng đội xe lại có hạt giống lương thực lý tưởng loại này đồ vật, càng là trực tiếp chảy ra bất tranh khí nước mắt.

Ngày trước, Đinh Đông luôn là sẽ dùng còn sót lại cánh tay trái nhẹ nhàng nhất câu, liền đem một chậu trọn vẹn cần hai cái người trưởng thành mới có thể nhẹ nhõm di chuyển hạt giống lương thực lý tưởng dời lên tới.

Đương nhiên, cũng sẽ có những người sống sót của đội xe hỗ trợ.

Nhưng nhiều khi, Đinh Đông đều sẽ chính mình đích thân tham dự.

Nhưng bây giờ, liền cánh tay trái đều không còn, tất cả mọi người đang nghĩ, nữ nhân này về sau rốt cuộc không có cách nào đích thân chuyển những thứ này giống thóc.

Không ít người sống sót trên mặt mặc dù không có biểu lộ ra.

Nhưng sâu trong nội tâm cười trên nỗi đau của người khác là vô luận như thế nào đều tránh không khỏi.

Ai biết, ngay tại tất cả mọi người cho rằng Đinh Đông sẽ tìm người hỗ trợ thời điểm.

Nữ nhân này nhẹ nhàng nâng lên một cái chân, tại một chậu trồng trọt bắp ngô chậu hoa dưới đáy nhẹ nhàng nhất câu, sau đó liền thấy cái kia to lớn chậu hoa trực tiếp bị Đinh Đông câu lên.

Sau đó, nữ nhân này nhẹ nhàng một cái đá ngang, liền đem cái này chậu trồng lấy bắp ngô chậu hoa rút đến có ánh mặt trời chiếu xạ địa phương.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, giống như là vốn nên như vậy đồng dạng.

Cặp kia cường tráng bắp đùi so với bình thường hai tay đều muốn linh hoạt.

Chiêu này ngược lại để không ít tâm tư bên trong âm thầm chuẩn bị nhìn Đinh Đông trò hay những người sống sót trợn mắt há hốc mồm.

Cái kia chậu hạt giống lương thực lý tưởng cứ như vậy vững vàng rơi vào nguyên bản dự định vị trí.

Chiêu này đem không ít người nhìn trợn mắt há hốc mồm.

Đối với cái này, Đinh Đông bản thân ngược lại là biểu hiện nhàn nhạt, tựa hồ nàng vốn nên như vậy.

Cung Dũng tiếp tục cải tiến hắn tai nghe Bluetooth.

Phía trước tai nghe Bluetooth tại thực chiến bên trong biểu hiện rất nhiều thiếu sót.

Một cái trong đó vấn đề chính là không có cách nào giống điện thoại một dạng, thời gian thực nhắc nhở.

Nếu như tại Hào Sinh khách sạn thời điểm, Trần Dã có thể thời gian thực nhắc nhở Thiết Sư, Thiết Sư có lẽ liền sẽ không tại cái kia thời gian đẩy ra phòng số 23 cửa phòng.

Lại hoặc là tại thời điểm chiến đấu, chiến đấu tạp âm cũng sẽ bị ổn định thu vào vào trong tai nghe, đồng thời đem tạp âm truyền lại cho những người khác, như vậy thì mang cho những người khác rất mạnh quấy nhiễu.

Đây cũng là vì cái gì Thiết Sư phía trước tại Hào Sinh khách sạn cùng số 22 trong phòng quái vật thời điểm chiến đấu, lấy xuống tai nghe nguyên nhân.

Nếu như là ở trước tận thế, nhân viên xứng một cái thời gian thực thông tin thiết bị đầu cuối liền tốt, ví dụ như điện thoại.

Nhưng bây giờ là tận thế, rất nhiều tháp tín hiệu căn bản là không có cách nào sử dụng.

Điện thoại đã sớm trở thành trang trí.

Thế nhưng hiện tại. . . Vì càng tốt tin tức cùng hưởng.

Cung Dũng hiện tại đang tại thử nghiệm đối thủ cơ tiến hành cải tạo, để nó trở thành một cái chiến đấu thời gian thực thông tin thiết bị đầu cuối cá nhân.

Chỉ là, loại này công tác nếu như đặt ở tận thế phía trước, có lẽ không hề phức tạp.

Nhưng bây giờ. . .

Nếu như Cung Dũng không phải Siêu Phàm giả, căn bản không có khả năng có phương diện này giả như.

So sánh với Trần Dã nhàn nhã.

Chử Triệt Chử đội trưởng hôm nay liền bận rộn nhiều lắm.

Tại tham gia xong trong đội xe cái kia một tràng tang lễ sau đó, Chử Triệt Chử đội trưởng liền trực tiếp tìm tới Trầm Mặc nghị hội.

Đem Hào Sinh khách sạn số 23 khách sạn Điếu Thi lâm tình huống rõ ràng rành mạch nói một lần.

Mặc dù biết Trầm Mặc nghị hội người khẳng định sẽ biết.

Nhưng Chử Triệt Chử đội trưởng vẫn là rất phiền phức lặp đi lặp lại cường điệu Hào Sinh khách sạn 23 hào khách sạn nguy hiểm.

Hầu Tuấn Cát bị Chử Triệt Chử đội trưởng phiền thực sự là không có chiêu, thế là đáp ứng trợ giúp Công Bằng đội xe giải quyết cái phiền toái này.

Trầm Mặc nghị hội cho ra phương án giải quyết là trực tiếp đem Hào Sinh khách sạn toàn bộ phong ấn.

Vì thế, Trầm Mặc nghị hội không đơn thuần mời Lục Châu thành thành chủ Tra Ô xuất thủ, còn mời trong căn cứ khác trong đội xe một tên Trận Pháp Sư.

Hai tên Trận Pháp Sư kết hợp xuất thủ phong ấn Hào Sinh khách sạn.

Lúc này mới đem Chử Triệt đuổi.

Lấy được đáp án Chử Triệt, xem như là thoáng hài lòng.

Chỉ cần cam đoan Hào Sinh khách sạn thời gian ngắn không ra vấn đề là được rồi.

Đến mức về sau. . .

Sau này hãy nói đi. . .

Nhìn đồng hồ, đã đến buổi chiều ba điểm, lập tức chính là ăn hôm nay thứ hai món ăn thời gian.

Thế là Chử đội trưởng ngựa không ngừng vó rời đi Trầm Mặc nghị hội văn phòng, dự định mau chóng trở lại doanh địa.

Đám người kia, cũng không phải sẽ chờ chính mình về nhà ăn cơm người tốt.

Đúng, hôm nay Triệu Hồng cùng cái kia Khô Lâu đội xe số hai đội trưởng, tựa hồ cũng là dự định tại đội xe ăn cơm tới.

Hi vọng bọn họ hai cái có thể ăn đến trong miệng đi..