Chương 663: Cũng không thể một cái đều không ăn được a

Chương 663: Cũng không thể một cái đều không ăn được a

Triệu Hồng cùng số hai hai người là quyết định chủ ý muốn tại Công Bằng đội xe ăn uống thả cửa tới.

Vì một ngày này, hai người này thậm chí trước thời hạn cùng riêng phần mình đội xe nói không cần lưu chính mình cơm.

Thậm chí vì bữa cơm này, hai người này từ buổi sáng cái kia ngừng lại tại chính mình đội xe cơm sáng sau đó, liền không có lại nhiều ăn một miếng, liền vì buổi tối một trận này.

Hai người thậm chí còn đặc biệt đem chính mình chén lớn mang theo tới.

Hai người quyết định nhất định muốn đem nửa ngày vật tư ăn trở về mới thôi.

Chỉ là làm lúc ăn cơm, phát hiện liền tiểu Ngư Nhi đều so bát của mình lớn thời điểm, hai người này trong nháy mắt cảm thấy chính mình vẫn là hàm súc.

Bất quá, duy nhất để hai người có chút không thoải mái, chính là cái kia kêu làm tiểu Ngư Nhi tiểu nha đầu, nhìn chính mình hai người ánh mắt. . .

Có chút thương hại.

Loại này thương hại biểu lộ, để hai người rất là không thoải mái.

Bất quá nghĩ đến tiểu nha đầu này chỉ là một người bình thường, vẫn là cái vị thành niên tiểu nha đầu phiến tử, loại này cảm giác không thoải mái liền bị hai người cưỡng ép đè ép xuống.

Cuối cùng đợi đến buổi chiều một trận này.

Hai người nhìn xem Siêu Phàm giả căn tin bên trong cơm nước, trong lúc nhất thời cũng là thèm ăn nhỏ dãi.

Công Bằng đội xe cơm nước vẫn tương đối không sai.

Ít nhất so với Khô Lâu đội xe cơm nước mạnh không ít.

Hôm nay bữa thứ hai cơm ăn chính là nồi sắt hầm.

Siêu Phàm giả phòng bếp nhỏ đầu bếp đã đổi mấy vòng, hiện tại đầu bếp là một cái Đông Bắc đại ca.

Một tay Đông Bắc nồi sắt hầm làm đó là tương đối có tiêu chuẩn.

Bên trong thậm chí còn thả mấy khối Nhục Trùng khối thịt.

Còn có bắp ngô, rau diếp thân, khoai tây, rau dại, miến loại hình.

Không chỉ có thức ăn chay, món ăn mặn ngoại trừ Nhục Trùng thịt, còn có cá biển.

Có một ít là đội xe chính mình trồng trọt.

Có một ít thì là từ Tịch thị thu thập.

Còn có một chút thì là từ trong biển câu, lại hoặc là cùng cái khác đội xe đổi.

Đem Triệu Hồng cùng số hai hai người nhìn nước bọt chảy ròng.

"Tiểu Nhị, ngươi một hồi không nên khách khí, cũng không muốn thẹn thùng, đây là bọn hắn thiếu chúng ta!"

Số hai mãnh liệt mãnh liệt gật đầu.

"Nhớ kỹ, ăn no mới thôi!"

Số hai mãnh liệt mãnh liệt gật đầu.

"Nhớ kỹ, không nên khách khí, một hồi ăn cơm, ngươi rồi xoay người về phía trước, trước tiên đem bát của mình tràn đầy lại nói!"

Số hai vẫn là mãnh liệt mãnh liệt gật đầu.

Triệu Hồng cho số hai tiến hành cướp cơm huấn luyện.

So sánh với số hai, đã sớm ở trong xã hội lăn lộn mấy năm Triệu Hồng, da mặt phương diện này, tự nhiên là muốn so với số hai mạnh hơn nhiều.

Trước đây nghèo nhất thời điểm, cũng là nếm qua cơm tập thể.

Nếm qua cơm tập thể người đều biết, coi trọng chính là một cái nhanh tay có mất đi nhanh chóng.

Có chút ăn nhanh, người khác ăn một bát công phu, hắn đều có thể ăn hai bát.

Mà Khô Lâu đội xe số hai, rõ ràng chính là một cái vừa ra xã hội không bao lâu thanh niên dáng dấp.

Dạng này thanh niên, ở trong xã hội là dễ dàng nhất bị ức hiếp.

Bởi vậy, Triệu Hồng tự cảm thấy mình giáo dục một chút số hai vài câu, cũng là rất thỏa đáng.

Đến mức chính Triệu Hồng. . .

Nàng đã nghĩ kỹ, một hồi vừa mở cơm, nàng liền tiến lên, trước cho mình đánh một chén lớn lại nói.

Đến mức những người khác có đủ hay không ăn, căn bản cũng không phải là nàng cân nhắc vấn đề.

Dù sao đây đều là Chử Triệt tên vương bát đản kia thiếu nàng.

Ngay tại Triệu Hồng nghĩ đến những chuyện này thời điểm.

"Ăn cơm. . ."

Ba chữ mới vừa từ cái kia mập đầu bếp trong miệng kêu đi ra thời điểm.

Triệu Hồng toàn thân một cái giật mình, sau đó cũng nhanh bước hướng Công Bằng đội xe Siêu Phàm giả phòng bếp nhỏ mà đi.

Số hai theo thật sát Triệu Hồng sau lưng.

Số hai đã quyết định chủ ý, một hồi liền đi theo Triệu Hồng tỷ sau lưng, cũng không thể ăn một miếng không lên đi.

Ngay lúc này, hai người trong đầu trong nháy mắt liền nhớ lại cái kia trào phúng ý vị mười phần khuôn mặt nhỏ.

Cái kia gọi là tiểu Ngư Nhi tiểu nha đầu, thật đúng là đáng ghét.

Bất quá, tiểu nha đầu kia trên mặt biểu lộ là tình huống như thế nào?

Không đợi hai người suy nghĩ nhiều, liền cảm giác được bên cạnh một trận gió thổi qua, thổi loạn Triệu Hồng tóc, cũng thổi loạn số hai tâm.

Trận này gió còn mang theo mãnh liệt mùi mồ hôi, chính là mới vừa rồi còn tại nâng cự thạch rèn luyện thân thể Thiết Sư.

Cái kia khờ hàng tốc độ thật nhanh.

Triệu Hồng nhìn thấy cái kia to con đần độn bốn cánh tay nâng hai cái bát nước lớn cùng hai cặp đũa.

Không tốt, Triệu Hồng trong lòng hơi kinh hãi, bước chân nhanh hơn mấy phần.

Đúng vào lúc này, một làn khói xanh vạch qua bên cạnh hai người.

Là Trần Dã cái kia không muốn mặt.

Hai người bước chân lại nhanh mấy phần, từ đi bộ biến thành chạy chậm.

Một trận làn gió thơm phất qua bên cạnh hai người.

Hai người trong nháy mắt tròng mắt đều nổi lên đi ra.

Cái này. . . Ngự Kiếm phi hành đều đi ra?

Không đợi hai người lại làm càng nhiều phản ứng.

Từ Lệ Na đã bước chân dài, xông qua bên cạnh hai người.

Còn có Cung Dũng cùng Chử Triệt. . .

Không phải, Chử đội trưởng trở về lúc nào?

Trong lòng hai người cảm giác càng không tốt.

Liền cái kia không có hai tay nữ nhân, cặp chân dài kia mỗi bước ra một bước, đều có thể tại trên mặt đất lưu lại một cái nho nhỏ hố sâu.

Tốc độ không thể so những người khác chậm bao nhiêu.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, trong nháy mắt có loại cảm giác xấu.

Hai người cũng minh bạch tiểu Ngư Nhi cái kia thương hại biểu lộ.

Lúc này dung không được càng nhiều ý nghĩ.

Triệu Hồng mở ra chân dài rồi xoay người về phía trước. . .

Số hai thanh niên đội trưởng đi sát đằng sau.

Hai người lần thứ nhất ăn cơm tốc độ nhanh như vậy.

Chờ hai người bưng chính mình chén lớn chạy tới Siêu Phàm giả căn tin thời điểm.

Nhìn thấy một cái to lớn nồi sắt lớn đang tại khung sắt bên trên vô tội đung đưa.

Bên trong. . . Vừa rồi tràn đầy một nồi lớn nồi sắt hầm, đã trống rỗng.

Liền một cái nước ấm đều không có.

Không có. . .

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Hai người trợn mắt há hốc mồm. . .

Triệu Hồng tức giận vô cùng, nhìn xem mấy cái bưng bát nước lớn gia hỏa.

Liền tiểu Ngư Nhi tiểu nha đầu kia, cũng bưng một cái so với nàng đầu đều lớn bát nước lớn, hì hục vùi đầu khổ ăn.

Nhỏ như vậy thân thể, làm sao ăn xuống như thế một chén lớn?

Triệu Hồng không thể tin đi tới, chọc chọc đáy nồi, chỉ có đũa nhọn dính một chút vết ướt.

"Hồng tỷ, không còn. . ."

Số hai nhìn xem trống rỗng một cái khác miệng nồi cơm điện.

Cái này miệng nồi cơm điện là chưng gạo cơm.

Bên trong càng là liền một hạt gạo đều không có.

Triệu Hồng mặt đỏ rần, một mực đỏ đến cái cổ.

Cặp kia còn tính là tú mỹ con mắt, trực tiếp bắt đầu dựng ngược lên, lông mày càng là biến thành một cái tử vi ngược, nhăn thật chặt.

Triệu Hồng nhìn hướng Chử Triệt.

Chử Triệt chôn lấy đầu khổ ăn, căn bản đi nhìn Triệu Hồng con mắt.

Triệu Hồng nhìn hướng Trần Dã. . .

Trần Dã xoay người, toàn bộ làm như nhìn không thấy.

Triệu Hồng nhìn hướng Thiết Sư. . .

Thiết Sư căn bản là không có ý thức được Triệu Hồng tại nhìn hắn, hai cái đầu, hai đại bát to cơm cùng loạn hầm, hương sao, chỗ nào còn có công phu quan tâm người khác?

Liền Đinh Đông. . .

Nữ nhân này một chân kẹp lấy một đôi đũa, cặp kia chân so với người bình thường tay đều muốn linh hoạt.

Tất cả mọi người đều có ăn.

Chỉ có Triệu Hồng cùng số hai, hai người im lặng nhìn mọi người.

Bọn hắn cuối cùng hiểu, hiểu tiểu Ngư Nhi cái kia ánh mắt thương hại.

Cũng hiểu vì cái gì phía trước chính mình nói muốn tại đội xe lúc ăn cơm, Chử Triệt cũng không có phản đối.

Phía trước còn muốn, Công Bằng đội xe bọn gia hỏa này, tổng không đến mức để cho chính mình một cái đều ăn không đến đi.

Hiện tại. . .

Thật là một cái cũng chưa ăn bên trên!

Triệu Hồng cắn răng: "Chử Triệt, Trần Dã, Tôn Thiến Thiến. . . Các ngươi. . . Các ngươi rất tốt!"

"Lão nương. . . Cùng các ngươi không xong!".