Chương 664: Thiếu niên tình hoài lúc nào cũng thơ

Chương 664: Thiếu niên tình hoài lúc nào cũng thơ

"Cô cô cô. . ."

Buổi tối, Triệu Hồng đói bụng phải ục ục kêu, liền bên cạnh Ngô Trạch Huy nghe lấy đều có chút không đành lòng.

"Hay là, Hồng tỷ, chúng ta vẫn là thôi đi!"

"Kỳ thật, lúc ấy Trần Dã là nghĩ sớm chút trở về, thế nhưng sự tình có biến hóa. . . Hắn cũng không muốn!"

Người trẻ tuổi chính là như vậy, cũng dễ dàng đứng tại đối phương góc độ cân nhắc vấn đề.

Đây chính là ánh mặt trời sáng sủa đại nam hài vì cái gì lúc nào cũng như vậy sáng sủa nguyên nhân.

Luôn cảm thấy người khác cũng không dễ dàng.

Nghe nói như thế, Triệu Hồng lập tức liền giận không chỗ phát tiết.

Triệu Hồng mở trừng hai mắt, nhìn chòng chọc vào Ngô Trạch Huy, mắng: "Tiểu Ngô. Đầu óc ngươi có phải là cái gì?"

"Ta làm như vậy đến cùng là vì người nào?"

"Chử Triệt tên vương bát đản kia, nói là một ngày chính là một ngày, cùng ta chơi loại này văn tự trò chơi!"

"Lão nương cũng không phải dễ trêu như vậy!"

"Ngươi cho lão nương nhìn kỹ, lão nương ngày mai. . . Nhất định muốn ăn trở về!"

Triệu Hồng mặc dù bụng rất đói, nhưng khí thế lại là rất đủ, con mắt cũng rất đỏ!

Hiện tại Triệu Hồng, xem như là cùng Chử Triệt đòn khiêng lên.

Ngô Trạch Huy sáng suốt ngậm miệng lại, xoay người lại đi ngủ.

. . .

Một bên khác. . .

"Đội trưởng, hay là ta vẫn là thôi đi! Chúng ta chơi không lại Chử Triệt bọn hắn!"

Số ba là một tiểu nha đầu, niên kỷ cùng số hai không sai biệt lắm, mặc trên người một kiện váy liền áo, nửa người trên thì là một kiện phía sau có khô lâu đồ án áo da.

Tiểu nha đầu tròn trịa mặt, mặc dù không có kinh diễm như vậy, nhưng thoạt nhìn rất là yên tĩnh, là loại kia một cái liền có thể nhìn ra được là cái bé ngoan bộ dạng.

Nhưng trong ánh mắt luôn có một tia cơ linh.

Năm đó tại trong trường học thời điểm, tiểu nha đầu mặc dù không có số một chói mắt như vậy, cũng là trong trường học phong vân mỹ thiếu nữ.

Số hai cứng cổ nói ra: "Không được, tất nhiên quyết định, vậy liền nhất định phải làm đến cùng!"

"Lại nói, đây là Chử Triệt thiếu ta, ta nhất định phải đòi lại!"

"Hừ, Chử Triệt, hắn cho rằng ta là tốt như vậy đuổi?"

Nói xong, số 2 bụng liền bắt đầu ục ục kêu.

Số ba có chút thương hại nhìn xem số hai: "Thế nhưng là, đội trưởng, ngươi lại tiếp tục như thế, sợ là phải chết đói. . ."

Số hai nghe được số ba lại có chút xem thường chính mình, lập tức nổi giận, cắn răng hừ lạnh: "Hừ, ngươi nhìn kỹ, ta ngày mai, ngày mai nhất định có thể ăn đến trong miệng!"

Số ba tiểu nha đầu thở dài: "Chúng ta chơi không lại Công Bằng đội xe a, bọn hắn ba tên danh sách 4 a. . ."

Nhưng số hai căn bản là không nghe số ba khuyên can, chỉ là một mực cứng cổ, một bộ quật cường vô cùng bộ dạng.

Quật cường giữ gìn thân là đội trưởng kiên cường.

"Số ba, năm đó ta là các ngươi lớp trưởng, hiện tại vẫn là các ngươi đội trưởng, vậy sẽ phải cho các ngươi phụ trách!"

"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không chết đói!"

Số ba thở dài, sau đó không nói gì.

Khô Lâu đội xe vài tên Siêu Phàm giả, nguyên bản là trường trung học số 24 phủ Hải Đô học sinh.

Năm đó tận thế bộc phát thời điểm, đám học sinh này liền bị lưu tại trong trường học ra không được.

Khi đó, bọn hắn còn chẳng qua là mới vừa lên cao trung.

Tận thế hai năm, nếu như dưới tình huống bình thường, bọn hắn đã là học sinh cấp 3.

Lúc trước bọn hắn ở trường học chờ thật lâu, cho rằng sẽ có người tới cứu bọn họ.

Đáng tiếc, thế giới sụp đổ tốc độ viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Nếu như không phải số một nhanh chóng giác tỉnh trở thành Thợ Săn danh sách Siêu Phàm giả.

Bọn hắn sợ là không sống tới hôm nay.

Về sau trường học vật tư hao hết, bọn hắn không thể không rời đi trường học, tính toán tìm kiếm một đầu đường ra.

Bọn hắn kinh lịch, cùng khác rất nhiều đội xe đều là giống nhau.

Chỉ là bọn hắn đều là từ một đám thiếu niên tạo thành.

Khô Lâu đội xe vài tên Siêu Phàm giả, kỳ thật đều là đồng học, coi như không phải bạn học cùng lớp, vậy cũng coi như là đồng học.

Nguyên bản từ trong tháp ngà đột nhiên đi tới cái này người ăn người tận thế thế giới, các thiếu niên trở tay không kịp.

Thiếu niên ở trước tận thế, chỉ biết là đọc sách, sau đó thi một cái đại học tốt, tham gia công tác.

Bọn hắn cho là bọn họ một đời liền sẽ dạng này qua hết.

Nhưng tận thế đột nhiên tiến đến, làm rối loạn bọn hắn kế hoạch.

Thiếu niên không biết nhân tâm hiểm ác, đoạn đường này đi tới, càng là chịu không ít khổ.

Không đơn thuần bị quỷ dị truy sát, còn bị những nhân loại khác hố.

Có thể sống đến hiện tại, hoàn toàn là bọn hắn cơ số đủ lớn.

Nguyên bản từ trường học lúc đi ra, là có mấy trăm tên học sinh, hiện tại chỉ còn lại mấy người bọn hắn.

Số một là lúc trước trong trường học học bá, lâu dài chiếm lấy thứ nhất.

Càng là bọn hắn chỗ ngưỡng vọng tồn tại, cũng là toàn trường các học sinh bạch nguyệt quang.

Trước hết nhất giác tỉnh cũng là nàng!

Số hai thì là lúc trước trường học lớp trưởng, mặc dù tính cách nhu nhược, nhưng vẫn là cắn răng, tiếp nhận vốn không nên hắn cái này niên kỷ tiếp nhận trọng lượng.

Tận thế đối với người nào đều là đối xử như nhau.

Không quản đã từng là cái gì thân phận, đến tận thế, đều là quỷ dị săn giết mục tiêu.

Cũng may số hai tại trước đó không lâu cuối cùng giác tỉnh.

Đám này nếm qua quá nhiều thua thiệt, từng trải qua quá nhiều nhân tâm hiểm ác thiếu niên.

Quyết định để cho chính mình đội xe thoạt nhìn càng thêm không dễ chọc một chút.

Thế là dùng "Khô lâu" xem như chính mình đội xe danh tự.

Thuận tiện còn đem trang phục của mình trở nên quái dị phản nghịch khác loại.

Trang phục như vậy, xác thực cũng là để một chút không có hảo ý nhiều người mấy phần kiêng kị.

Đồng thời vì để cho đại gia không như vậy bi thương, đám thiếu niên này đem nguyên bản danh tự phong tồn.

Dùng danh hiệu lẫn nhau xưng hô. . .

Nhưng cùng lúc các thiếu niên cũng biết tận thế cường giả vi tôn hiện thực.

Tận thế cũng đem đám thiếu niên này dạy dỗ tơ lụa.

Đây cũng là vì cái gì phía trước tính toán ăn cướp Công Bằng đội xe thời điểm, phát hiện Công Bằng đội xe thực lực viễn siêu nhóm người mình, sau đó cũng không chút nào do dự thanh trượt nguyên nhân.

Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, chạy không thắng liền nhận thua.

Đây là đám thiếu niên này tổng kết tận thế pháp tắc sinh tồn.

Đương nhiên, những thứ này pháp tắc phía trước hai câu đối với quỷ dị hữu dụng, câu thứ ba đối người hữu dụng.

"Đội trưởng, hay là để cho số một đi cùng Trần Dã nói một chút!"

"Nàng phía trước cùng Trần Dã bọn hắn cùng nhau hành động, nghĩ đến so với chúng ta dễ nói chuyện!"

Số ba đề nghị.

Số hai quay đầu nhìn hướng cái kia ngồi ở nơi xa bờ biển cô độc bóng lưng, trong lúc nhất thời có chút si mê.

Số một vĩnh viễn là số một.

"Đội trưởng, kiềm chế, nước bọt đều nhỏ xuống đến rồi!"

Số ba tiểu nha đầu ghét bỏ nói.

Số hai lau một cái khóe miệng, lập tức giận dữ: "Nào có nước bọt?"

Số ba bĩu môi, lập tức cười lạnh: "Đội trưởng, ngươi đều ưa thích số một lâu như vậy, lại một mực không dám thổ lộ, ngươi có phải hay không có chút quá sợ?"

Số hai thở dài: "Thích nàng, đâu chỉ ta một cái, nàng ưu tú như vậy, đối với chúng ta mà nói, nàng giống như là trên trời ngôi sao, vĩnh viễn là chúng ta mong muốn mà không thể thành!"

"Có lẽ, cứ như vậy xa xa nhìn một chút, cũng rất tốt!"

"Trên người nàng khiêng đồ vật. . . Đã đủ nhiều!"

Số ba bị số hai đột nhiên xảy ra thâm tình làm cho toàn thân đều nổi da gà.

"A. . . Đội trưởng, ngươi thật buồn nôn!"

Số hai giận dữ: "Ngươi biết cái gì a!".