Chương 665: Gió thổi da đầu

Chương 665: Gió thổi da đầu

Lại là một ngày mới.

Công Bằng đội xe ngày hôm qua xem như là nghỉ ngơi đủ rồi.

Hôm nay khẳng định là muốn đi ra ngoài.

Sáng sớm trong đội xe liền bắt đầu công việc lu bù lên, trong đội xe chuyên môn phụ trách chiếc xe thành viên đang nghiêm túc bảo dưỡng xe.

Kỳ thật những chuyện này đối với Cung Dũng đến nói, chỉ là mấy phút sự tình.

Cơ Giới Sư danh sách Siêu Phàm giả, chỉ cần đem tay đáp lên những xe này trên xe, liền có thể biết xe này đến cùng có vấn đề hay không.

Nhưng giao cho đội xe cái khác thành viên, có lẽ cần mấy giờ.

Nhưng Cung Dũng chưa từng có đi đoạt những thứ này bình thường thành viên công tác, chỉ là tại bọn họ làm xong chính mình công tác sau đó, hắn sẽ tại xe khi xuất phát, làm cuối cùng một đạo kiểm tra công việc.

Xe là mỗi cái đội xe trọng yếu nhất vật tư, mỗi lần xuất phát hoặc là dừng lại nghỉ ngơi thời điểm, đều sẽ có người đối với xe tiến hành bảo dưỡng cùng kiểm tra.

Không quản là bình thường xe, vẫn là Kỳ vật  bất kỳ cái gì đội xe đối với những chiếc xe này, đều là tương đối coi trọng.

Căn cứ bên này cũng có bán xe, nhưng mỗi một đài giá cả, đều có thể so với một kiện cấp thấp Kỳ vật.

Không đơn thuần Công Bằng đội xe buổi sáng rất là bận rộn, toàn bộ doanh địa bên này buổi sáng đều rất là bận rộn.

Bởi vì, muốn xuất phát đội xe, không chỉ Công Bằng đội xe bên này.

Hậu Tận Thế gánh hát cùng Khô Lâu đội xe cũng bắt đầu bận rộn.

Bọn hắn hôm nay cũng muốn xuất phát.

Triệu Hồng cùng số hai hai người từ hôm qua buổi sáng tại riêng phần mình đội xe ăn cái kia một chầu về sau, gần như ngoại trừ uống nước, liền không có lại nhiều ăn một miếng.

Hai người hiển nhiên là dự định giữ lại bụng, chờ Công Bằng đội xe buổi sáng dừng lại.

Hai người đều là ma quyền sát chưởng, dự định đem ngày hôm qua buổi tối thiếu bù lại.

Hai người tại nhìn hướng Trần Dã cùng Chử Triệt hai cái này hàng thời điểm, con mắt đều đỏ.

Ở trên người bọn họ, toàn bộ Công Bằng đội xe, người tốt vẫn là đại đa số, ví dụ như Thiết Sư cái kia ngốc đại cá, ví dụ như cái kia kỹ nữ phát thiếu nữ, ví dụ như cái kia không còn hai tay lạnh lùng nữ nhân. . .

Duy nhất hai cái phôi chủng, chính là trước mắt một cái đầu trọc lại thêm một cái Độc Nhãn Long.

Đến mức Chử Triệt cùng Trần Dã.

Chử Triệt Chử đội trưởng ngáp một cái từ trong lều vải đi ra, một bộ mới vừa tỉnh ngủ bộ dạng, trên đầu mấy cây hiếm lông bị gió biển thổi phải lộn xộn.

Còn có câu nói kia lao, hình như cũng có bị hai người này kéo lại ý tứ.

Mà Trần Dã. . .

Trần Dã đã sớm tỉnh, đêm qua vô dụng Thanh Tâm phù, bởi vậy, giấc ngủ của hắn cực ít.

Thanh Tâm phù quá đắt, liền xem như hắn, cũng không dám mỗi ngày đều dùng.

Chỉ là tại thời điểm cần thiết mới cam lòng dùng một lần mà thôi.

Thời gian dài ngủ không đủ, sẽ đối với cả người trạng thái sinh ra mãnh liệt tác dụng phụ.

Lúc này Trần Dã, bưng chén đánh răng xong, đưa trong tay bàn chải đánh răng cùng chén để ở một bên.

Trần Dã trực tiếp từ sau thắt lưng rút ra Căm Hận. . .

Tóc rất lâu không có sửa chữa qua, hiện tại đã trở thành tóc dài ngang vai.

Dài như vậy tóc, trong lúc chiến đấu đợi cũng là rất phiền phức.

Hơn nữa theo thời tiết nóng bức, tóc dài chung quy là không thoải mái.

Hiện tại điều kiện này, cũng không có khả năng mỗi ngày đều gội đầu tóc, liền xem như không sợ phiền phức, mỗi ngày đều gội đầu tóc.

Nhưng cũng không có biện pháp mỗi ngày đều có nước gội đầu dùng.

Phải biết, hiện tại cái gì vật tư đều thiếu, nước gội đầu cũng là không tiện nghi.

Cho nên, Trần Dã dự định đem đầu tóc toàn bộ đều cạo.

Cái này tận thế cũng không có cái gì thợ cắt tóc, căn cứ bên này cũng không có tiệm cắt tóc.

Bởi vậy, Trần Dã dự định chính mình đích thân động thủ.

Căm Hận sắc bén tự nhiên là không cần phải nói, chỉ là lưỡi đao nhẹ nhàng đụng vào tóc, liền đem tóc trực tiếp cắt đứt, tựa hồ không có nhận đến bất kỳ ngăn cản.

Trần Dã tay phải nắm lấy Căm Hận chuôi đao, tay trái ấn đè ở trên đầu, dùng ngón tay trỏ cảm thụ Căm Hận lưỡi đao cùng tóc ở giữa khoảng cách quan hệ.

Cẩn thận đem Căm Hận lưỡi đao tới gần da đầu.

Chỉ cảm thấy trên đầu có chút mát lạnh, sau đó liền có rất nhiều tóc theo cổ tay rơi trên mặt đất.

Cảm giác còn tính là không sai, Trần Dã tiếp tục. . .

Rất nhanh trên mặt đất liền nhiều một nắm lớn bóng loáng mái tóc màu đen.

Gió biển thổi tới, đem những thứ này tất đen tóc liền muốn thổi đi.

Trần Dã một chân đạp lên.

Đồng thời cảm thấy da đầu hơi lạnh.

Gió thổi qua da đầu cảm giác, chỉ có cảm thụ qua người mới biết loại này sảng khoái cảm giác.

Đều nói cảm thụ qua gió thổi da đầu người, là không có cách nào lại lưu tóc dài.

Trần Dã hiện tại liền có loại cảm giác, hối hận không có sớm đem tóc cạo.

Cách đó không xa Triệu Hồng hung tợn trừng Trần Dã một cái.

Vừa rồi nàng ngay tại nguyền rủa Trần Dã tay run, đem trên bả vai món đồ kia cắt mất tốt nhất.

Bất quá khi thấy Trần Dã trọc đầu thời điểm, Triệu Hồng không nhịn được liền có loại phát gào cảm giác.

Bởi vì không có tấm gương, Trần Dã tóc cạo phải cùng chó gặm không sai biệt lắm, đông một khối tây một khối.

Có nhiều chỗ thậm chí bởi vì Căm Hận quá mức sắc bén, thậm chí chảy ra máu tươi.

Nhưng rất nhanh ngừng lại.

Nhưng cuối cùng vẫn là không có đẹp như thế!

Triệu Hồng không có cười, bên cạnh số hai ngược lại là trước bật cười.

Không có cách, người trẻ tuổi dấu không được chuyện, chính là cái này biểu hiện.

Triệu Hồng cũng không nhịn được mỉm cười, bất quá nhớ tới chính mình cùng Trần Dã cùng với Chử Triệt là có thù.

Hai người trong nháy mắt lại mặt lạnh lấy.

"Trần tiên sinh, không bằng ta giúp ngươi?"

Ngay tại Trần Dã vuốt ve đầu trọc, cảm thụ ngón tay cùng da đầu ở giữa xúc cảm thời điểm.

Từ Lệ Na xuất hiện.

Cái này dáng người cực tốt nữ nhân, tựa hồ lúc nào cũng mang theo một chút kinh tâm động phách diễm quang.

Trần Dã hơi do dự một chút, lập tức đem Căm Hận đưa cho Từ Lệ Na.

Mặc dù không có tấm gương, nhưng Trần Dã còn có thể cảm giác được chính mình lần này cắt tóc công tác có thể làm tương đối qua loa.

Từ Lệ Na để chân dài biểu muội Lại Bạch Vi đi lấy một chậu nước nóng.

Sau đó dùng tay dính một hồi nước nóng, đem Trần Dã trên đầu ướt nhẹp.

Lại sau đó liền nắm lấy Căm Hận, cẩn thận từng li từng tí tại Trần Dã trên đầu cạo.

Nhìn Từ Lệ Na chu đáo cảm giác, tựa hồ là tại đối đãi một kiện vô cùng trân quý tác phẩm nghệ thuật.

Nàng cẩn thận dùng Căm Hận đem những cái kia không có cạo sạch sẽ lông inch thanh lý hết, đồng thời cẩn thận tránh đi phía trước Trần Dã không cẩn thận tạo thành vết thương.

Bên cạnh biểu muội Lại Bạch Vi nhìn rất là thổn thức.

Nàng không phải ngày đầu tiên gia nhập đội xe, tự nhiên biết biểu tỷ vì cái gì nghiêm túc như thế.

Phải biết, trước đây biểu tỷ mặc dù không có hiện tại như thế yêu dị, nhưng cũng là nhìn rất đẹp.

Năm đó chính mình một vị nam tính bạn bè chỉ là bởi vì nhìn thấy biểu tỷ ảnh chụp, vẫn quấn lấy chính mình, muốn để cho chính mình đem biểu tỷ giới thiệu cho hắn.

Phải biết, vị kia nam tính bạn bè thế nhưng là chính mình nuôi thật lâu cá.

Kết quả vẻn vẹn chỉ là bởi vì biểu tỷ ảnh chụp, liền đối với biểu tỷ hồn khiên mộng nhiễu.

Mà lúc đó biểu tỷ thái độ đối với hắn, thì là một bộ thái độ thờ ơ.

Phải biết, vị kia nam tính bạn bè coi như tại chính mình hồ cá bên trong, cũng là T cấp 0 cái khác.

Mà bây giờ. . .

Biểu tỷ tại cái này trước mặt nam nhân, lại cẩn thận giống như là một cái nha hoàn.

Lại Bạch Vi trong lúc nhất thời cũng không biết là ghen tị, vẫn là ghen tị. . .

Từ Lệ Na rất nhanh liền đem Trần Dã đầu trọc cào đến mượt mà.

Ấm áp tay nhỏ tại Trần Dã trên da đầu nhẹ nhàng xoa xoa, đem trên da đầu tóc ngắn lau sạch.

Cái kia ôn nhu dáng dấp, cực kỳ giống một cái ôn nhu tiểu thê tử.

Đúng vào lúc này, thiếu nữ tóc hồng xách theo kiếm lau mồ hôi trở lại doanh địa.

Vừa hay nhìn thấy một màn này thiếu nữ tóc hồng, ánh mắt có chút nhảy lên ở giữa, trong lỗ mũi phát ra một cái "Hừ" sau đó quay người hướng đi xe của mình.

Thiếu nữ tóc hồng toàn bộ làm như nhìn không thấy.

Trần Dã để cho Lại Bạch Vi đi tìm cái bật lửa.

Đem chính mình phía trước cạo tóc thu thập lại, sau đó một mồi lửa đốt.

Không trách Trần Dã cẩn thận như vậy.

Toàn bộ căn cứ cái dạng gì Siêu Phàm giả không có? Cái dạng gì năng lực không có?

Nếu như bị người hữu tâm thu thập, dùng những vật này đối phó chính mình, vậy liền rất phiền phức.

Ngay tại hai người căm tức nhìn Trần Dã cùng Chử Triệt thời điểm.

Tiểu Ngư Nhi tết tóc đuôi ngựa biện, nhún nhảy một cái từ hai người trước mắt đi qua.

Tiểu Ngư Nhi cái kia chảnh chó biểu lộ, tựa hồ căn bản là không có nhìn hai người.

Tựa hồ tại tiểu Ngư Nhi trong ý thức, hai người chính là không khí.

Loại này bị không để ý tới cảm giác, để hai người rất là không biết nói cái gì cho phải.

Nho nhỏ nha đầu, vậy mà như thế chán ghét, hiển nhiên là bị Trần Dã cùng Chử Triệt hai người làm hư.

Ân, chính là như vậy. . .

Hai người đêm qua nghĩ lại một đêm, cảm thấy chính mình sở dĩ tại Công Bằng đội xe không có cơm ăn, chủ yếu chính là quá muốn mặt.

Ăn cơm sau đó, tất cả mọi người là các hiển thần thông, chạy đi ăn cơm.

Cũng liền hai người chỉ là bước nhanh đi mà thôi.

Loại này tốc độ, nếu như là tại riêng phần mình trong doanh địa, khẳng định là không có vấn đề.

Thế nhưng bây giờ là tại Công Bằng đội xe bên trong.

Đội xe này văn hóa chính là da mặt muốn dày, tâm muốn đen!

Hai người làm ra quyết định kỹ càng, một hồi ăn cơm thời điểm, nhất định không thể lại như phía trước đồng dạng muốn mặt.

Không muốn mặt ăn đủ, muốn mặt ăn không đến.

Đây chính là hai người tổng kết ra kết luận.

Đối với Triệu Hồng cùng số hai nhất định muốn từ Công Bằng đội xe ăn trở về chuyện này.

Ngô Trạch Huy cùng số một hai người cũng không biết nói cái gì cho phải.

Bất quá, lần này cơm còn không có đun sôi thời điểm, Triệu Hồng cùng số hai liền đã đi tới Công Bằng đội xe Siêu Phàm giả căn tin.

Nhìn thấy chính mình là cái thứ nhất đến, hai người trên mặt biểu lộ cũng là hơi nhiều một chút yên tâm.

Buổi sáng hôm nay, Công Bằng đội xe cơm nước lại so với riêng phần mình đội xe cơm nước thoáng tốt một chút.

Bởi vì hôm nay, đội xe bữa sáng là đao tước diện.

Đại sư phụ kia bưng một khối lớn mì vắt, cầm trong tay một cái gọt đao tước diện đặc chế mảnh đao, thủ pháp thành thạo, động tác ăn khớp.

Nhìn thấy trong nồi màu trắng nước ấm không ngừng lăn lộn, hai người cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Tựa hồ cũng là cực đói!

"Triệu đội trưởng, số 2, sớm a!"

Chử Triệt Chử đội trưởng cười hì hì nhìn xem hai người, tựa hồ cũng không có bởi vì ngày hôm qua hai người một miếng cơm không ăn sự tình mà xấu hổ.

Tốt da mặt dày.

Trong lòng hai người cùng nhau phỉ nhổ..