Chương 666: Tên trọc Chử đội trưởng

Chương 666: Tên trọc Chử đội trưởng

Bất quá. . .

Buổi sáng hôm nay bữa sáng, Triệu đội trưởng cùng số hai như cũ không ăn.

Hai người đỏ mắt đỏ nhìn xem trống rỗng trong nồi, ngoại trừ một chút mì nước, không còn gì khác.

Phía trước tràn đầy một nồi lớn đao tước diện, chỉ dùng một giây liền không có.

Triệu Hồng cùng số hai rõ ràng làm đủ tâm lý kiến thiết, lần này đem da mặt loại này đồ vật đã đặt ở trong nhà.

Thậm chí đều dự định đem ngày hôm qua buổi chiều cái kia dừng lại bù lại.

Kết quả vẫn là không ăn.

Bọn hắn còn đánh giá thấp tại Công Bằng đội xe ăn cơm độ khó.

Vì chiếc kia ăn, Công Bằng đội xe những thứ này không muốn mặt gia hỏa, vậy mà dùng Siêu Phàm chi lực.

Bọn hắn vì một bữa cơm, dùng Siêu Phàm chi lực.

Hơn nữa, ngay mới vừa rồi, hai người trước mắt thoảng qua một mảnh sương mù dày đặc.

Tại sương mù dày đặc bên trong, thị giác, thính giác, vị giác chờ chút. . .

Tất cả đều bị che đậy.

Hai người còn tưởng rằng gặp quỷ dị tập kích. . .

Làm sương mù dày đặc tản đi thời điểm. . .

Chẳng còn sót lại gì.

Số hai nước mắt rưng rưng, miệng có chút hướng bên dưới vứt, thậm chí có loại muốn khóc lên cảm giác.

Số hai khẽ cắn môi, dùng tay áo lau lau nước mắt, quật cường giống là một cái bị ức hiếp qua con lừa nhỏ, đứng lên liền hướng bên ngoài đi.

Một bên đi còn một bên chửi mắng: "Quá ức hiếp người, các ngươi quá ức hiếp người. . ."

Triệu Hồng ngơ ngác nhìn trống rỗng nồi lớn.

Cắn răng một cái, trực tiếp bưng lên cái này một cái nồi lớn xoay người rời đi.

Cái này nồi nấu bên trong ít nhất còn có chút mì nước.

Có dù sao cũng so không có tốt a.

Đạm Đài Biệt do dự nói: "Dã tử, chúng ta có phải hay không có chút quá đáng a?"

Trần Dã đem đao tước diện nhét vào trong miệng, khinh thường nói lầm bầm: "Ngươi nếu là thương hại bọn hắn, ngươi đem chính ngươi bát cho bọn hắn?"

Đạm Đài Biệt vội vàng bảo vệ chính mình chén lớn: "Không cần, ta thế nhưng là thật vất vả từ ngươi trong bát giành được!"

Trần Dã trợn mắt một cái, thánh nhân không phải ai đều có thể làm.

Muốn làm thánh nhân, đầu tiên chính mình phải có đói bụng giác ngộ.

Tại dạng này tận thế, nửa khối bánh bao liền có thể để một cái trung thực mấy chục năm người biến thành một đầu mãnh thú.

Dựa theo đạo lý, Hào Sinh khách sạn chuyện này, Ngô Trạch Huy cùng số một quả thật là bỏ ra nhiều công sức.

Trần Dã đối với hai người cảm quan cũng rất tốt.

Chử Triệt lại bởi vì một chút vật tư cùng hai chi đội xe bao nhiêu sinh ra một chút hiềm khích.

Nhưng Trần Dã lại là hỗ trợ Chử Triệt loại này cách làm.

Tại tận thế, mỗi một điểm vật tư đều là mười phần trân quý.

Hơn nữa, hắn vẫn là Công Bằng đội xe thành viên.

Chử Triệt làm như thế, mặc dù đạo đức bên trên có chút tì vết, nhưng hắn giữ gìn chính là Công Bằng đội xe lợi ích, đồng thời cũng là bảo hộ chính mình lợi ích.

Cho nên Trần Dã là ủng hộ vô điều kiện Chử Triệt.

Cái mông quyết định thái độ, nói chính là Trần Dã.

Bất cứ lúc nào, Trần Dã cái mông đều là vững vàng ngồi ở Công Bằng đội xe bên này.

Đến mức Triệu Hồng cùng số hai không có đem nửa ngày vật tư ăn trở về chuyện này.

Vậy cũng chỉ có thể trách bọn họ hai người không còn dùng được.

Trần Dã ăn như hổ đói đem chính mình nguyên một bát to đao tước diện ăn xong, hài lòng sờ lên bụng, đem trong bát mì canh cũng không có còn lại, từng ngụm uống.

Đạm Đài Biệt cũng không lo được ồn ào, đem đầu chôn ở bát nước lớn Lý Cuồng Cật.

Con hàng này trên thân, đã có Công Bằng đội xe gen.

"Uy. . . Chử Triệt, Chử đội trưởng!"

Đúng vào lúc này, đột nhiên liền nghe được một cái lanh lảnh giọng nói tại doanh địa bên ngoài.

Chử Triệt vội vàng bưng lên bát đứng dậy.

"Hầu trưởng lão. . ."

Lúc này, chỉ thấy Hầu Tuấn Cát mang theo hai người đứng tại doanh địa bên ngoài viện.

Trong đó một cái rõ ràng là Công Bằng đội xe người quen biết cũ —— Lục Châu thành thành chủ Tra Ô.

Chỉ là, hiện tại Tra Ô Tra thành chủ, thoạt nhìn so trước đó càng thêm già nua.

Trước đây lão gia hỏa này liền cho người một loại lúc nào cũng có thể sẽ chết đi cảm giác.

Thế nhưng hiện tại. . .

Gia hỏa này cho người cảm giác chính là, trên thân tử khí nặng hơn.

Phảng phất là đã chết qua một lần người.

Đối với cái gì cũng có loại không quan tâm cảm giác.

Người này là Người Dẫn Đường danh sách 4 cộng thêm danh sách Trận Pháp Sư 4.

Vẻn vẹn là cái này danh sách thiên tư, chính là mọi người thấy qua người thứ nhất.

Hai lần danh sách 4, không ai bằng.

Nhưng người này cũng không phải là một cái hợp cách thành chủ.

Nếu không Lục Châu cũng sẽ không trở thành mới khu cấm không người.

Một cái khác thì là hoàn toàn không quen biết, bất quá niên kỷ thoạt nhìn cũng không nhỏ, có hơn 40 năm mươi tuổi, nâng cao một cái to lớn bụng, thoạt nhìn như là một cái tận thế phía trước xí nghiệp nhà nước đơn vị chủ nhiệm phòng làm việc trang phục.

Người này mặc trên người một kiện màu đen hành chính áo jacket, trên mặt mập phì, xem ai đều là một bộ bộ dáng cười mị mị, thoạt nhìn cũng là một mặt hòa khí.

Chỉ là vị này "Chủ nhiệm phòng làm việc" đứng cách cái kia Tra Ô Tra thành chủ thoáng xa một chút.

Tựa hồ là sợ nhiễm Tra thành chủ trên thân xúi quẩy.

"Chử Triệt, vị này Tra thành chủ ta cũng không cần quá nhiều giới thiệu. . ."

"Vị này là lão Vương, cũng là Trận Pháp Sư danh sách 2 kỳ nhân, lần này Tra thành chủ cùng lão Vương liền cùng nhau cùng các ngươi đi phong ấn Hào Sinh khách sạn!"

"Chử đội trưởng, lần này thế nhưng là ta liều mạng mặt mũi mới giúp ngươi kéo tới người, lần này sự tình, ngươi cũng đừng cho ta làm hỏng!"

Hầu Tuấn Cát trên đầu vai chim líu ríu nói.

Có đôi khi, Trần Dã thật hoài nghi vị này Hầu trưởng lão đến cùng là con chim này, vẫn là cái này người câm.

Chử Triệt nghe được tới hai vị này, sắc mặt có chút vui mừng, nhưng vẫn là nói ra: "Hầu trưởng lão, liền hai vị này, sợ là không đủ đi!"

Hầu Tuấn Cát tựa hồ là đã sớm đoán được Chử Triệt khó dây dưa, trên đầu vai chim thở dài nói ra: "Liền biết tiểu tử ngươi không có như thế tốt đuổi, lần này Hùng Bảo Xuân cùng Tống Vĩ sẽ cùng đi!"

"Ngươi cái này tên trọc, cũng đừng cho ta chỉnh khác yêu thiêu thân!"

Chử Triệt không nghĩ tới Hầu Tuấn Cát phía sau vậy mà cho mình lấy cái tên trọc biệt danh, sắc mặt run rẩy, trên mặt biểu lộ cũng đen.

Tên trọc?

Ta Chử Triệt Chử đội trưởng là cái tên trọc?

Cái này mẹ nó. . .

Không đợi Chử Triệt kháng nghị, Hầu Tuấn Cát xoay người rời đi, tựa hồ căn bản không có ý định cùng Chử Triệt dây dưa ý nghĩ.

Kỳ thật Hào Sinh khách sạn sự tình, cao cấp quan sát viên Tống Vĩ sau khi trở về liền đem chuyện này bẩm báo cho Hầu Tuấn Cát.

Hầu Tuấn Cát bắt đầu ý nghĩ chính là: Chuyện này phát sinh ở Công Bằng đội xe địa bàn bên trên, tự nhiên là để chính bọn họ xử lý tốt.

Dù sao về sau đại lộ Hoàng hôn bên kia chính là chính bọn họ địa bàn.

Địa bàn của ai người nào quan tâm tốt.

Ai biết Hầu Tuấn Cát còn không có yên lòng thời điểm, Chử Triệt liền tìm tới cửa.

Hào Sinh khách sạn rõ ràng chính là cái khoai lang bỏng tay, quỷ biết cái kia phòng số 23 bên trong Điếu Thi lâm là phát sinh cái gì mới biến thành như vậy?

Hầu Tuấn Cát là một chút đều không muốn đi điều tra, càng không muốn để ý đến.

Nhưng Chử Triệt đi lên liền ngả bài.

Hầu Tuấn Cát hiện tại còn nhớ rõ Chử Triệt cái kia không cần Bích Liên đội trưởng là nói như thế nào.

"Hầu trưởng lão, chuyện này ngươi nếu là không quản, 11002-11003 số phòng thời gian có đồ vật gì chạy ra, ta Công Bằng đội xe cái thứ nhất chạy!"

"Đến lúc đó đừng trách ta không có thông báo ngươi!"

"Đến lúc đó thật vất vả đánh xuống Tịch thị, trở thành mới khu cấm không người, ngươi cũng đừng trách ta!"

Cứ như vậy, vốn là chính Công Bằng đội xe sự tình.

Cứ thế mà bị Chử Triệt nói trở thành là Trầm Mặc nghị hội sự tình.

Lúc này mới để cho Hầu Tuấn Cát con hàng này không thể không xử lý chuyện này..