Chương 667: Hắn đến cùng là thế nào làm đến?

Chương 667: Hắn đến cùng là thế nào làm đến?

Kỳ thật Hầu Tuấn Cát không dễ như vậy bị nắm.

Chủ yếu là Chử Triệt cái kia bày nát bộ dạng, để cho Hầu Tuấn Cát trong lòng rất không chắc chắn.

Hào Sinh khách sạn số 23 phòng thủy chung là tại trong Tịch thị một viên cây đinh.

Trầm Mặc nghị hội muốn khống chế toàn bộ Tịch thị, Hào Sinh khách sạn liền không thể coi thường.

Chỉ là hiện nay, Trầm Mặc nghị hội trong tay sự tình cũng là thiên đầu vạn tự, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách nào tập trung hỏa lực giải quyết số 23 phòng sự tình.

Hiện nay xem ra, cũng chỉ có thể tạm thời phong ấn tốt.

Đơn giản bữa sáng ăn xong, đội xe xuất phát.

Tra Ô Tra thành chủ ngồi Trầm Mặc nghị hội xe.

Liền xem như nhìn thấy đã từng quen thuộc người, Tra Ô Tra thành chủ cũng không có cái gì trò chuyện dục vọng, chỉ là cùng Chử Triệt đơn giản hàn huyên vài câu liền ngậm miệng lại.

Giống như là một cái trầm mặc mất tất cả chí khí lão nhân.

Chử Triệt cũng rất hiểu chuyện không có quá khứ quấy rầy.

Ngược lại là cái này gọi là lão Vương chủ nhiệm phòng làm việc rất là hay nói.

Bất kể là ai, hắn đều có thể trò chuyện hai câu, liền xem như từ doanh địa phía trước đi qua cẩu, tựa hồ hắn đều có thể đi phải lên lời nói.

Khi biết lão Vương xe của bọn hắn đội, liền gọi là "Bên cạnh lão Vương" thời điểm, mọi người nhất thời liền có chút buồn cười.

Nào có đội xe kêu cái tên này?

Xem ra, đội xe này bên trong người, đậu bỉ không ít.

Cung Dũng đem tai nghe Bluetooth một lần nữa lấy ra đưa cho mọi người.

Cung Dũng trên mặt biểu lộ có chút áy náy: "Xin lỗi, ta. . . Ta năng lực có hạn, thời gian quá ngắn, ta chỉ có thể cải thiện một chút trò chuyện chất lượng, tạm thời còn không có biện pháp gia tăng càng nhiều công năng!"

Trần Dã tiếp nhận tai nghe, ánh mắt xem thường: "Này một ít sự tình đều không làm xong, cần ngươi làm gì?"

Bên cạnh mới vừa gia nhập lão Vương nghe được Trần Dã nói như vậy, rất là kinh ngạc nhìn Trần Dã một cái.

Trong lòng đã bắt đầu suy đoán, chẳng lẽ Công Bằng đội xe quan hệ không hề giống mặt ngoài tốt như vậy.

Ai biết xã khủng Cung Dũng nghe được Trần Dã nói như vậy, lập tức giận dữ: "Ngươi đi ngươi bên trên!"

Tốt a, con hàng này đã dám ngay mặt cứng rắn chọc Trần Dã.

Bất quá chọc xong Trần Dã sau đó, con hàng này lại rụt cổ lại không dám nói lời nào, tựa hồ là sợ nghênh đón Trần Dã hành hung.

Bất quá, Trần Dã chỉ là một mặt khinh thường, căn bản là không có đem Cung Dũng về chọc để ở trong lòng.

Loại này ở chung hình thức, đem lão Vương nhìn liền càng thêm mơ hồ.

Đội xe này đến cùng cái quỷ gì?

Lần này hành động, Đinh Đông là không có cách nào tham gia.

Cung Dũng suy nghĩ một chút, cũng không biết con hàng này trong đầu nghĩ cái gì, vậy mà chủ động xin đi ra sân.

Bất quá Chử Triệt cũng không có ngăn cản.

Cứ như vậy, Công Bằng đội xe mấy chiếc xe nhanh chóng cách rời căn cứ.

Tịch thị vẫn là cái kia Tịch thị, đại lộ Hoàng hôn vẫn là cái kia đại lộ Hoàng hôn.

Mọi người sớm đã không phải lần đầu tiên tới đây, so sánh với lần đầu tiên bầu không khí, hiện tại bầu không khí muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Trần Dã một tay điều khiển quái vật Pickup, một tay hút thuốc, trên mặt mang theo kính râm.

Đi tới căn cứ bên này, Trần Dã đại bộ phận thời điểm sẽ đem kính râm đeo lên, chủ yếu là chính mình độc nhãn quá mức dễ thấy, đeo lên kính râm có thể tránh cho những người khác hiếu kỳ ánh mắt dò xét.

Bộ đàm thỉnh thoảng truyền đến Đạm Đài Biệt phàn nàn.

"Cũng thật là, Chử đội trưởng chẳng lẽ liền không thể cùng Trầm Mặc nghị hội người nói một chút, cho chúng ta chuyển sang nơi khác?"

"Có Hào Sinh khách sạn tại đại lộ Hoàng hôn bên này, ta luôn cảm thấy đây chính là quả bom hẹn giờ!"

"Nói không chừng ngày nào 'Bành!' liền đem chúng ta tất cả mọi người đều đưa lên Tây Thiên!"

"Quân tử không đứng dưới bức tường nguy hiểm phía dưới đạo lý chẳng lẽ liền không hiểu?"

"Loạn xả. . ."

Đạm Đài Biệt miệng nhỏ vẫn không ngừng qua.

Dù sao mọi người đối với Đạm Đài Biệt tính cách đã hiểu rõ rất thấu triệt.

Cũng không có người đáp lại.

Nhưng cho dù là không có người đáp lại, con hàng này như cũ miệng nhỏ không ngừng.

"Uy uy uy, các ngươi ngược lại là nói hai câu a, Trần đội, lần này là ngươi dẫn đội, ngươi liền không có ý khác?"

Đạm Đài Biệt tựa hồ là cảm thấy không có người trả lời chính mình vấn đề, cảm thấy có chút không có ý nghĩa, cuối cùng bắt đầu điểm danh.

Trần Dã vốn không muốn phản ứng, nhưng nghe đến Đạm Đài Biệt nói như vậy, vẫn là dự định về hai câu, cũng coi là đuổi nhàm chán đi đường thời gian.

"Hiện tại Tịch thị tất cả địa bàn toàn bộ đều phân chia tốt, chúng ta không có cách nào đổi. . ."

"Hơn nữa, lúc trước cho chúng ta phân chia đại lộ Hoàng hôn cái này một mảnh thời điểm, chúng ta vốn là chiếm nhất định tiện nghi, trừ phi. . ."

Trần Dã sau khi nói đến đây dừng lại.

Đạm Đài Biệt vội vàng truy hỏi: "Trừ phi cái gì? Trần đội, ngươi chẳng lẽ có biện pháp?"

Những người khác tựa hồ cũng nghe ra Trần Dã trong lời nói có hàm ý.

Cũng bắt đầu nhao nhao truy hỏi.

"Dã tử, ngươi có lời cứ nói, tất cả mọi người là người một nhà, sẽ không đem ngươi lời nói truyền đi!"

"Chính là chính là, Dã tử, ngươi có ý tưởng cứ nói đi, chúng ta khẳng định ủng hộ ngươi!"

"Hào Sinh khách sạn cũng quá kinh khủng, Trần đội, ngươi thật sự có biện pháp?"

". . ."

Đang ngồi ở xe số năm bên trên lão Vương đồng chí dựng lên lỗ tai.

Hào Sinh khách sạn sự tình hắn tự nhiên là biết rõ, bởi vì hắn chính là bị gọi tới xử lý chuyện này.

Bây giờ nghe cái này gọi là Trần Dã Độc Nhãn Long có biện pháp, hắn cũng có chút hiếu kỳ.

Nếu là thật có cái khác tối ưu giải pháp, có lẽ cũng không cần ra lần này tay?

Tựa hồ là nhìn thấy lão Vương dựng thẳng lỗ tai đang nghe.

Bên cạnh Thiết Sư cười hắc hắc, bốn cái tay trong nháy mắt xông lên, đem lão Vương lỗ tai, con mắt, thậm chí là cái mũi toàn bộ đều một mực che lại.

Lão Vương trong nháy mắt liền lâm vào một mảnh đen kịt.

"Ô ô ô. . ."

Thiết Sư góp miệng tại bộ đàm phía trước đã nói nói: "Dã tử, lão Vương đã bị ta bưng kín, ngươi nói thôi, ngươi có biện pháp gì?"

Đang bị Thiết Sư che lấy lão Vương liều mạng giãy dụa.

Nghe được Thiết Sư nói như vậy, trong lòng giận dữ.

Lão tử là bị ngươi bưng kín, còn muốn bị ngươi che chết rồi, ngươi cái này đại ngốc, thả ra lão tử!

Nhưng Thiết Sư căn bản nghe không được.

Trần Dã suy nghĩ một chút nói ra: "Kỳ thật biện pháp của ta rất đơn giản, cùng khác đội xe đổi, bọn hắn nếu là không đổi, liền đánh tới bọn hắn đổi. . ."

"Ví dụ như, bên cạnh Mục Dương Nhân đội xe!"

"Bất quá, ta biện pháp này, sợ là trước hết nhất phản đối chính là Trầm Mặc nghị hội!"

"Chúng ta làm như vậy liền tương đương với phá hư quy củ."

"Kế hoạch trở lại thành phố vừa mới bắt đầu, Trầm Mặc nghị hội là chắc chắn sẽ không đồng ý chúng ta làm như vậy!"

"Đến lúc đó sợ không phải Trầm Mặc nghị hội sẽ nhằm vào chúng ta, toàn bộ căn cứ người đều sẽ nhằm vào chúng ta!"

"Đương nhiên, các ngươi hiện tại cũng ủng hộ ta lời nói, chuyện này cũng không phải không thể làm!"

"Hắc hắc. . . Hay là!"

Nghe được Trần Dã chủ ý, mọi người trong lúc nhất thời đều rất trầm mặc.

Về sau nghe được Trần Dã vậy mà ý động, ngoại trừ Thiết Sư, những người khác có chút sợ.

Đạm Đài Biệt vội vàng nói: "Trần đội, vẫn là quên đi, chúng ta mặc dù mạnh, nhưng cũng chơi không lại cả một cái căn cứ a!"

Cung Dũng cũng là vội vàng nói: "Đúng thế, Trần đội, chúng ta thật vất vả ổn định lại, lại nói, Trầm Mặc nghị hội bên này cũng không phải là không giúp đỡ, bọn hắn không phải cũng phái người tới đi!"

Trần Dã bĩu môi, ta liền biết các ngươi sẽ không đồng ý.

Tại đội xe phía sau chính là Mục Dương Nhân đội xe.

Bởi vì hai chi đội xe phụ trách địa bàn rất gần, cho nên hai chi đội xe đều là tiện đường.

Lại thêm Trần Dã đội xe bọn họ kênh cũng không phải cái gì mã hóa kênh, cho nên, Trần Dã phiên này ngôn luận liền bị Mục Dương Nhân đội xe nghe được.

Mã lão đại nghe thấy nghiến răng nghiến lợi: "Đồ chó hoang Trần Dã, lại đem chúng ta Mục Dương Nhân đội xe làm quả hồng mềm bóp, Giang tỷ, sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn, ngươi nói làm sao xử lý?"

Giang Nhu cũng không có trả lời Mã lão đại lời nói.

Trong nội tâm nàng cũng có nỗi nghi hoặc, nàng có thể nhìn ra được, Trần Dã sau thắt lưng thanh kia đao mới chính là chính mình vẫn muốn.

Chỉ là, dựa theo hắn lý giải, Trần Dã dạng này mặt hàng, tuyệt đối không có khả năng bị thanh kia kiêu ngạo đao tán thành.

Hắn đến cùng là thế nào làm đến?.