Chương 668: Dũng cảm Đại Dũng (1)

Chương 668: Dũng cảm Đại Dũng (1)

Đội xe đến đại lộ Hoàng hôn thời điểm, đã là buổi sáng chín giờ gần mười điểm thời điểm.

Trầm Mặc nghị hội nhân viên công tác tương đối có tinh thần chuyên nghiệp.

Mỗi người đều mỗi người quản lí chức vụ của mình, có ít người phía sau đều cõng một cái to lớn ba lô, ai cũng không biết những thứ này trong ba lô đến cùng có cái gì.

Những cái kia trước ngực có màu bạc Trầm Mặc nghị hội tiêu chí cao cấp quan sát viên, sắc mặt nghiêm túc, chỉ huy màu đen hoặc là màu xanh tiêu chí quan sát viên bắt đầu bận rộn.

Tống Vĩ cùng Hùng Bảo Xuân hai người xuống xe sau đó, sắc mặt nghiêm túc đánh giá toàn bộ Hào Sinh khách sạn.

Hào Sinh khách sạn tổng cộng có ba tòa nhà phòng khách lầu.

Trong đó bắt mắt nhất, cũng là vị trí tốt nhất, chính là tòa nhà số 1, cũng là Trần Dã bọn hắn phía trước mở ra 23 số phòng cửa phòng cái kia một tòa.

Tầng năm cửa sổ còn phiêu đãng cái kia băng biểu ngữ.

Băng biểu ngữ bên trên chữ xác thực là để người có chút tê cả da đầu.

"Nơi này thật tà môn. . ."

Hùng Bảo Xuân nói lầm bầm, dù là cái này cường tráng giống gấu đồng dạng nam nhân, lúc này đứng tại Hào Sinh khách sạn cửa ra vào, cũng là không nhịn được phát lạnh.

Tống Vĩ thở dài, mặt vuông bên trên nhiều một tia vẻ u sầu: "Chỗ như vậy quá nhiều!"

Hùng Bảo Xuân nghi ngờ nói: "Các trưởng lão vì sao muốn tuyển chọn Tịch thị như thế cái địa phương a? Thượng Hải hoặc là Kinh Đô không rất tốt sao?"

Tống Vĩ cười khổ nói: "Thượng Hải biến mất, Kinh Đô. . . Vẫn là thôi đi, đem tất cả người sống đều điền vào đi sợ là cũng cướp không về Kinh Đô!"

Hùng Bảo Xuân bị Tống Vĩ kiểu nói này, cũng là há to miệng, không biết làm sao nói tiếp.

"Tốt, đừng nói nhảm, Tống đội, tất nhiên lần này là các ngươi tới phong ấn nơi này, nghĩ đến trên tay các ngươi cũng có phương án, tiếp xuống nên làm như thế nào. . ."

Trần Dã ngậm lấy điếu thuốc mang theo kính râm xuất hiện tại bên cạnh hai người, lên tiếng đánh gãy hai người nói nhảm.

"Trần tiên sinh, chuyện này còn cần các ngươi phối hợp. . . Kế hoạch của chúng ta là. . ."

Trầm Mặc nghị hội lấy ra phương án là trước phong ấn số 23 phòng, đây là tầng thứ nhất phong ấn.

Sau đó mỗi một tầng mỗi cái gian phòng đều muốn phong ấn, đây là tầng thứ hai phong ấn.

Sau đó là mỗi một tầng đều muốn phong ấn, đây là tầng thứ ba phong ấn.

Lại là cả tòa lầu. . .

Không đơn thuần tòa nhà số 1 như vậy, liền lầu số hai cùng tòa nhà số 3 cũng muốn như vậy.

Sau cùng đại phong ấn là liền với toàn bộ Hào Sinh khách sạn cùng nhau phong ấn.

Phong ấn chồng lên phong ấn.

"Đương nhiên, phong ấn phía trước, số 2 lầu cùng tòa nhà số 3 cũng là muốn dọn dẹp sạch sẽ."

Phía trước Trần Dã bọn hắn chỉ là thanh lý tòa nhà số 1, lầu số hai cùng tòa nhà số 3 còn không kịp xem xét thanh lý.

Dựa theo Quy Tắc chi địa nguyên tắc, cùng một mảnh địa phương, sẽ không xuất hiện hai cái Quy Tắc chi địa.

Lầu số hai cùng tòa nhà số 3 hẳn là không có giống như tòa nhà số 1 kỳ quái địa phương.

Sự tình muốn từng kiện tới xử lý.

Trần Dã mang theo Công Bằng đội xe thành viên phụ trách thanh lý lầu số hai.

Trầm Mặc nghị hội người thì là phụ trách thanh lý tòa nhà số 3.

Sau đó lại cùng nhau phong ấn tòa nhà số 1.

Cùng phía trước dự tính tình huống một dạng, lầu số hai cùng tòa nhà số 3 cũng có một chút quỷ dị.

Nhưng cũng không quá mạnh.

Những thứ này quỷ dị cường độ, cùng Tịch thị ngoại vi địa phương khác cường độ nhất trí.

Hai tòa nhà phòng khách lầu một tầng.

Lần này Trần Dã như cũ không có ý định để mọi người đơn độc hành động.

Mặc dù có chút quá đáng cẩn thận, nhưng Trần Dã quyết định này, không thể nghi ngờ là bảo đảm tất cả mọi người an toàn.

Lão Vương cái này Trận Pháp Sư cũng đi theo Trần Dã bọn hắn cái này một đội.

Không những như vậy, lão Vương sau lưng cũng đi theo mấy người mặc màu xanh Trầm Mặc nghị hội chế phục nhân viên công tác, mỗi người bọn họ trong ba lô đều trang tràn đầy.

Lão Vương đối với Trần Dã quyết định này, không thể nghi ngờ là giơ hai tay tán đồng.

Chỉ có Cung Dũng, một mực có chút tâm thần có chút không tập trung bộ dạng.

Phảng phất có tâm sự gì dằn xuống đáy lòng.

Cung Dũng lần này theo tới, mặc dù không biết là nguyên nhân gì.

Nhưng con hàng này phương thức chiến đấu vẫn là để người thoáng lấy làm kinh hãi.

Con hàng này cầm trong tay cưa máy, môtơ chuyển động âm thanh, lại thêm cưa máy đuôi khói, để cho Cung Dũng cái này xã khủng râu quai nón nam hài thoạt nhìn như là cái cưa điện cuồng ma.

Con hàng này trên chân không biết lúc nào vậy mà xuyên vào một đôi bên trong giúp đi bộ giày.

Hiển nhiên, đôi giày này trước đây là chưa từng thấy, hẳn là con hàng này gần đây mới vừa bắt đến.

"Trần Dã, ngươi. . . Ngươi nhìn kỹ. . . Ta. . . Ta Đại Dũng. . . Không phải không dùng người. . ."

Như thế gầm lên giận dữ, sau đó Trần Dã liền thấy Cung Dũng kêu to xông về đối diện một cái hình người quỷ dị.

Này hình người quỷ dị toàn thân tựa hồ là bị xăng đốt qua, toàn thân cao thấp, ngoại trừ cặp kia con mắt màu trắng, lại không có khác nhan sắc.

Da trên người cũng là bị đốt cháy đen, không những như vậy, trên thân còn không ngừng tản ra thiêu đốt sau đó cái chủng loại kia khói xanh.

Đồng thời còn kèm theo một loại kỳ quái mùi thịt nói.

Nhìn thấy Cung Dũng vọt tới, này hình người quỷ dị cũng không có cái gì phản ứng, chỉ là trên thân không ít địa phương xuất hiện loại kia dung nham đồng dạng màu đỏ.

Cả người thoạt nhìn vô cùng làm người ta sợ hãi.

Lão Vương sờ cái cằm, tán dương gật đầu: "Là cái hảo tiểu tử, nếu là người người cũng giống như hắn dạng này, tận thế sợ không phải đã sớm kết thúc!"

Điển hình lãnh đạo giọng điệu.

Trần Dã ngược lại là hơi kinh ngạc: "Tiểu tử này hôm nay chẳng lẽ là ăn sai đồ vật hay sao?"

Bên cạnh Đạm Đài Biệt giật giật khóe miệng: "Ai biết được, có lẽ chính là ngươi mỗi ngày mắng người khác là phế vật, người khác thức tỉnh thôi!"

Trần Dã hừ lạnh: "Nói nhảm, nếu là ta mắng hai câu liền có thể giác tỉnh, đây chẳng phải là khắp nơi đều là Siêu Phàm giả?"

Sau đó. . . Trần Dã liền thấy Tôn Thiến Thiến, Từ Lệ Na, Thiết Sư đều mãnh liệt mãnh liệt gật đầu.

Hiển nhiên không phải đồng ý Trần Dã lời nói, mà là đồng ý Đạm Đài Biệt lời nói.

Lão Vương bọn hắn thì là có chút sững sờ, không biết nói cái gì.

"Có ít người tại quần thể bên trong thời điểm, nếu như cảm giác được an toàn, hắn có thể sẽ lựa chọn không làm gì, yên lặng hưởng thụ phần này an toàn."

"Thế nhưng tại loại này cảm giác an toàn một khi bị đánh vỡ, vậy loại này người sẽ bị vội vã đứng ra!"

"Có lẽ Cung Dũng chính là loại người này, Đinh Đông tỷ tình huống, hiển nhiên là kích thích hắn."

Nói chuyện chính là thiếu nữ tóc hồng.

"Có cái này có thể, Đinh Đông tỷ hiện tại chiến lực sợ là mười không còn một, phía trước nàng cái dạng kia đều muốn chiến đấu!".