Chương 668: Dũng cảm Đại Dũng (2)

Chương 668: Dũng cảm Đại Dũng (2)

"Mà Cung Dũng hai tay hai chân khỏe mạnh, lại muốn bị người khác bảo vệ, đoán chừng là chính mình cảm thấy có chút áy náy!"

Đạm Đài Biệt phân tích nói.

Lão Vương khẽ gật đầu, đồng ý Đạm Đài Biệt cùng Tôn Thiến Thiến phân tích.

Trần Dã trầm mặc, có lẽ thật có cái này có thể.

Thiếu niên lòng tự trọng quấy phá.

"Loại này tinh thần, Chử Triệt Chử đội trưởng có lẽ cố gắng học tập học tập!"

Trần Dã yếu ớt nói.

Ai biết, câu nói này vừa ra, tất cả mọi người đều mãnh liệt mãnh liệt gật đầu, hiển nhiên cực kì tán đồng.

Đồng dạng là người, Cung Dũng khi nhìn đến Đinh Đông mất đi hai tay sau đó, vậy mà còn muốn bảo vệ chính mình, liền cảm giác được nội tâm nhận lấy lương tâm khiển trách.

Nhưng Chử Triệt nhưng căn bản liền không có người được giám hộ ý thức, như cũ tại Trần Dã đám người bảo vệ cho sống yên tâm thoải mái.

"Móa, tiểu tử này, dùng cái cưa chém hắn a, xông lên a, nhanh a!"

Đạm Đài Biệt kích động kêu la, cực kỳ giống dưới lôi đài mặt xem trò vui phần tử tích cực.

"Chơi hắn, chơi hắn. . ."

"Ta đi, Đại Dũng, ngươi nha đừng sợ a! Chơi hắn a. . ."

"Đại Dũng, ngươi. . . Ai. . . Ngu chết rồi. . ."

Lúc này Cung Dũng đã cùng cái kia toàn thân đốt trụi quỷ dị quấn quýt lấy nhau.

Trong tay cưa máy hiển nhiên là một cái cũng không tệ lắm Kỳ vật, mỗi lần rơi vào quỷ dị trên thân, đều có thể mang đến từng đợt phẫn nộ gào thét.

Mà Cung Dũng dưới chân cặp kia bên trong giúp leo núi giày cũng cho thấy hiệu quả.

Mang đôi giày này, có thể để cho Cung Dũng tốc độ mau hơn không ít, thậm chí còn có thể tại trên mặt tường đi đến hai bước.

Lúc này Cung Dũng tại bị đốt trụi quỷ dị truy sát thời điểm, Cung Dũng trực tiếp mấy bước liền đi lên trần nhà.

Năng lực này, hiển nhiên cùng Thợ Săn danh sách số một có chút cùng loại, nhưng còn lâu mới có được số một như vậy thong dong bình tĩnh.

Ngay lúc này, Cung Dũng từ trong ngực lấy ra một cái bình thuốc nhỏ đồng dạng đồ vật, đối với cái kia đuổi theo đốt trụi quỷ dị ném một cái.

Một trận chói mắt tia sáng từ cái kia bình thuốc nhỏ bên trong nổ bắn ra mà ra.

Chói mắt tia sáng. . . Để cho Trần Dã có loại cảm giác ấm áp.

Đây là. . . Ánh mặt trời. . .

Trong bình nhỏ kia vậy mà cất giấu ánh mặt trời.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, muốn nhìn một chút sự tình sẽ làm sao phát triển?

Đặc biệt là lão Vương, cả người giống như là nhận lấy kích thích một dạng, nhìn chòng chọc vào tia sáng chói mắt chỗ.

Nhưng bị tia sáng chiếu xạ quỷ dị lại bộc phát ra bén nhọn gào thét.

A

Tựa hồ cái kia bị đốt trụi quỷ dị, bị tổn thương cực lớn.

"Đây là. . . Ánh mặt trời!"

"Hảo tiểu tử, vậy mà có thể đem ánh mặt trời thu thập lại đối phó quỷ dị!"

Viên nang Dương Quang, đây là Cung Dũng phát minh một loại đối phó quỷ dị duy nhất một lần vũ khí.

Tiểu tử này một mực tại nghiên cứu đối phó quỷ dị biện pháp, trước đây tận thế vừa mới bắt đầu thời điểm, rất nhiều quỷ dị là e ngại ánh mặt trời.

Nhưng theo tận thế thời gian trôi qua, rất nhiều quỷ dị đều phát sinh một chút thay đổi, dưới tình huống bình thường, rất nhiều quỷ dị đã không còn e ngại ánh mặt trời, thậm chí có thể tại ban ngày đối với nhân loại phát sinh công kích.

Mặc dù không e ngại, nhưng vẫn là không quá ưa thích ánh mặt trời.

Thế là, Cung Dũng liền lợi dụng quỷ dị không thích ánh mặt trời đặc điểm này, bắt đầu chế tạo cùng ánh mặt trời cùng loại vũ khí.

Đây cũng là Cung Dũng muốn đi theo đồng thời đi nguyên nhân.

Hắn muốn nhìn xem chính mình cái này viên nang Dương Quang có phải hay không thật sự hữu hiệu.

Hắn muốn tận mắt nhìn xem. . .

Bạo liệt ánh mặt trời từ cái kia bình thuốc nhỏ bên trong nổ bắn ra tới.

Toàn bộ quá trình kéo dài không sai biệt lắm bốn năm giây.

Quỷ dị thét lên mới chậm rãi đình chỉ, bạch quang tản đi.

Cái kia toàn thân cháy đen thân ảnh, trên thân ngoại trừ nhiều càng nhiều bị thiêu đốt sau đó bạch khí, vậy mà lại không bất luận cái gì bị bị thương tổn khác thường.

Lão Vương sâu sắc thở dài một hơi.

Cung Dũng sững sờ, lập tức cả người toàn thân run lên, quay người chạy hướng Trần Dã đám người phương hướng.

"Dã tử ca, Thiến Thiến tỷ, cứu ta, cứu ta a. . . Oa oa. . ."

Con hàng này dũng khí, cũng liền duy trì liên tục đến ném ra cái kia bình thuốc nhỏ phía trước.

Thiết Sư sải bước đi về phía trước hai bước, cười gằn đón cái kia đốt trụi quỷ dị công kích.

Tiếp xuống Cung Dũng cực ít xuất thủ, càng nhiều thời điểm là trốn ở sau lưng mọi người.

Bất quá, con hàng này lúc đầu lá gan liền nhỏ.

Trước đây không quản là tại Tận Thế đội xe, vẫn là tại Công Bằng đội xe, tất cả mọi người không có cứng nhắc yêu cầu một tên Cơ Giới Sư tham gia chiến đấu ý tứ.

Lần này không quản là nguyên nhân gì, có thể chính mình chủ động nói ra tham gia nhiệm vụ lần này, đều đã nói rõ dũng khí của hắn.

Dũng cảm không phải đối mặt cái gì đều không sợ.

Mà là rõ ràng sợ muốn chết, lại nhất định muốn đi làm, đây mới là dũng cảm.

Hôm nay Cung Dũng, xứng đáng chính mình danh tự bên trong cái kia "Dũng" chữ.

Công Bằng đội xe tốc độ rất nhanh.

Lầu số hai bên này cũng không giống tòa nhà số 1 là cái gì Quy Tắc chi địa, cũng không phải mỗi cái giam giữ gian phòng đều có quỷ dị.

Rất nhiều gian phòng đều là trống rỗng, cái gì cũng không có.

Đem trong phòng hữu dụng vật tư vơ vét một lần, đem những vật tư này từ cửa sổ đều ném xuống.

Phía dưới có lần này theo tới người sống sót ngồi chờ, bọn hắn sẽ phụ trách đem những vật tư này mang về đến đội xe bên kia.

Chờ gian phòng này thanh lý hoàn thành, lão Vương liền sẽ trên cửa dán lên một tờ giấy vàng.

Lúc này Trần Dã bọn người mới biết, những cái kia trong ba lô đồ vật là cái gì.

Ở trong đó trang tất cả đều là viết tốt lá bùa.

Lão Vương trên tay pháp quyết không ngừng, giấy vàng khẽ run lên, ánh sáng màu vàng lóe lên, sau đó liền thấy tờ giấy vàng này tựa hồ là cùng toàn bộ gian phòng đều tiến hành dung hợp đồng dạng.

Trần Dã thử một chút, bị lão Vương dán lên giấy vàng thi qua pháp gian phòng là đẩy không ra, phảng phất gian phòng này là một thể thành hình đổ bê tông đồng dạng.

Vì thế, lão Vương rất hài lòng Trần Dã đám người giật mình biểu lộ.

"Đây chính là Trận Pháp Sư năng lực, chúng ta tức thời sức chiến đấu không được, nhưng muốn cho chúng ta đầy đủ thời gian, cái gì quỷ dị cái gì Siêu Phàm giả đều không phải đối thủ của chúng ta."

"Lợi hại, lão Vương, ngươi chiêu này thủ đoạn thật là rất cao!"

Đạm Đài Biệt đối với lão Vương so cái ngón tay cái.

Cái này trung niên dầu mỡ nam trong nháy mắt đắc ý.

Rất nhanh toàn bộ lầu số hai tất cả đều bị phong ấn.

Lúc này, Trầm Mặc nghị hội bên kia cũng mới vừa đem tòa nhà số 3 phong ấn hoàn thành.

Hai bên hợp đến một chỗ, bắt đầu phong ấn tòa nhà số 1..