Chương 669: Cửa phòng mở ra

Chương 669: Cửa phòng mở ra

Đi tới tầng một, như cũ nhìn thấy người giấy.

Người giấy phát giác được người đến, chậm rì rì chuyển hướng mọi người.

"Ngài tốt, xin lấy ra ngài đơn đặt hàng, chúng ta giúp ngài giải quyết thủ tục vào ở!"

Giống nhau như đúc lời nói, giống nhau như đúc ngữ khí.

Giống như là lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy những thứ này người giấy một dạng, bọn họ tựa hồ chưa từng có thay đổi.

Bọn họ. . . Một mực chờ đợi chờ, chờ đợi mọi người đến.

Bất quá lần này tất cả mọi người có chuẩn bị tâm lý, ngoại trừ lần đầu tiên tới Trầm Mặc nghị hội thành viên mới, những người khác trên mặt ngược lại là không có gì kinh hoảng biểu lộ.

"Những thứ này người giấy. . . Các ngươi Trầm Mặc nghị hội nhưng có tư liệu gì ghi chép?"

Trần Dã hỏi Tống Vĩ.

Dù sao lớn như vậy cái tổ chức, bọn hắn biết một chút chính mình không biết sự tình, rất bình thường.

Nói không chừng bọn hắn biết một chút tin tức gì cũng khó nói.

Tống Vĩ lắc đầu: "Trên thế giới quỷ dị chủng loại quá nhiều, liền xem như chúng ta, hiện nay nắm giữ tư liệu cũng là cực kì có hạn!"

"Có lẽ đây là nơi này một loại quy tắc tạo ra, lại hoặc là cất giấu cái gì bí mật, ai biết được!"

Tống Vĩ mặt vuông rất nghiêm túc, liền xem như tại trả lời Trần Dã tra hỏi thời điểm, cũng là ngăn nắp thứ tự!

Trầm Mặc nghị hội một người mặc quần áo màu đen thành viên lấy ra một cái máy ảnh.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Cái này hắc y đối với người giấy chụp mấy tấm ảnh chụp.

Cái kia người giấy cũng đều có chút quay đầu nhìn trang phục màu đen kia Trầm Mặc nghị hội nhân viên công tác.

Ngược lại là đem cái này nhân viên công tác nhìn tê cả da đầu.

"Chúng ta sẽ đem nhìn thấy qua quỷ dị, đều sẽ làm cái thu thập tư liệu!"

"Nói không chừng chờ chúng ta thu thập tư liệu đủ nhiều, liền có thể tìm tới những thứ này nhược điểm!"

"Chỉ là. . . Chúng ta bây giờ nhân viên quá ít!"

Tống Vĩ đơn giản giải thích một câu, Trần Dã khẽ gật đầu không nói thêm gì.

Trần Dã mang theo mọi người đi tới giữa thang máy, đẩy ra phòng cháy thông đạo cửa chống lửa.

Nguyên bản cho rằng mọi người sẽ còn giống như trước đồng dạng tách ra.

Nhưng lần này, loại kia kỳ quái quy tắc chi lực cũng không có xuất hiện.

Nguyên bản Tống Vĩ đề nghị hai nhóm người tách ra, Công Bằng đội xe từ dưới đi lên, Trầm Mặc nghị hội người từ trên xuống dưới.

Nhưng vẫn là bị Trần Dã cự tuyệt.

Nhiều người như vậy ở cùng một chỗ, dù sao cũng tốt hơn từng cái phân tán ra đến, sau đó bị quỷ dị tiêu diệt từng bộ phận.

Phim kinh dị bên trong đều là diễn như vậy.

Đối với cái này, Tống Vĩ cũng chỉ là hơi do dự một chút liền đồng ý.

Ngược lại là Hùng Bảo Xuân cái này khờ hàng, một mặt xem thường, tựa hồ là tại cười nhạo Trần Dã nhát gan.

Trần Dã căn bản không vung con hàng này.

Nhát gan liền nhát gan a, chỉ cần là người sống liền tốt!

Cứ như vậy, mọi người một đường đi tới tầng bảy.

Tầng bảy là Trần Dã lúc trước đợi địa phương.

Nơi này ngoại trừ phòng số 23 còn hoàn hảo tồn tại, những phòng khác trên cơ bản toàn bộ đều biến thành kiến trúc rác rưởi.

Nhìn thấy mảnh này phế tích, có thể rất rõ ràng cảm ứng được lúc ấy chiến đấu hung hiểm.

Phảng phất nơi này chưa từng có trang trí qua.

Khắp nơi đều là vỡ nát đồ dùng trong nhà, còn có mấy cây bê tông cột chịu lực chống đỡ lấy cái này không gian.

Trong đó tận mấy cái cột chịu lực đều bị đụng vỡ nát, bên trong thép cũng phơi bày.

Nếu như nơi này không phải Quy Tắc chi địa, sợ là đã sớm sập.

"Lần này, còn phải phiền phức Tra tiên sinh cùng Vương tiên sinh!"

Tống Vĩ lễ phép đối với Tra Ô cùng lão Vương nói.

Tra Ô từ bắt đầu đến giờ, cơ hồ là rất ít nói chuyện, chỉ là trầm mặc đi theo mọi người sau lưng.

Cái này trầm mặc lão đầu, phảng phất quanh thân đều bao quanh nhàn nhạt tử khí.

Hắn không chủ động nói chuyện, những người khác cũng không muốn cùng hắn tiếp xúc.

"Không có việc gì, đây là chúng ta nên làm!"

So sánh với Tra Ô trầm mặc, lão Vương liền lộ ra khéo đưa đẩy nhiều.

Đối với vị này Trầm Mặc nghị hội cao cấp quan sát viên, nụ cười trên mặt lão Vương rõ ràng so với cùng Trần Dã bọn hắn cùng một chỗ thời điểm chân thành rất nhiều.

Tra Ô ngược lại là không nói chuyện, chắp tay sau lưng hướng số 23 phòng cửa phòng đi đến.

Chỉ cần vừa nghĩ tới cánh cửa này phía sau, chính là vô cùng vô tận thi thể treo ở giữa không trung, tất cả mọi người cảm thấy trên thân lên một lớp da gà.

Coi như nhất là thật thà Thiết Sư, cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Cung Dũng liền càng đừng nói nữa, con hàng này trực tiếp giấu ở trong đám người, cúi đầu căn bản không dám hướng bên kia nhìn.

Đi theo sau Tra Ô tên kia Trầm Mặc nghị hội thành viên hai chân đều đang run rẩy.

Tra Ô ngược lại là không có gì phản ứng, cầm trong tay vài lá bùa, đi đến số 23 cửa phòng trước cửa.

Ngay tại vừa rồi tới gần số 23 cửa phòng thời điểm.

"Kẹt kẹt ~~~ "

Lại là cái kia để người toàn thân đều không thoải mái âm thanh xuất hiện.

Phòng số 23 cửa gian phòng, vậy mà chính mình mở ra.

Phảng phất cái này phiến cửa phòng đã chờ thật lâu.

Chờ đợi từ nơi này chạy trốn người trở về!

Mọi người sắc mặt cùng nhau biến đổi, Trần Dã càng là đưa tay bắt lấy phía sau Căm Hận.

Thiết Sư một viên khác đầu, Cuồng Sư đang thức tỉnh.

Tôn Thiến Thiến ánh mắt sắc bén như kiếm.

Liền Hùng Bảo Xuân trước ngực cũng xuất hiện một khối hắc giáp.

Mở ra phòng số 23 cửa cứ như vậy tồn tại.

Trong phòng tối như mực một mảnh.

Không, không phải tối như mực một mảnh.

Trần Dã đám người có thể nhìn thấy, cửa gian phòng bên trong một cái treo thi thể, chỉ có thể nhìn thấy nửa người dưới thi thể.

Tại cửa ra vào có chút tới lui. . .

Giống như là. . . Giống như là bên trong có cái hài tử nghịch ngợm, đem cái này thi thể nhẹ nhàng kích thích.

Lão Vương càng là dọa đến toàn thân run rẩy, phía trước vừa vặn lời nói là hắn nói.

Nhưng hắn cơ hồ là một bước đều không có đi lên phía trước.

Mà bây giờ, phòng số 23 cửa bị mở ra.

Lão Vương thậm chí còn có lui về sau ý tứ.

Mọi người toàn bộ tinh thần đề phòng.

Chỉ có Tra Ô, thần sắc lạnh nhạt, tựa hồ phòng số 23 cửa mở ra, hắn hoàn toàn không quan trọng đồng dạng.

Tra Ô đi tới, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Đem cửa phòng nhẹ nhàng đóng lại.

Trong phòng cảnh tượng, Tra Ô tựa hồ cho tới bây giờ chưa từng thấy.

Sau đó, Tra Ô đem trong tay lá bùa dán tại trên cửa.

Tại lá bùa dán tại trên cửa một sát na, tựa hồ là có đồ vật gì tại phát sinh biến hóa.

Lần này, Tra Ô không đơn thuần chỉ là dán một trương lá bùa, mà là trọn vẹn dán bảy cái, dựa theo Bắc Đẩu Thất Tinh phương hướng dán tại trên cửa.

Dán xong sau, trong miệng Tra Ô nói lẩm bẩm, trên tay pháp quyết trở nên so với lão Vương muốn thành thạo rất nhiều, cũng muốn phức tạp rất nhiều.

Toàn bộ quá trình kéo dài không sai biệt lắm mười phút đồng hồ.

Quá trình này bên trong, không người nào dám nói nhiều một câu nói nhảm.

Tất cả mọi người tại đề phòng, đều tại cảnh giác nhìn xem tất cả xung quanh.

Làm pháp quyết đọc xong, trên cửa bảy cái lá bùa trong nháy mắt bị một chút hào quang màu vàng nối thành một mảnh, tạo thành một cái Bắc Đẩu Thất Tinh tinh dây xích.

Giờ khắc này, Trần Dã cảm giác cái kia số 23 phòng cửa phòng, thậm chí toàn bộ số 23 phòng đều giống như đồng thau đổ bê tông đồng dạng.

"Tốt, đến các ngươi!"

Tra Ô cuối cùng mở miệng nói chuyện, bất quá hắn vừa mở miệng, âm thanh liền lộ ra rất là khàn khàn, tựa hồ vừa rồi cái kia phiên hành động, để cho hắn rất là tiêu hao tinh khí thần.

"Đa tạ Tra thành chủ!"

Tống Vĩ đối với sau lưng một cái quan sát viên ra hiệu.

Cái kia quan sát viên trên thân cũng là màu bạc huy chương, hiển nhiên cũng là cao cấp quan sát viên, nhưng hắn đối với Tống Vĩ mệnh lệnh lại vô cùng tuân theo.

Người này đi đến phòng số 23 cửa ra vào, nhẹ nhàng khoát tay.

Phía trước tán loạn kiến trúc tài liệu không gió mà bay, phảng phất có vô số ẩn hình công trình khí giới tại hiện trường đồng dạng.

Chỉnh tầng lầu cửa sổ đều bị những thứ này bỏ hoang kiến trúc tài liệu phong tỏa.

Toàn bộ không gian trở nên u ám vô cùng, một tơ một hào ánh mặt trời đều nhìn không thấy.

Trong nháy mắt xung quanh sáng lên hơn mười đạo đèn pin, đem u ám không gian chiếu trong suốt.

Cửa sổ phong bế vẫn chưa xong, một bức mới bức tường xuất hiện tại phòng số 23 bên ngoài, trực tiếp đem số 23 phòng vây lại.

Quả nhiên, Trầm Mặc nghị hội làm việc vẫn tương đối ổn thỏa.

Bọn hắn không vẻn vẹn muốn theo siêu phàm góc độ phong bế phòng số 23, thậm chí còn muốn từ vật lý góc độ phong tỏa.

Mới bức tường xuất hiện sau đó.

Lão Vương lúc này cũng xuất thủ.

Vài lá bùa rơi vào mới bức tường phía trên.

Lại lần nữa đối với phòng số 23 tạo thành một cái mới vật lý thêm siêu phàm phong tỏa.

Liên tiếp nhiều lần, mãi đến hiện trường tất cả bỏ hoang kiến trúc tài liệu đều dùng tới mới bỏ qua.

Hiển nhiên, Trầm Mặc nghị hội đối với tòa nhà số 1 coi trọng, viễn siêu Công Bằng đội xe dự liệu.

Rời đi tầng bảy thời điểm.

Tên kia Kiến Trúc Gia danh sách Siêu Phàm giả, thậm chí trực tiếp ngăn chặn tầng 7 thang máy cùng phòng cháy thông đạo.

Hiển nhiên là một bộ dự định đem nơi này chắn mất ý đồ.

Kế tiếp là tầng thứ sáu.

Tầng sáu ngược lại là không có gì yêu thiêu thân.

Phòng số 23 cửa phòng cũng không có chính mình mở ra.

Đồng dạng một phen thao tác.

Tra Ô Tra thành chủ ngược lại là dáng vẻ có chút mệt mỏi.

Tầng năm, bốn tầng, tầng ba. . .

Mọi người kiếm củi đốt ngọn lửa cao, nhiều người như vậy hỗ trợ, mặc dù chủ yếu là Tra Ô, lão Vương cùng với tên kia Kiến Trúc Gia danh sách Siêu Phàm giả tại công tác.

Nhưng tốc độ vẫn là rất nhanh.

Ngoại trừ tầng bảy thời điểm, phòng số 23 cửa đột nhiên mở ra, không còn có những chuyện khác phát sinh.

Mọi người tâm tình khẩn trương cũng thoáng đã thả lỏng một chút.

Thậm chí Đạm Đài Biệt cái này lắm lời, còn nếm thử nói hai câu cười lạnh.

Cuối cùng đi tới một tầng.

Mọi người mới vừa đem thông hướng tầng hai đường cầu thang đóng kín.

Chỉ cần chạy qua cái này chỗ ngoặt, liền có thể nhìn thấy tầng một phòng số 23.

Ngay lúc này, đi ở đội ngũ phía trước nhất Hùng Bảo Xuân, tại vượt qua chỗ ngoặt thời điểm, cả người chính là run lên.

Phảng phất bị người làm định thân chú một dạng, cả người giống như là cái cọc gỗ một dạng, đính tại nơi đó.

Cái kia tráng kiện Thủ Hộ Giả danh sách siêu phàm, tựa hồ là nhìn thấy cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình.

Mọi người bước chân có chút dừng lại.

Trong lòng cũng cảnh giác lên.

Trần Dã lặng lẽ chậm một bước, đem chính mình giấu ở Trầm Mặc nghị hội mọi người sau lưng.

Thiếu nữ tóc hồng cùng Từ Lệ Na cũng là học theo.

Còn có Đạm Đài Biệt, bây giờ bị Trần Dã ảnh hưởng, cũng bắt đầu đem mọi người bảo vệ đến trước người.

Chỉ có Thiết Sư đần độn hướng phía trước góp.

Rất nhanh, cái thứ hai chuyển qua chỗ rẽ người cũng là đứng chết trân tại chỗ.

Người này chính là Tống Vĩ!

Tống Vĩ tại chuyển qua chỗ rẽ thời điểm, toàn thân căng cứng, giống nhìn thấy cái gì đại khủng bố, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

Thân là Trầm Mặc nghị hội cao cấp người quan sát, hắn đến cùng nhìn thấy cái gì?

Trần Dã có loại dự cảm không tốt.

Xung quanh tiếng hít thở chậm rãi trở nên có chút nặng nề.

Phàm là chuyển qua chỗ rẽ người, đều ngẩn người.

Không ai phát ra âm thanh.

Trần Dã nghĩ xoay người rời đi, nhưng sự tình đã đến loại này trình độ, nếu như xoay người rời đi, nói không chừng liền có thể gây nên phản ứng dây chuyền.

Nhìn một chút, thấy rõ ràng phát sinh cái gì, dù sao cũng so cái gì cũng không biết muốn tốt.

Hơn nữa, Tống Vĩ bọn hắn tựa hồ cũng không có gặp phải nguy hiểm.

Ít nhất không có chiến đấu phát sinh.

Cuối cùng đến phiên Trần Dã đi đến chỗ góc cua.

Tầng một cùng chính mình tưởng tượng một tầng không sai biệt lắm, thế nhưng. . .

Thế nhưng cái kia phòng số 23. . .

Không có biến mất, cũng không có bị mở ra, thế nhưng. . . Tại nơi đó. . ..