Chương 670: Lẫn nhau từ chối

Chương 670: Lẫn nhau từ chối

Hiện trường rất nhiều ánh mắt, mỗi một ánh mắt đều mang khiếp sợ cùng không thể tin.

Một màn trước mắt, xác thực là để mọi người không nghĩ tới.

Liền Trần Dã, lúc này cũng là không nhúc nhích.

Lần trước đẩy ra phòng số 23 cửa phòng thời điểm, mọi người chỉ là nhìn thấy vô cùng vô tận treo thi, nhưng cũng không có nhìn thấy một người sống.

Thậm chí bất luận cái gì người sống khí tức, mọi người tại số 23 cửa phía sau Điếu Thi lâm bên trong đều không có phát giác được.

Mà bây giờ. . .

Một tầng số 23 cửa cũng không có cùng tầng bảy đồng dạng mở ra, chỉ là mở một cái khe.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là mở một cái khe, mọi người còn không có như vậy khiếp sợ.

Nhưng mọi người trước mắt nhìn thấy. . .

Là cái kia khe cửa mở ra chỗ, lộ ra một viên đầu. . . Một viên nhân loại con non đầu.

Kia nhân loại con non đầu thoạt nhìn chỉ có 5-6 tuổi.

Trụi lủi trên đầu một sợi tóc đều không có, chỉnh thể làn da hiện ra màu xám.

Chỉ có một đôi mắt lớn có chút đột ngột, so với nhân loại bình thường hài đồng con mắt ít nhất lớn gấp đôi trở lên.

Con mắt xung quanh tất cả đều là màu đen.

Hơn nữa, cái kia "Hài tử" vẫn là còn sống. . .

Cái kia "Hài tử" cứ như vậy ghé vào khe cửa bên cạnh, nghiêng đầu, trừng ánh mắt tò mò nhìn hướng Trần Dã mọi người.

Cũng không có bởi vì Trần Dã tồn tại mà chạy trốn, như cũ đang quan sát mọi người bên này.

Tựa hồ cái này "Hài tử" từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhân loại loại này sinh vật.

Thân là Siêu Phàm giả, không có người cảm thấy cái này "Hài tử" là một con người thực sự.

Trong lòng nổi lên hồi hộp cảm giác nói cho mọi người, cái này "Hài tử" mười phần nguy hiểm, có lẽ là hiện nay tại bên ngoài Tịch thị vây gặp phải nguy hiểm nhất quỷ dị.

Trần Dã đem cùng phía trước chính mình gặp phải Đa Đầu Quỷ đem so sánh.

Trực giác nói cho hắn, thứ này so trước đó chính mình gặp phải Đa Đầu Quỷ khủng bố rất rất nhiều.

Giống như là. . .

Loại này áp lực cảm giác, cùng lúc trước gặp phải Vụ Giang đại xà, gặp phải Oán Long thời điểm đồng dạng.

Không, cái này "Hài tử" tuyệt đối không có Vụ Giang đại xà cùng Oán Long mạnh như vậy.

Nhưng tuyệt đối là Trần Dã hiện nay gặp phải tối cường quỷ dị một trong.

Nhưng liền xem như dạng này, thứ này cũng có thể tùy tiện diệt sát ở đây mọi người.

Đây là Siêu Phàm giả bản năng cảm ứng.

Càng là sinh vật hùng mạnh, Siêu Phàm giả loại này bản năng cảm ứng liền càng rõ ràng.

Ví dụ như khắp nơi gặp phải Vụ Giang đại xà hoặc là Oán Long thời điểm.

Trần Dã lúc ấy liền cảm giác chính mình tuyệt không phải loại này sinh vật đối thủ.

Mà lúc này, Trần Dã hiện tại chính là loại cảm giác này.

Chính mình tuyệt không phải cái này "Hài tử" đối thủ.

Tăng thêm tất cả mọi người không được!

Trần Dã lúc này trên trán đầy mồ hôi lạnh, bước chân có chút lui về sau, động tác rất chậm, hiển nhiên là sợ chọc giận trước mắt thứ này.

Một hồi chỉ cần là phát sinh biến cố, chính mình ngay lập tức chạy trốn.

Chỉ cần chính mình so với những người khác rất nhanh là được rồi.

Lúc này Trần Dã mười phần hối hận lòng hiếu kỳ của mình, nguyên bản chỉ tính toán nhìn lên một cái liền chạy.

Nhưng bây giờ. . .

Hiện tại Trần Dã hận không thể cho một phút đồng hồ phía trước chính mình hai cái to mồm!

"Y y nha nha. . ."

Cái kia "Hài tử" ngay lúc này, đột nhiên bắt đầu há mồm phát ra âm thanh.

Hài tử há mồm đồng thời, mọi người phát hiện hài tử trong miệng lại là chỉnh tề nhân loại răng.

Sau đó liền thấy một cái mập mạp tay nhỏ đối với Trần Dã bên này vẫy chào.

Mập mạp tay nhỏ bên trên, vẫn như cũ là làn da màu xám, thoạt nhìn âm lãnh lại không có một tia nhân khí bộ dạng.

Tựa hồ là tại chào hỏi Trần Dã đám người đi qua.

Mọi người toàn thân chính là cứng đờ.

Bên cạnh Tống Vĩ nuốt nước miếng một cái, đè lên âm thanh nói ra: "Ai đi?"

Mọi người không nói gì.

Tống Vĩ cứng ngắc nghiêng đầu, nói với Trần Dã: "Trần đội phó, đại lộ Hoàng hôn là các ngươi phạm vi thế lực, ngươi đi. . ."

Trần Dã sắc mặt cứng đờ, để lão tử đi? Ngươi mẹ nó nghĩ ăn rắm đâu?

Thứ này xem xét liền không bình thường, lão tử đi chẳng phải là tự tìm cái chết?

Trần Dã liên tục khẽ lắc đầu: "Ta không đi, ngươi là Trầm Mặc nghị hội phái tới giúp ta, loại này thời điểm ngươi mới có lẽ phụ trách!"

Tống Vĩ trên mặt có chút cứng đờ, trong lòng thầm mắng: Cái này Độc Nhãn Long thật mẹ nó khó lừa gạt, bất quá để cho ta đi, ta khẳng định cũng không đi, thứ này xem xét liền không thích hợp, ta đi chẳng phải là tự tìm cái chết?

Mày rậm mắt to mặt vuông Tống Vĩ, hiển nhiên cũng không phải giống trên mặt hắn biểu hiện như vậy chính trực, trong lòng cũng là có chút lòng dạ hẹp hòi.

Tống Vĩ nói tiếp: "Trần đội phó, chúng ta là đến giúp đỡ các ngươi, nơi này cuối cùng vẫn là các ngươi địa bàn, ngươi đi!"

Trần Dã như cũ khẽ lắc đầu: "Muốn đi ngươi đi, ta không đi!"

"Tịch thị là các ngươi Trầm Mặc nghị hội muốn đánh, ngươi nếu là hiện tại không đi, đến lúc đó Tịch thị không hạ được đến, các ngươi Trầm Mặc nghị hội làm sao bây giờ?"

"Chúng ta cùng lắm thì một lần nữa trở lại di chuyển sinh hoạt, thời gian giống như trước đây, không khác biệt!"

"Nhưng các ngươi Trầm Mặc nghị hội. . ."

Trần Dã trực tiếp bày nát, lão tử cùng lắm thì vẫn là trở về di chuyển sinh hoạt.

Nếu là chuyện này không giải quyết, Tịch thị các ngươi cũng đừng nghĩ muốn, thứ như vậy ở đây, các ngươi muốn trấn trụ Tịch thị, cơ hồ là nằm mơ!

Tống Vĩ sắc mặt tối đen, trong lòng đã sớm đem Trần Dã tám đời tổ tông mắng mấy lần.

"Đông đông đông. . ."

Môn kia khe hở nằm sấp "Đồ vật" hiển nhiên là chờ đến có chút gấp gáp, lại lần nữa vỗ vỗ cánh cửa, tựa hồ là tại thúc giục mọi người.

Trần Dã tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Tôn Thiến Thiến, Từ Lệ Na, Đạm Đài Biệt chờ Công Bằng đội xe các thành viên nhao nhao nhìn hướng Trần Dã.

Trần Dã ném cho bọn hắn một ánh mắt.

Mọi người ngầm hiểu.

Bọn họ cũng đều biết Trần Dã đánh chính là ý định gì.

Chỉ cần ra lệnh một tiếng, mọi người liền một loạt mà chạy, đem Trầm Mặc nghị hội người làm đệm lưng.

Đây cũng là mọi người tại Công Bằng đội xe sống lâu, đã rất rõ ràng vị này "Phó đội trưởng" phong cách hành sự.

Chỉ có Thiết Sư, đần độn đề phòng, hai cái đầu toàn bộ đều tỉnh, nhìn chòng chọc vào chỗ khe cửa.

"Hùng Bảo Xuân, ngươi đi!"

Tống Vĩ khẽ cắn môi, Trần Dã bọn hắn có thể đi, nhưng Trầm Mặc nghị hội không thể đi.

Trần Dã nói không sai.

Hùng Bảo Xuân toàn thân chấn động, cái này thằng ngốc mặc dù não có thể còn mạnh hơn Thiết Sư không có bao nhiêu, nhưng cũng biết chuyện này mức độ nguy hiểm.

Không phải, hai người các ngươi lẫn nhau từ chối, làm sao người bị thương biến thành ta?

Cái này hợp lý sao?

"Hùng Bảo Xuân, ngươi không phải vẫn muốn chuyển chính thức sao? Chỉ cần ngươi hoàn thành cái này nhiệm vụ, ta bảo vệ ngươi trở thành Trầm Mặc nghị hội quan sát viên!"

Ta

Hùng Bảo Xuân khẽ cắn môi, cái này ngang lớn lên nam nhân trên mặt xuất hiện vẻ kiên nghị.

Cuối cùng vẫn là di chuyển cứng ngắc bộ pháp, từng bước một đi về phía trước.

Trần Dã nhìn xem cái này khỏe mạnh phải vô lý nam nhân, trong lòng hiếu kỳ, chuyển chính thức mà thôi, đáng giá bốc lên lớn như vậy nguy hiểm?

Người này hẳn là não có bệnh?

Trần Dã trong lòng nhổ nước bọt, nhưng vẫn là rất bội phục cái này gọi là Hùng Bảo Xuân "Ngốc!"

Hùng Bảo Xuân từng bước một hướng đi cái kia mở một cái khe số 23 cửa phòng.

Khoảng cách cửa gian phòng càng gần, cũng liền khoảng cách cái kia làn da màu xám đầu trọc "Hài tử" càng gần.

Hùng Bảo Xuân thậm chí có thể cảm giác được cái này "Hài tử" trên người tán phát ra hàn khí.

Tựa hồ loại này hàn khí có thể sâu tận xương tủy.

Vẻn vẹn chỉ là tới gần, Hùng Bảo Xuân lông mày cũng đã bắt đầu kết sương.

Chất lỏng màu đen từ lồng ngực bắt đầu chảy xuôi, tại Hùng Bảo Xuân đầu tạo thành một cái nửa nón trụ.

Từng bước một. . .

Khoảng cách của song phương tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới chậm rãi rút ngắn.

Cái kia không có một cọng lông tóc màu xám trắng làn da "Hài tử" hiển nhiên hết sức cao hứng.

Tựa hồ là chờ đợi bạn tốt cùng nhau chơi đùa đồ chơi nhân loại đứa bé.

Lại hoặc là đợi đến "Đồ chơi" đứa bé.

Trong đôi mắt thật to, con ngươi đen nhánh trở nên càng lớn.

Hiển nhiên, cái này "Hài tử" rất hưng phấn!.