Chương 671: Nhanh hỗ trợ

Chương 671: Nhanh hỗ trợ

Hùng Bảo Xuân nội tâm khẩn trương cùng sợ hãi là mọi người không thể hiểu rõ.

Bất quá, ngay tại Hùng Bảo Xuân tại tới gần số 23 cửa không sai biệt lắm chỉ có năm mét phạm vi thời điểm.

Cái kia "Hài tử" đột nhiên rụt đầu về.

Cái kia cửa phòng tựa hồ là bởi vì hài tử rút về đầu còn tại hơi rung nhẹ.

Mọi người nhìn sững sờ.

Trần Dã lập tức phản ứng lại: "Còn ngây ngốc làm cái gì a, phong ấn a!"

Câu nói này vừa nói ra khỏi miệng, mọi người trong nháy mắt phản ứng lại.

Hùng Bảo Xuân hai ba bước hướng phía trước chạy đi, sau đó đem cửa gắt gao đóng lại.

"Bành!" một tiếng.

Vị này Thủ Hộ Giả danh sách Siêu Phàm giả lực lượng cường đại, tựa hồ là muốn đem môn này trực tiếp đụng nát.

Tra Ô Tra thành chủ phản ứng cũng không chậm, tại Hùng Bảo Xuân làm ra phản ứng đồng thời, giống như là một trận gió mát đồng dạng trôi hướng phòng số 23 phương hướng.

Trong quá trình này, Tra Ô Tra thành chủ trong tay đã nắm lấy mấy tấm lá bùa, lá bùa không gió tự cháy, miệng lẩm bẩm, trong tay cũng là pháp quyết không ngừng.

Lão Vương cũng là thất tha thất thểu đi theo Tra thành chủ phía sau, luống cuống tay chân lấy ra bên ngoài lá bùa.

Thế nhưng là ngay lúc này.

Bên trong căn phòng đồ vật, tựa hồ là phát giác cái gì.

Sau đó mọi người liền nghe được một trận thê lương thét lên.

Giống như là bị lừa gạt hài tử đồng dạng.

Lại hoặc là như bị cướp đi mỹ vị Lệ Quỷ.

Đông

Hùng Bảo Xuân nguyên bản gắt gao chống đỡ cửa, sau đó liền cảm giác được cửa phòng bị cái gì lực lượng cường đại bỗng nhiên va chạm.

Hùng Bảo Xuân cả người đều bị trên cửa phòng chấn động lực lượng đụng bay đi ra.

Hùng Bảo Xuân khí lực, giống như là một trò đùa.

Mà cái kia phòng số 23 cửa phòng, đã bị đại lực đâm đến ra bên ngoài lồi.

Kết nối lấy cửa phòng bức tường cũng hiện ra mạng nhện đồng dạng vết rạn.

Cửa gian phòng chính giữa, rách ra một cái to lớn lỗ hổng.

Từ bên ngoài hướng bên trong nhìn, chỉ có thể trong cảm giác xao động khí tức quỷ dị, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Vẻn vẹn chỉ là những thứ này tiết lộ ra ngoài khí tức, liền để cho Trần Dã cảm giác được sau thắt lưng Căm Hận, đã đột phá tầng thứ nhất hình thái —— Ai Hào.

Đồng thời Căm Hận còn tại hướng tầng thứ hai hình thái —— "Đỗng Khốc" phi tốc tới gần.

Cái này. . . Căm Hận vẫn chỉ là tại vỏ đao bên trong, cũng không có ra khỏi vỏ.

Vẻn vẹn chỉ là tiết lộ ra ngoài khí tức, liền bao hàm có như thế nhiều oán khí! ! !

Trần Dã trong lòng hoảng sợ.

Nếu như môn này phía sau đồ vật thả ra. . .

Vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút, liền để cho Trần Dã có loại cảm giác da đầu tê dại.

Cái này. . . Chính là vừa rồi cái kia "Hài tử" lực lượng?

Lúc này không trốn còn chờ cái gì?

Ngay tại Trần Dã chuẩn bị chạy trốn thời điểm.

Chỉ nghe thấy Thiết Sư gầm lên giận dữ, con hàng này cấp tốc biến thành một cái bắp thịt ma quỷ, hai chân trong nháy mắt bành trướng đến so với người trưởng thành thắt lưng còn lớn hơn trình độ.

Con hàng này trực tiếp hóa thành một đạo gió lốc nhào về phía số 23 cửa phòng.

"Cái này ngu ngốc!"

Trần Dã giận mắng. . .

Tật

Tra thành chủ một tiếng quát tháo, trong tay thiêu đốt lá bùa hóa thành một đạo hỏa quang, lao thẳng về phía cái kia số 23 cửa phòng.

Ngay tại lần thứ hai đánh tới tới thời điểm, Tra thành chủ trong tay lá bùa cuối cùng bổ nhào vào trên cửa.

Ánh lửa đến cửa phòng thời điểm, vừa vặn đốt hết, một chút lực lượng tựa hồ đang thiêu đốt sau đó lá bùa bên trong phát sinh.

Những lực lượng này trong nháy mắt tràn vào cái kia tàn tạ cửa lớn.

Chỉ là trong nháy mắt, đại môn kia hiện ra màu vàng ánh sáng, một loại huy hoàng thiên uy cảm giác, từ có lẽ có thâm uyên mà đến.

Đây là một loại làm cho lòng người an cảm giác, phảng phất có loại này lực lượng tồn tại, tất cả yêu ma quỷ quái đều không cần lo lắng.

Cùng lúc đó, Thiết Sư cũng chạy tới.

Con hàng này cả người giống như là một đài trọng hình công trình khí giới, một đôi tay biến thành to lớn cánh cửa, gắt gao ngăn chặn số 23 cửa phòng.

Mà số 23 cửa phòng khung cửa xung quanh bức tường đã rạn nứt.

Trầm Mặc nghị hội kiến trúc gia Siêu Phàm giả cũng xuất thủ, tại bọn họ Siêu Phàm chi lực phía dưới, rạn nứt bức tường lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang tại khôi phục.

Không những như vậy, một tầng cái khác kiến trúc rác rưởi cũng tại thật nhanh hướng bên này tụ tập.

Tựa hồ là dự định đem nơi này gia cố thành tường đồng vách sắt.

Ngay tại lúc này. . .

Bành

Lại lần nữa một tiếng vang thật lớn.

Phảng phất toàn bộ tòa nhà số 1 đều bị cái này một cự lực va chạm chấn động.

Trên trần nhà rì rào rơi xuống liên miên bất tuyệt tro bụi.

Mà Thiết Sư. . .

Cả người giống như là bị một đài cự pháo đánh trúng, liền xem như biến thân sau đó hắn, cũng bị cái này cự lực trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Loại này lực lượng. . .

Không những như vậy, Tra thành chủ lá bùa kia phát tán ra tia sáng màu vàng, phía trước còn cảm thấy không thể phá vỡ cái chủng loại kia huy hoàng thiên uy lực lượng.

Tại loại này lực lượng trước mặt, vậy mà hoàn toàn ngăn không được.

Cái này mẹ nó. . .

Trần Dã muốn mắng thô tục.

Mà cánh cửa kia. . . Vậy mà còn tại. . . Chỉ là tàn tạ phải không ra bộ dáng.

Nói là một cánh cửa, không bằng nói là một cái lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ hàng rào.

Vừa mới vá lại bức tường, lại lần nữa rạn nứt càng lớn vết nứt.

Từ bên ngoài hướng bên trong nhìn, chỉ có thể nhìn thấy có đồ vật đang động.

Nhưng cũng không thể thấy rõ bên trong đến cùng là cái gì.

Đại lượng, mang theo năng lượng màu đen thể khí từ bên trong bừng lên.

"A nha ~~~ "

Hài tử phẫn nộ gào thét từ bên trong truyền ra, nghe vào mọi người trong lỗ tai, chỉ cảm thấy đầu có chút choáng váng, trước mắt thậm chí xuất hiện nhẹ nhàng ảo tưởng.

Chỉ là quá trình này cũng không có duy trì liên tục thật lâu.

Mà Căm Hận. . .

Vậy mà đã chuyển biến đến tầng thứ hai hình thái.

Cái này mẹ nó. . .

Phải biết, Đỗng Khốc tầng này hình thái thế nhưng là vô cùng khó mà tạo thành.

Thế nhưng hiện tại. . .

Chỉ là tại trong vỏ đao, liền có thể có loại này hiệu quả? ? ?

Đây rốt cuộc là cái gì đồ vật?

Vừa rồi một kích kia chỉ có thể coi là vội vàng một kích lực lượng.

Mà cái này lần thứ hai va chạm lực lượng, xem như là toàn lực va chạm.

Lần thứ ba va chạm, cái kia chưa biết đồ vật liền sẽ từ bên trong đi ra.

Trần Dã có thể cảm giác được trong lòng hồi hộp cảm giác.

Mặc dù không bằng lúc trước gặp phải Vụ Giang đại xà cái chủng loại kia cảm giác bất lực, nhưng cũng tuyệt không phải chính mình hiện nay có thể đối phó.

Trần Dã muốn chạy trốn, thế nhưng. . .

Có thể trốn được sao?

Thứ này so với mình vừa rồi dự liệu càng thêm cường đại.

"Nhanh hỗ trợ!"

Cũng không biết là ai hô quát một tiếng, nghe tới hẳn là giọng nói của Tống Vĩ.

Tất cả Trầm Mặc nghị hội nhân viên công tác đều bắt đầu chuyển động.

Tên kia Kiến Trúc Gia danh sách Siêu Phàm giả, trên thân tại cái này một cái chớp mắt, không sai biệt lắm bị dán vượt qua mười cái màu vàng lá bùa.

Mà mấy cái mặc hắc y Trầm Mặc nghị hội nhân viên công tác đem chính mình tay, đáp lên vị này bả vai.

Những thứ này hắc y trên thân, vậy mà cũng có Siêu Phàm chi lực khí tức.

Tựa hồ bọn hắn chính là từng người hình pin, tại cho Siêu Phàm giả cung cấp điện.

Chỉ là một giây sau, những lá bùa này cùng hắc y liền thể hiện tác dụng.

Trần Dã rất rõ ràng cảm giác đến, tên này Kiến Trúc Gia danh sách Siêu Phàm giả trên thân Siêu Phàm chi lực mãnh liệt trình độ, viễn siêu vừa rồi.

Vô số kiến trúc tài liệu tại cái này vị Siêu Phàm giả Siêu Phàm chi lực ảnh hưởng phía dưới phát sinh thay đổi.

Vừa mới rạn nứt bức tường thật nhanh trở về hình dáng ban đầu.

Không những như vậy, phía trước rách rưới cửa phòng cũng bị kiến trúc tài liệu phủ kín.

Cửa cũng bị xét ra tài liệu phong bế, toàn bộ quá trình không đến ba giây đồng hồ.

Tra Ô Tra tiên sinh cũng là phát hung ác, ôm đồm ra mười mấy tấm lá bùa.

Sau đó ngửa mặt lên trời ném ra.

Trong miệng nhanh chóng nhớ kỹ một loại nào đó thần chú thần bí, thậm chí đưa tới không khí ba động.

Trong tay pháp quyết nhanh giống như là từng đạo tàn ảnh.

Không những như vậy, lão Vương cũng là nóng nảy, trong tay cũng xuất hiện một tấm rất đặc biệt tam giác lá bùa.

Rất hiển nhiên, tấm bùa này hẳn là lão Vương hộ thân phù.

Con hàng này trực tiếp đem đầu lưỡi cắn phá, một cái đầu lưỡi máu nôn ra, trực tiếp phun tại tam giác lá bùa bên trên.

Nguyên bản màu vàng tam giác lá bùa nhiễm lên đỏ tươi, trong nháy mắt thoát ly lão Vương khống chế, trực tiếp nhào về phía đang nhúc nhích chữa trị thêm dày bức tường.

Tam giác lá bùa rất nhanh bị vùi vào lá bùa bên trong.

Thế là càng nhiều lá bùa bị chôn ở bức tường bên trong.

Chỉ là phía trước loại kia tam giác lá bùa, cũng chỉ có như vậy một tấm..