Chương 672: Còn có người sống? Mặc kệ!

Chương 672: Còn có người sống? Mặc kệ!

Thiết Sư rống giận từ dưới đất bò dậy, cả người so với vừa rồi bành trướng một vòng, tựa hồ đã là đánh mất lý trí.

Con hàng này còn là lần đầu tiên bị người lấy thuần lực lượng đánh bay ra ngoài.

Hùng Bảo Xuân cũng là mặt đỏ lên, khóe miệng tụ huyết cũng không để ý, gào thét lớn đi theo Thiết Sư phía sau.

Hai cái to con đần độn gắt gao ngăn lại "cửa" vị trí.

Kỳ thật đã không có cửa, cửa sớm đã bị Kiến Trúc Gia danh sách Siêu Phàm giả, dùng kiến trúc tài liệu ngăn chặn.

Nhưng hai người này liền dùng sáu cánh tay chống đỡ tại cửa vị trí chỗ ở bức tường phía sau.

Trần Dã khẽ cắn môi, tại trong tai nghe Bluetooth đối với tất cả mọi người nói ra: "Nếu như lần này ngăn không được, mọi người không cần ta nhiều lời, các ngươi đều biết rõ làm thế nào!"

Mọi người gật gật đầu, sắc mặt nghiêm túc.

"Thiết Sư, ngươi cái này sỏa bức, có nghe hay không?"

Trần Dã tức giận mắng.

"Ta. . . Ta nghe được, đánh không lại. . . Liền chạy!"

Thiết Sư chật vật âm thanh từ tai nghe Bluetooth bên trong truyền ra.

Hiển nhiên, Trần Dã lời nói để cái này bắp thịt lão lý trí thoáng khôi phục một chút.

Trần Dã bản ý là trực tiếp rời đi nơi này.

Nhưng bây giờ nhìn Trầm Mặc nghị hội chuẩn bị tựa hồ rất đầy đủ, vậy liền thử lại lần nữa.

Di chuyển thời gian tổng không phải thư thái như vậy.

Nếu có thể ở Tịch thị qua một đoạn thời gian thời gian yên bình, cũng là không sai.

Thử xem liền thử xem. . .

Trần Dã khẽ cắn môi, một điếu thuốc khí phun ra, những thứ này hơi khói rất nhanh tại trên đất trống thành hình, trở thành từng cái sức kéo kết cấu, đem bức tường cùng toàn bộ mặt đất không gian kết nối.

Một chiêu này phía trước tại Vĩnh Dạ Thụ Hải thời điểm dùng qua.

Nếu như cái này một kích vẫn là ngăn không được, Trần Dã tuyệt sẽ không do dự, quay người liền sẽ chạy trốn.

Hỏa Long kiếm đã bị nắm trong tay, hỏa diễm từ Hỏa Long kiếm vỏ kiếm miệng xông ra.

Hiện tại Hỏa Long kiếm, mặc dù không biết số hiệu xếp hạng, nhưng hiển nhiên đã đem Căm Hận bỏ lại đằng sau.

Quả nhiên, đây là trời sinh Kỳ vật, không phải Căm Hận loại này nông thôn quật cường tiểu tử có thể so sánh.

Từ Lệ Na theo sát Trần Dã sau lưng.

Đến mức Cung Dũng, thì đã bị Đạm Đài Biệt chộp trong tay, chỉ cần tình huống không đúng. . .

Kỳ thật Công Bằng đội xe mấy người, bọn hắn năng lực ngay tại lúc này là dùng không quá bên trên.

Ngược lại là Trầm Mặc nghị hội người chuẩn bị cực kỳ là đầy đủ.

Các loại công cụ bận bịu không nghỉ.

Trong đó rất nhiều áo lam đeo cặp sách tại toàn bộ tầng một đại sảnh khắp nơi tán loạn, bọn hắn mỗi đến một chỗ, liền từ trong túi xách cầm ra một cái Trầm Mặc kim tệ vẩy vào trên mặt đất.

Những cái kia Trầm Mặc kim tệ tựa hồ bị xem như trận nhãn tại dùng.

Kim lắc lư kim tệ bị ném tại trên mặt đất, rất là chói mắt.

Nhưng lúc này không có người để ý đến những chuyện này.

Bành

Lần thứ ba va chạm rốt cuộc đã đến.

Lần này va chạm, Trần Dã cảm giác toàn bộ Hào Sinh khách sạn tựa hồ cũng bị loại này lực lượng cường đại chấn động lên.

Không ít Trầm Mặc nghị hội màu xanh quan sát viên trực tiếp bị đánh ngã.

Tất cả mọi người đều nhìn về bị phong ấn số 23 cửa phòng.

Vừa mới tạo thành mặt tường. . .

Thiết Sư cùng Hùng Bảo Xuân nhưng vẫn bị đánh bay đi ra.

Lần này, Hùng Bảo Xuân một ngụm lớn máu tươi nôn ra, không còn có đứng lên.

Trên đầu Dịch Giáp tạo thành mũ bảo hiểm không biết tung tích, hiển nhiên là bị oanh thành bột mịn.

Thiết Sư thì là tốt hơn nhiều, nhưng hai cái đầu bên trên khóe miệng, cũng đều có máu tươi tràn ra!

Trên thân không ít địa phương đều có máu, những thứ này máu đều là từ trên thân Thiết Sư rách ra lỗ hổng bên trong chảy ra.

Mà vừa rồi "cửa" vị trí, vẻn vẹn chỉ là bức tường lồi ra một khối, mặt tường rạn nứt mà thôi.

Trên mặt mọi người biểu lộ có chút vui mừng, có hi vọng!

Tên kia Kiến Trúc Gia danh sách Siêu Phàm giả bắt đầu phát lực, bức tường lại lần nữa chữa trị.

Càng nhiều kiến trúc tài liệu bị chất thành đi lên.

Tra Ô cùng lão Vương hai người động tác cũng không chậm, càng nhiều lá bùa bị chôn ở những thứ này mới xây dựng bức tường bên trong.

Trong miệng Tra Ô nói lẩm bẩm, những thứ này mới xây dựng bức tường ở giữa hào quang màu vàng không ngừng lập lòe, tựa hồ là tại tạo dựng trận pháp gì.

Cùng lúc đó, rất nhiều Trầm Mặc kim tệ đều bị đánh vào bức tường.

Lần thứ tư va chạm rất nhanh tới tới.

Thế nhưng lần này, đối với mọi người tạo thành chấn động nhỏ rất nhiều rất nhiều.

Vách tường bên kia truyền đến không cam lòng khóc thét, giống như là một cái không chiếm được đồ chơi hài tử tại khóc lóc om sòm lăn lộn.

"Cuối cùng, cuối cùng tốt!"

Tống Vĩ một vệt mồ hôi trên trán, cái này cao cấp quan sát viên lúc này đã toàn thân ướt đẫm, nửa người trên y phục làm ướt hơn phân nửa.

Những người khác trên mặt cũng lộ ra thở dài một hơi biểu lộ.

Trần Dã cũng thoáng yên tâm.

Tiếp xuống chính là Tra Ô cùng lão Vương thực hiện.

Đương nhiên, còn có vị kia Kiến Trúc Gia danh sách Siêu Phàm giả.

Hắn dự định đem tất cả kiến trúc tài liệu toàn bộ đều dùng để phong bế phòng số 23.

Tra thành chủ chú ngữ không ngừng, pháp quyết không ngừng, một chút thần kỳ lực lượng đang tại tạo thành.

Phía trước chôn xuống Trầm Mặc kim tệ, tựa hồ là thật có thể bị trở thành trận nhãn tới dùng.

Không ít Trầm Mặc kim tệ tản ra ánh sáng nhạt, chút ít này quang hẳn là Trầm Mặc kim tệ bên trong tích lũy lực lượng.

Những lực lượng này bị rút lấy bổ sung vào Tra Ô Tra thành chủ trận pháp bên trong.

"Trầm Mặc kim tệ bên trong có loại nhỏ Tụ Linh trận, những thứ này Tụ Linh trận có thể hấp thu trong không khí linh lực, những linh lực này có thể liên tục không ngừng bổ sung đến trong trận pháp!"

"Thời gian càng lâu, những trận pháp này thì càng kiên cố!"

Tống Vĩ lau mồ hôi lạnh giải thích nói.

Trần Dã khẽ gật đầu.

Trải qua lần này, ai cũng không tâm tư ngắt lời.

Làm lần thứ năm cùng lần thứ sáu va chạm tiến đến thời điểm, mọi người chấn cảm cũng là càng ngày càng yếu.

Mãi cho đến mọi người ngừng tay tới.

Đã không có cái gì va chạm chấn cảm.

Chỉ là thỉnh thoảng có thể nghe được từ bức tường phía sau truyền đến tiếng khóc mơ hồ.

Tựa hồ là thật sự có một cái bị ném bỏ hài tử ở bên trong!

"Hiện nay lực lượng của chúng ta còn chưa đủ, cũng chỉ có thể làm đến loại này trình độ!"

Tống Vĩ thở dài.

Trần Dã cũng không có tiếp lời.

Mọi người ra tòa nhà số 1, tòa nhà số 1 quầy lễ tân người giấy, như cũ tại nơi đó, cười đối mặt mọi người.

Lại đến đến bên ngoài, lúc này đã là xế chiều.

Thời gian không sớm, mọi người cũng không có cái gì do dự.

Tra Ô chủ trì, lão Vương hợp tác, Trầm Mặc nghị hội mọi người hỗ trợ.

Tra Ô trực tiếp bố trí một cái cỡ lớn phong ấn trận pháp, đem toàn bộ tòa nhà số 1 đều phong ấn.

Đương nhiên, đồng dạng dùng chính là đại lượng Trầm Mặc kim tệ làm trận nhãn.

Cuối cùng tại mặt trời sắp xuống núi phía trước.

Tra Ô cùng lão Vương tại toàn bộ Hào Sinh khách sạn bố trí sau cùng một cái cỡ lớn trận pháp.

Cái này cỡ lớn trận pháp trực tiếp đem toàn bộ Hào Sinh khách sạn phong ấn.

Đương nhiên, cái này cỡ lớn trận pháp vẫn chỉ là sơ cấp, đến tiếp sau cần lão Vương đến bổ sung, trận pháp dàn khung đã bị Tra Ô xác định.

Cũng chính là mấy ngày kế tiếp, lão Vương đều muốn cùng Công Bằng đội xe người cùng nhau hành động.

Trầm Mặc nghị hội lần này hành động, cũng coi là cho sau này phong ấn công tác đánh cái dạng.

Lại gặp phải tình huống tương tự, Trầm Mặc nghị hội người cũng coi là biết nên xử lý như thế nào.

Tại mặt biển hiện ra một mảnh màu vàng thời điểm, Trầm Mặc nghị hội cùng Công Bằng đội xe người dự định rời đi nơi này.

Kỳ thật, lần này hành động, chủ yếu tạo tác dụng vẫn là Trầm Mặc nghị hội người, không quản là Trận Pháp Sư Tra Ô, vẫn là lão Vương, lại hoặc là tên kia không biết tên Kiến Trúc Gia danh sách Siêu Phàm giả.

Bọn hắn tác dụng đều so Công Bằng đội xe mấy người lên tác dụng lớn.

Không có cách, ai bảo Công Bằng đội xe lần này tới người, phần lớn là Chiến Đấu danh sách.

Nhưng lại tại lúc này.

"Dã tử, nơi đó. . . Tầng năm, hình như. . . Còn có người. . ."

Giọng nói của Thiết Sư đột nhiên vang lên, trực tiếp để cho Trần Dã tâm đều lỡ một nhịp.

Mọi người nhao nhao quay đầu nhìn hướng Hào Sinh khách sạn.

Tòa nhà số 1 tầng năm.

Phía trước nơi đó là có băng biểu ngữ, băng biểu ngữ bên trên viết là "Nơi này có người sống!"

Mà bây giờ. . .

"Phía trước băng biểu ngữ không phải bị giật xuống tới rồi sao?"

Tống Vĩ làm câm cuống họng đặt câu hỏi.

"Đội trưởng, ta xác định. . . Cái kia băng biểu ngữ là bị giật xuống tới!"

Một thanh âm phát run đội viên run rẩy nói.

"Ta xác định, ta cùng tiểu Trương cùng nhau kéo!"

Hào Sinh khách sạn tòa nhà số 1 tất cả cửa sổ là đều bị kiến trúc tài liệu phong kín.

Phía trước cái kia băng biểu ngữ cũng là bị kéo xuống.

Thế nhưng hiện tại. . .

Vẫn là cái kia tầng năm.

Nơi đó còn có băng biểu ngữ.

Chỉ là lần này, cái kia băng biểu ngữ nội dung khác biệt.

Chỉ có ngắn gọn hai chữ cùng ba cái dấu chấm than: "Cứu mạng! ! !"

Trần Dã gắt gao nhìn xem hai chữ này, ánh mắt đỏ như máu bên trong màu đen phù văn có chút chuyển động.

Trần Dã nhìn một chút hai chữ kia cùng ba cái dấu chấm than mười giây đồng hồ, chậm rãi quay đầu nhìn hướng tất cả những người khác: "Các ngươi muốn đi?"

Tất cả mọi người đầu dao động giống như là trống lúc lắc đồng dạng.

Liền Trầm Mặc nghị hội những người kia cũng đều điên cuồng lắc đầu.

Tống Vĩ càng là ánh mắt vô cùng kiêng kỵ, thậm chí còn có chút kinh hoảng.

"Vậy coi như không thấy được, mẹ nó. . . Nơi này yêu thiêu thân còn chưa đủ nhiều sao? Lão tử đều phiền!"

"Tốt, nếu không còn chuyện gì, vậy chúng ta. . . Về nhà!"

"Về nhà! ~~~ "

Dựa theo phía trước Hào Sinh khách sạn quy tắc, chỉ cần không đi chủ động trêu chọc bọn gia hỏa này, có lẽ cũng không có cái gì vấn đề.

Hơn nữa, nơi này lập tức liền bị đại trận phong rơi, chỉ cần mình không muốn chết, những thứ kia tính nguy hại cũng là có hạn.

Đương nhiên, về sau sẽ phát sinh cái gì, vậy sau này hãy nói đi.

Tịch thị năm đó sở dĩ tại cả nước nghe tiếng, cũng là bởi vì trời chiều cực kì đẹp mắt, là trên mạng trứ danh đánh thẻ điểm một trong.

Phía trước mấy lần tới đại lộ Hoàng hôn, thì chính là đi sớm, thì chính là đi chậm, căn bản là không thấy được cảnh đẹp như vậy.

Mà lần này, mọi người lại là nhìn cái thực sự.

Tại Trần Dã quyết định không đi quản cái kia cầu cứu băng biểu ngữ thời điểm, mọi người tinh thần lập tức liền buông lỏng xuống dưới.

Lúc này biển màu cam màu vàng ánh mặt trời phản xạ đến đại lộ Hoàng hôn bên trên, cho mỗi người trên mặt đều vung một tầng kim phấn.

Cho bên đường những cái kia hoang phế công trình kiến trúc cũng vung một tầng kim bát.

Cũng không biết là ai, dùng mang theo người điện thoại thả lên một bài nhu hòa âm nhạc.

Sau tận thế, điện thoại mặc dù không cần dùng, nhưng vẫn là có ít người thu thập những vật này, chỉ là như vậy người cũng không nhiều mà thôi.

Mà bây giờ, lâu ngày không gặp âm nhạc, để tâm thần của mọi người mười phần buông lỏng.

Nhân loại, lại sống thêm một ngày.

Đương nhiên, ngoại trừ Hào Sinh khách sạn tầng năm cái kia quỷ dị băng biểu ngữ bên ngoài, hết thảy đều lộ ra mười phần dung hợp lại tốt đẹp..