Chương 673: Trong biển tình huống

Chương 673: Trong biển tình huống

Tại cái này một lần phong ấn Hào Sinh khách sạn sự tình đến nói, Trầm Mặc kim tệ lại một lần nữa biểu hiện ra giá trị của mình.

Trầm Mặc nghị hội đối với Trầm Mặc kim tệ coi trọng có thể thấy được chút ít.

Từng mai từng mai Trầm Mặc kim tệ bị xem như trận nhãn đánh vào Hào Sinh khách sạn xung quanh thời điểm, Trần Dã liền biết, thứ này tương lai có một ngày, có thể sẽ thật sự bị đại chúng tiếp nhận.

Nếu như lần này Tịch thị thật sự có thể đánh xuống đồng thời giữ vững.

Cái kia Trầm Mặc kim tệ mở rộng khẳng định sẽ thuận lợi rất nhiều.

Đương nhiên, những chuyện này không phải Trần Dã hiện tại suy tính.

Phong ấn Hào Sinh khách sạn, đối với Công Bằng đội xe người mà nói là một chuyện tốt.

Chờ trở lại doanh địa bên này thời điểm, sắc trời đã hơi có chút tái đi.

Qua hết năm sau đó, thời tiết rõ ràng trở nên ấm áp.

Mỗi ngày hừng đông thời gian cũng sớm chút, trời tối thời gian cũng có chỗ trì hoãn.

Trở về thời điểm, trong doanh địa sớm đã là tiếng người huyên náo.

Trước khi đi, Tống Vĩ cũng không có bởi vì lúc trước cùng Trần Dã lẫn nhau từ chối, mà biểu hiện vô cùng oán giận, ngược lại cùng Trần Dã trò chuyện thời điểm, là một bộ tâm bình tĩnh bộ dạng.

Vị này Trầm Mặc nghị hội cao cấp quan sát viên, tâm lý tố chất ít nhất so với những người khác mạnh hơn nhiều.

Đối phương tất nhiên không có chủ động đề cập vừa rồi tại Hào Sinh khách sạn sự tình, Trần Dã tự nhiên cũng không có nói nhảm.

Chạy tới Chử Triệt liền càng sẽ không nâng.

Bất quá, Chử Triệt so sánh với Trần Dã, vậy sẽ phải khéo đưa đẩy nhiều hơn.

Cùng Tống Vĩ con hàng này không có trò chuyện hai câu, liền để người thoạt nhìn như là bạn tốt nhiều năm đồng dạng.

Hai người lúc chia tay, thậm chí còn có loại lưu luyến chia tay hương vị.

"Chậc chậc. . . Không biết, còn tưởng rằng hai ngươi là thân huynh đệ đây!"

Trần Dã ở bên cạnh chế nhạo nói.

"Ít nói hươu nói vượn, ta nào có xấu như vậy huynh đệ!"

Chử Triệt phản bác.

"Chậc chậc. . . Người khác chính là mặt dài đến có chút phương một chút, làm người còn tính là rất chính phái, ngươi mới vừa rồi cùng người khác thân thiết như vậy, quay đầu liền bố trí người khác, Chử đội, ngươi cái này làm người cũng không ra thế nào dạng nha. . ."

Trần Dã cười hắc hắc trêu chọc.

"Đều tận thế, ngươi nói nhảm còn như thế nhiều, hay là ngươi dứt khoát cùng Đạm Đài Biệt một cái họ được!"

Lúc này Đạm Đài Biệt đã trở lại căn cứ, mặt mày hớn hở cùng tiểu Ngư Nhi nói lên hôm nay kiến thức.

Cái này hai hàng ngày bình thường lẫn nhau chọc, nhưng có đôi khi quan hệ lại thoạt nhìn rất tốt bộ dáng.

Xác thực là để người không biết nói cái gì cho phải.

"Chử đội, chuyện này, ngươi thấy thế nào?"

Hai người nói bậy vài câu, Trần Dã ngữ khí liền trở nên nghiêm túc một chút.

"Có ý tứ gì!"

Chử Triệt không biết rõ Trần Dã cái này không đầu không đuôi một câu là có ý gì.

Trần Dã có chút thấp giọng nói ra: "Ngươi liền không cảm thấy cái này Hào Sinh khách sạn xuất hiện, ít nhiều có chút kỳ quái?"

"Vì cái gì mà lại địa bàn của chúng ta xuất hiện Hào Sinh khách sạn dạng này Quy Tắc chi địa?"

"Vì cái gì Trầm Mặc nghị hội người mà lại chọn Tịch thị?"

"Vì cái gì. . ."

Trần Dã còn chưa nói xong liền bị Chử Triệt dừng lại câu chuyện.

"Dừng lại dừng lại, ngươi con hàng này, mỗi ngày đều là nghi thần nghi quỷ, nào có nhiều như vậy vì cái gì?"

"Ngươi nhiều vấn đề như vậy ném qua đến, ta cũng không biết trả lời như thế nào ngươi!"

Chử Triệt biết Trần Dã bệnh đa nghi rất nặng, nhưng không nghĩ tới con hàng này trong đầu nhiều vấn đề như vậy.

"Vậy ngươi từng chuyện mà nói?"

Trần Dã một bộ nghiêm túc lắng nghe bộ dạng.

Chử Triệt Chử đội trưởng nhìn qua nhiều nhất Đội Trưởng bút ký, nói như vậy, hắn hẳn là toàn bộ đội xe, liên quan tới quỷ dị kiến thức giải nhiều nhất người.

Trần Dã rất muốn nghe nghe Chử Triệt cách nhìn.

Ai biết, Chử đội trưởng hai tay mở ra: "Từng chuyện mà nói? Ngươi nhiều vấn đề như vậy, ta một cái cũng không biết đáp án!"

"Dù sao không phải Tịch thị cũng sẽ là những thành thị khác, không có Hào Sinh khách sạn, cũng sẽ có khác khách sạn!"

"Dựa theo tận thế quy tắc, Tịch thị chẳng qua là một cái nho nhỏ khu cấm không người."

"Hẳn là hiện nay thích hợp nhất mục tiêu của chúng ta!"

"Ngươi nha, cũng không cần suy nghĩ nhiều như vậy, tận thế đều như vậy, có thể qua một ngày tính toán một ngày đi!"

Nghe được Chử đội trưởng câu nói sau cùng bên trong bầu không khí tựa hồ là có chút tiêu cực.

Trần Dã kinh ngạc nhìn Chử đội trưởng một cái.

Ai biết, Chử đội trưởng thở dài một tiếng.

"Dã tử, hôm nay các ngươi đi sau đó, Trầm Mặc nghị hội lại mở hội!"

Nói đến đây câu nói thời điểm, Chử Triệt cái này đầu trọc trên mặt nhiều một chút uể oải.

Tựa hồ là cảm giác một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên bộ dạng.

A

Trần Dã ngược lại là có chút mơ hồ.

"Chúng ta. . . Sợ là có phiền toái lớn."

A

Trần Dã hơi có chút sững sờ, không biết rõ câu nói này rốt cuộc là ý gì.

Chử Triệt vươn tay, ra hiệu Trần Dã cho điếu thuốc.

Chử đội trưởng là rất ít tìm Trần Dã muốn khói.

Trần Dã từ trong ngực lấy ra một chi, cho Chử Triệt đốt đồng thời, cũng cho chính mình đốt.

Hai người ngồi ở bờ biển thôn vân thổ vụ.

Trần Dã cũng không thúc giục Chử Triệt, chuyện này hắn khẳng định là muốn nói.

Chỉ là, chuyện này có lẽ so với mình tưởng tượng càng thêm phiền phức.

"Dã tử, hôm nay các ngươi vừa đi, Hầu Tuấn Cát cái kia người câm liền đến tìm ta đi họp. . ."

Hầu Tuấn Cát cùng Chử Triệt cũng là bởi vì Hào Sinh khách sạn chuyện này kết cừu oán.

Bởi vậy, Hầu Tuấn Cát sau lưng cho Chử Triệt lấy cái "Tên trọc" biệt danh.

Chử Triệt cũng không có nhàn rỗi, cho Hầu Tuấn Cát lấy cái "Người câm" biệt danh.

Trong lời kể luyên thuyên của Chử Triệt, Trần Dã biết liên quan tới "Hải quỷ" liên quan sự tình.

Trầm Mặc nghị hội căn cứ từ con đường của mình biết được một tin tức.

Ở trong đại dương có rất nhiều quỷ dị, quỷ dị số lượng sẽ chỉ so với trên lục địa số lượng càng nhiều, cũng càng thêm cường đại.

Ngày bình thường, những thứ này Hải quỷ còn tính là yên tĩnh, cũng không chuyên môn chạy ra quấy rầy thế giới.

Bởi vậy, trong biển mặc dù có chút đồ vật, nhưng bởi vì hải vực rộng lớn, chỉ cần không đi chỗ đó mấy cái có quỷ dị khu vực, trên mặt biển còn tính là an toàn.

Đây cũng là vì cái gì Trầm Mặc nghị hội sẽ lựa chọn Tịch thị xem như cái thứ nhất tiến đánh mục tiêu thành thị nguyên nhân.

Những kiến thức này là Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão tại trong hội nghị chuyên môn nói.

Ngoại trừ Trầm Mặc nghị hội dạng này tổ chức  bình thường đội xe cũng chỉ là đoán được trong biển có thể cũng có đồ vật, nhưng không nghĩ tới trong biển sẽ là cái này sao tình huống.

Khi nghe đến trong biển quỷ dị sẽ chỉ so với trên lục địa càng nhiều lại càng cường đại thời điểm.

Mọi người lúc ấy nghe được tin tức này, trong lòng đều là trĩu nặng.

Đây cũng là vì cái gì Chử đội trưởng hôm nay thoạt nhìn có chút tiêu cực nguyên nhân.

Trên lục địa quỷ dị, nhân loại đều không đối phó được, càng đừng nói trong biển đồ vật.

Nhân loại hiện tại liền một cái thành thị đều không có, hiện tại lại xuất hiện càng cường đại hơn đồ vật.

Này nhân loại. . . Còn có đường sống sao?

"Lúc ấy Trầm Mặc nghị hội ý nghĩ chính là, vạn nhất Tịch thị không hạ được đến, đến lúc đó cũng có thể đem di chuyển mục tiêu chuyển dời đến trên biển!"

"Trong biển tài nguyên cho dù thế nào cũng so với trên lục địa phong phú!"

"Chỉ cần không đi chủ động trêu chọc trong biển quỷ dị, mặt biển trên lý luận là so với trên lục địa càng thêm an toàn!"

"Hơn nữa, Trầm Mặc nghị hội cũng là có một cái dự bị phương án, vạn nhất kế hoạch trở lại thành phố thất bại, bọn hắn có thể tìm một cái không người đảo nhỏ, xây dựng lại thành thị!"

Thì ra là thế, nguyên lai Trầm Mặc nghị hội đánh chính là như thế cái chủ ý.

Kỳ thật cũng không phải không được, không người cư trú đảo nhỏ, mang ý nghĩa trên đảo nhỏ có thể cũng không có cái gì người, cũng liền không có gì quỷ dị, cho dù có, quỷ dị sợ là cũng không nhiều.

"Đây đều là nói sau, tạm thời không đề cập tới!"

"Hiện nay, chúng ta. . . Không, là toàn bộ Tịch thị căn cứ bên này, có thể gặp phiền toái lớn!".