Chương 674: Doanh địa bạo loạn

Chương 674: Doanh địa bạo loạn

"Cũng không biết Trầm Mặc nghị hội những tên kia là thế nào biết rõ!"

"Những cái kia trong biển đồ vật, bọn họ muốn lên đến rồi!"

Trần Dã hơi sững sờ, lập tức sắc mặt kịch biến.

"Ngươi nói là. . . Trong biển quỷ dị muốn lên bờ, vậy ngươi mẹ hắn còn cùng ta nói những thứ này làm chim a!"

"Chúng ta tranh thủ thời gian chạy a!"

Trần Dã căm tức nhìn Chử Triệt.

Cái này mẹ nó cái này ngu ngốc, trong biển đồ vật đều muốn lên đến, ngươi cùng ta ở đây càm ràm lải nhải nói như thế nửa ngày nói nhảm?

Trần Dã quay người liền phải trở về lái xe.

Mà lúc này doanh địa bên này, tựa hồ cũng có chút bạo động.

Từ xa nhìn lại, toàn bộ doanh địa giống như là trong chảo dầu bị nhỏ một giọt nước đồng dạng.

Không ít tiếng kinh hô truyền đến, sau đó là toàn bộ doanh địa gà bay chó chạy.

Không ít người hốt hoảng bắt đầu thu dọn đồ đạc, có chút xe đã phát động.

Thậm chí còn có trong doanh địa đội xe cùng Trầm Mặc nghị hội người phát sinh xung đột.

Cái kia gọi là Hùng Bảo Xuân gia hỏa, đang cùng một cái Siêu Phàm giả xô xô đẩy đẩy, tựa hồ một giây sau muốn đánh.

Rất hiển nhiên, Hải quỷ muốn lên bờ sự tình, bị bọn hắn biết.

Nếu không trong doanh địa không có khả năng như vậy làm ầm ĩ.

Phía trước vừa trở về thời điểm, liền cảm giác trong doanh địa bầu không khí không phải rất đúng kình.

Không nghĩ tới vừa trở về, Chử Triệt Chử đội trưởng liền cho mình kinh khủng như vậy một tin tức.

Trần Dã mặt đều đen.

Ai biết Trần Dã vừa đi chưa được hai bước, giọng nói của Chử Triệt liền yếu ớt truyền tới.

"Đi không được!"

"Thời gian không kịp, Hải quỷ lên bờ, còn có hai cái giờ!"

"Có lẽ hai cái giờ đều không cần đến!"

Thời gian như thế gấp?

Trần Dã trong lòng "Lộp bộp" một chút, cả người lông tơ đều dựng lên.

Hai cái giờ, mẹ nó hiện tại mới nói?

"Không phải, chúng ta căn cứ nơi này không phải có Bình Chướng Ẩn Mật sao?"

"Làm sao lại dạng này?"

"Bình Chướng Ẩn Mật không phải vạn năng, nó tồn tại, chỉ là đem chúng ta người sống khí tức xuống đến thấp nhất!"

"Nhưng cũng không thể xua tan quỷ dị!"

"Lần này Hải quỷ lên bờ, cũng không phải chuyên môn hướng chúng ta tới!"

"Số lượng sẽ rất nhiều, chúng ta chỉ là bị liên lụy!"

Trần Dã sắc mặt càng thêm khó coi.

Không phải hướng chúng ta tới, vậy đã nói rõ phụ cận cái này một mảnh cũng sẽ không rất an toàn.

Chạy trốn cái này tuyển chọn, sợ đã không phải là tối ưu chọn.

Doanh địa bên kia tiếng cãi vã cũng là càng lúc càng lớn.

Thậm chí đã bắt đầu có Siêu Phàm giả động thủ.

Công Bằng đội xe bên kia thoạt nhìn còn tính là bình tĩnh, bởi vì có Tôn Thiến Thiến tên này Kiếm Tiên danh sách tọa trấn  bình thường Siêu Phàm giả không dám tới quấy rối.

Mà Hậu Tận Thế gánh hát bên kia, Ngô Trạch Huy đã hóa thân Tề Thiên Đại Thần.

To dài gậy sắt tại bọn họ trong doanh địa ở giữa đứng lên, Ngô Trạch Huy cả người đứng ở gậy sắt đỉnh.

Một đôi con mắt vàng kim tràn đầy uy hiếp nhìn chằm chằm tất cả ý đồ bất chính Siêu Phàm giả.

Mà Khô Lâu đội xe bên kia.

Cái kia số một đã đứng tại nóc xe, cầm trong tay cung tiễn, uy hiếp nhìn xem mọi người.

"Ồn ào a, ồn ào a, ồn ào một hồi liền tốt!"

"Kỳ thật, các ngươi trở về phía trước, đã loạn qua một lần!"

Chử Triệt chậm rãi nói, tựa hồ căn bản không lo lắng lần này bạo loạn sẽ kéo dài thật lâu

Từng đội từng đội Trầm Mặc nghị hội nhân viên công tác, tại dưới sự dẫn dắt của cao cấp quan sát viên, bắt đầu trấn áp những cái kia ý đồ bất chính Siêu Phàm giả.

"Ngươi mẹ nó. . ."

Trần Dã muốn mắng Chử Triệt, nhưng lại không biết từ đâu mắng lên.

"Ngươi mắng ta cũng vô dụng, chúng ta đi không được, lần này thời gian quá ngắn!"

"Đơn độc đi ra ngoài người, sẽ chết càng nhanh!"

Trần Dã dừng bước, tỉnh táo lại sau đó, cũng biết Chử Triệt sở dĩ bình tĩnh như thế, hiển nhiên cũng là có chính hắn phương án.

"Trầm Mặc nghị hội tụ tập nhiều người như vậy, bố trí ở chỗ này lâu như vậy, tự nhiên cũng là không có khả năng dễ dàng buông tha."

"Những người này nếu là tản ra, muốn lại tụ họp, sợ là không có đơn giản như vậy!"

"Hơn nữa, Trầm Mặc nghị hội cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị!"

"Căn cứ Trầm Mặc nghị hội biện pháp, chỉ cần chúng ta ở tại tại chỗ, chờ cái ba năm ngày, Hải quỷ tự nhiên sẽ một lần nữa trở lại trong biển, đến lúc đó chúng ta liền không sao!"

"Kỳ thật a, chuyện này so với đi khu cấm không người thu thập vật tư mức độ nguy hiểm càng nhỏ hơn!"

"Biện pháp gì?"

Trần Dã rất không quen loại này đem tất cả hi vọng, toàn bộ đều ký thác vào một cái người hoàn toàn xa lạ trên thân.

Trầm Mặc nghị hội, lại là Trầm Mặc nghị hội.

Không Kình bên trên người làm sao còn chưa tới?

Chân chính Truyền Thuyết Lục Châu người cũng không có nhìn thấy.

Còn có cái kia đồ vứt đi pháo đài bay.

Những người này đều đi đâu?

Làm sao lại một cái Trầm Mặc nghị hội nhảy nhất hoan?

"Ẩn Tức phù! Lần này, Trầm Mặc nghị hội sẽ lấy ra tất cả trữ hàng Ẩn Tức phù phân phát cho mọi người!"

"Chỉ cần đeo Ẩn Tức phù, đem chính mình người sống khí tức xuống đến thấp nhất!"

"Những cái kia Hải quỷ liền phát hiện không được chúng ta!"

"Chỉ chờ bọn hắn đi qua, chúng ta liền an toàn!"

Trần Dã nhíu nhíu mày.

"Chử đội, ngươi cứ như vậy tin tưởng Trầm Mặc nghị hội?"

Chử Triệt lắc đầu: "Muốn nói tin tưởng, ta so với ngươi càng thêm không tin Trầm Mặc nghị hội người!"

"Nhưng chúng ta hiện nay không có đường khác có thể đi!"

"Chỉ có dựa theo Trầm Mặc nghị hội biện pháp!"

"Đương nhiên, nếu như chúng ta hiện tại muốn rời khỏi, Trầm Mặc nghị hội người tuyệt sẽ không ngăn cản!"

Chử Triệt lời nói yếu ớt nói.

Ngay tại Chử Triệt nói ra câu nói này thời điểm.

Căn cứ bên kia, Trần Dã tận mắt thấy Khô Lâu đội xe người vậy mà động.

Những người này động tác nhanh chóng, tại Trầm Mặc nghị hội vị kia Tống Vĩ nói thứ gì sau đó, những người này liền bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Hiển nhiên là dự định rời đi.

Những người này động tác nhanh không hợp thói thường, toàn bộ quá trình tựa hồ chỉ kéo dài mấy phút, liền đem tất cả mọi thứ đều thu thập thỏa đáng.

Sau đó liền thấy Khô Lâu đội xe xe tại lưu lại một chuỗi dài đuôi khói sau đó, trực tiếp lái về phía căn cứ cửa lớn phương hướng.

Trông xe trên mặt đất lưu lại vết bánh xe, lộ ra rất là hoảng hốt chạy bừa bộ dạng.

Khô Lâu đội xe thực lực nhỏ yếu, muốn tại tận thế sống sót, vẫn luôn lo liệu so với Công Bằng đội xe càng cẩn thận e dè hơn thái độ.

Bọn hắn có thể chạy trốn, cũng có thể lý giải bọn hắn là thế nào nghĩ.

Mà Công Bằng đội xe bên cạnh, thì nhiều ra một cái đất trống.

Trần Dã yên tĩnh mà nhìn xem Khô Lâu đội xe hành động.

Hiển nhiên, đội xe này, bọn hắn là dự định rời đi.

Trầm Mặc nghị hội quả nhiên cùng Chử Triệt nói như vậy, cũng không có ngăn cản Khô Lâu đội xe hành động.

Cùng lúc đó, còn có mấy chi đội xe cũng là học Khô Lâu đội xe bộ dạng, động tác thật nhanh thu thập.

Sau đó khởi động xe, rời đi căn cứ.

Trầm Mặc nghị hội người cũng không có ngăn cản.

Doanh địa trong lúc nhất thời vậy mà đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Trần Dã đột nhiên minh bạch, ánh mắt trở nên thanh minh.

"Ta nói ngươi làm sao hôm nay có chút không đúng, ta vừa trở về ngươi liền đem ta kéo qua càm ràm lải nhải nói lâu như vậy!"

Chử Triệt trên mặt hiện lên một nụ cười khổ: "Chúng ta quá quen, ta ý nghĩ, phần lớn không thể gạt được ngươi!"

"Không, bí mật của ngươi quá nhiều, ta có đôi khi cũng đoán không ra ngươi nghĩ như thế nào!"

Trần Dã phun ra một điếu thuốc khí, đột nhiên liền cảm thấy một chút áp lực.

Tên chó chết này, sở dĩ cùng ta nói nhiều như thế, chính là muốn đem áp lực tái giá đến trên người ta.

"Ngươi tới tìm ta, cũng là muốn hỏi một chút ý kiến của ta, hỏi ta là đi hay ở!"

"Kỳ thật, Chử đội, chính ngươi cũng không có quyết định tốt đúng không!"

Chử Triệt thoáng chần chờ một chút, sau đó khẽ gật đầu.

Chử Triệt thân là cái đội trưởng này, để đại gia sống, đã là lo lắng hết lòng.

Hiện tại căn cứ bên này lại có Hải quỷ lên bờ sự tình phát sinh.

Trầm Mặc nghị hội liên tục cam đoan, chỉ cần dựa theo bọn hắn kế hoạch tới làm, liền sẽ không có chuyện.

Nhưng Chử Triệt cũng không quá tin tưởng Trầm Mặc nghị hội, lúc này mới tìm Trần Dã tới thương lượng, cũng coi là gánh vác một chút trên người mình áp lực.

Toàn bộ đội xe, Chử Triệt cũng tìm không ra người khác tới thương lượng.

Tìm Tôn Thiến Thiến, Đinh Đông, Đạm Đài Biệt hoặc là Cung Dũng bọn hắn.

Lấy được đáp án phần lớn sẽ là "Chử đội, ngươi là đội trưởng, chúng ta nghe ngươi!"

Tìm Thiết Sư, càng không khả năng lấy được đáp án, loại chuyện này, cũng chỉ có tìm Trần Dã mới có thể.

"Dã tử, là đi hay ở, ngươi thấy thế nào?"

Trần Dã quay đầu nhìn hướng ồn ào doanh địa, liền xem như ngăn cách xa như vậy, cũng có thể cảm giác được căn cứ bên kia nhân tâm di động..