Chương 675: Do dự

Chương 675: Do dự

Trần Dã tâm tư thay đổi thật nhanh, trong đầu hiện lên vô số loại khả năng.

Hoài nghi? Tin tưởng?

Dựa theo thói quen của mình, Trầm Mặc nghị hội là tuyệt không có khả năng tin tưởng.

Nhưng hôm nay vừa vặn phong ấn Hào Sinh khách sạn, cái này liền để cho Trần Dã tâm tư lại nhiều nhất trọng cân nhắc.

Trải qua những ngày chung đụng này, Trần Dã biết Trầm Mặc nghị hội là một cái so với mình những đội xe này khổng lồ hơn nhiều tổ chức.

Lần này, Trầm Mặc nghị hội vì tổ chức "Kế hoạch trở lại thành phố" hiển nhiên là dụng tâm.

Thậm chí vì mở rộng Trầm Mặc kim tệ, Trầm Mặc nghị hội cầm rất nhiều Kỳ vật hoặc là Kỳ vật tài liệu đi ra.

Những ngày gần đây, Trầm Mặc nghị hội bên kia Trầm Mặc cửa hàng thậm chí cầm càng nhiều đồ tốt đi ra.

Trầm Mặc nghị hội những hành vi này, hiển nhiên là thật sự dự định coi Tịch thị là làm nhân loại đệ nhất thành, cũng xem như là bọn hắn đệ nhất thành tới kế hoạch.

Hơn nữa, phong ấn Hào Sinh khách sạn chuyện này, Trầm Mặc nghị hội là thật xuất lực.

Thậm chí tại cái này một lần phong ấn Hào Sinh khách sạn sự kiện bên trong, Trầm Mặc nghị hội nhân tài là chủ lực.

Nếu như Trầm Mặc nghị hội không có ý định coi Tịch thị là làm con người thực sự đệ nhất thành mà đối đãi, vậy bọn hắn hoàn toàn không cần thiết nghiêm túc như thế đối đãi.

Thế nhưng nếu như rời đi nơi này.

Về sau Tịch thị khẳng định không có Công Bằng đội xe một chỗ cắm dùi.

Mới vừa đánh xuống địa bàn, khẳng định muốn trở thành những người khác món ăn trong mâm.

Coi như Tịch thị ổn định, trước đoàn xe hướng Tịch thị, đến lúc đó sợ là cũng không có khả năng lấy được đại lộ Hoàng hôn dạng này địa bàn, nhiều lắm là xem như là tạm trú mà thôi.

Có hay không địa bàn này ngược lại là thứ nhì.

Nhưng nếu quả thật rời đi căn cứ bên này, đội xe sống sót tỉ lệ đến cùng là bao nhiêu?

Dựa theo Chử Triệt thuyết pháp, lần này Hải quỷ lên bờ sẽ liên lụy phạm vi sẽ phi thường lớn.

Mà Tịch thị vị trí địa lý, càng giống là đại lục bản khối hướng trong biển lộ ra đi một khối lục địa.

Tịch thị ba mặt đều là biển, chỉ có đi tây bắc mặt mới là cùng đại lục kết nối lục địa.

Hiện tại muốn chạy đi, có chút khó khăn.

Nếu như là thẳng tắp khoảng cách, sợ là còn có chút hi vọng.

"Chử đội, lần này Hải quỷ lên bờ sẽ kéo dài bao lâu?"

"Có thể là ba bốn ngày, cũng có thể là năm sáu ngày, nói không tốt, không đơn thuần là chúng ta đối với Hải quỷ hiểu rõ trình độ không đủ, Trầm Mặc nghị hội bọn hắn cũng không có đầy đủ tư liệu chống đỡ!"

Trần Dã tiếp tục không nói lời nào.

Ba năm ngày lời nói, vậy nói rõ lần này Hải quỷ lên bờ tình huống sẽ phi thường vô cùng nghiêm trọng.

Ai cũng không biết Hải quỷ bên trong có dạng gì đồ vật.

Không trốn thoát được.

Hải quỷ lên bờ rất nhanh liền tới.

Thời gian không đủ.

Đến lúc đó tại dã ngoại gặp phải những vật này, đội xe cơ hồ là trăm phần trăm chết mất, không có một chút hi vọng sống.

Liền xem như Siêu Phàm giả, đối mặt vô số như sóng biển đồng dạng quỷ dị, sợ là cũng chỉ có một con đường chết.

Trần Dã lại lần nữa ngẩng đầu nhìn doanh địa phương hướng.

Lúc này doanh địa bên kia đã có hơn nghìn người, Siêu Phàm giả càng là đã sớm đột phá trăm người.

Những người này hiển nhiên là quyết định lưu lại.

Mà vừa rồi Khô Lâu đội xe lưu lại chỗ trống, đã bị người chiếm.

Người tới chính là đội xe Hạnh Phúc Gia Đình.

Nhìn thấy Trần Dã nhìn hướng bên này, cái kia Trung Nhị thiếu niên đối với Trần Dã ra sức vẫy tay, một bộ rất là dáng vẻ hưng phấn, tựa hồ căn bản không lo lắng sắp đến Hải quỷ lên bờ sự kiện.

Trần Dã trong lòng hơi động một chút.

Nếu quả thật trốn không thoát, lại là thiếu niên làm đệm lưng cũng không tệ.

Dạng này đệm lưng, căn cứ còn giống như có rất nhiều.

Dù sao cũng so tại dã ngoại gặp phải không hề có lực hoàn thủ còn mạnh hơn nhiều đi.

Trong doanh địa nhiều người như vậy, liền xem như đến lúc đó Trầm Mặc nghị hội biện pháp không thành công, loạn lên.

Chính mình đục nước béo cò tỷ lệ thành công cũng sẽ cao rất nhiều.

Trong đội xe những người khác, đến lúc đó cũng có thể thừa dịp loạn chạy trốn.

Tại trong doanh địa gặp phải những cái kia Hải quỷ, cùng tại cái khác địa phương gặp phải những cái kia Hải quỷ, kỳ thật không có gì khác biệt.

Chử Triệt căn bản là nghĩ không ra Trần Dã sẽ hướng "Đệm lưng" cái phương hướng này nghĩ, chỉ là đang chờ Trần Dã đáp án.

Nếu như Trần Dã nói đi, hắn cũng sẽ không chút do dự lập tức đi ngay.

Nếu như Trần Dã nói lưu lại, vậy hắn cũng không chút do dự đi an bài.

Quyết định toàn bộ đội xe sinh tử áp lực thực sự là quá lớn, hắn cần người chia sẻ.

Chử Triệt hiện tại cần nhất là Trần Dã loại này không có điểm mấu chốt người.

Đương nhiên, loại lời này, Chử Triệt là không thể nào nói ra.

"Chử đội, các ngươi Người Dẫn Đường phía trước liền không có dự cảm đến trong biển quỷ dị bạo động?"

Chử Triệt lắc đầu cười khổ: "Kỳ thật chúng ta đã sớm biết trong biển có quỷ dị, nhưng chúng ta sức cảm ứng tại nước biển bên trong sẽ phải chịu nhất định ảnh hưởng!"

"Chờ chúng ta phát hiện quỷ dị bạo động thời điểm, Trầm Mặc nghị hội người đã nói cho chúng ta biết."

Trần Dã trầm mặc, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Chử đội, ngươi sợ là đã có đáp án đi!"

Trần Dã nhìn xem Chử Triệt biểu lộ, thở dài nói.

"Ngươi giống như ta nghĩ?"

Chử Triệt mở mắt ra nhìn thoáng qua Trần Dã.

"Quả nhiên, người với người vẫn là muốn bảo trì một khoảng cách tương đối tốt!"

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người liếc nhau, tựa hồ cũng nhìn thấy trong lòng đối phương đáp án.

Công Bằng đội xe quyết định lưu lại.

Kỳ thật thiếu nữ tóc hồng cùng Đinh Đông bọn hắn cũng tại chờ đợi Chử Triệt cùng Trần Dã quyết định.

Bất tri bất giác, Trần Dã tại đội xe thực lực không phải tối cường.

Thế nhưng tại đội xe lực ảnh hưởng, đã tăng lên rất nhiều.

Có đôi khi Chử Triệt không cách nào quyết định thời điểm, hỏi Trần Dã quyết định cũng là không sai.

Dựa theo Trần Dã không tiếc bất cứ giá nào muốn sống sót tính cách, nghe hắn khẳng định không sai.

Làm Trần Dã cùng Chử Triệt đều quyết định lưu lại thời điểm, toàn bộ Công Bằng đội xe trong nháy mắt giống như là ăn một viên thuốc an thần.

Mặc dù biết lưu lại cũng sẽ rất nguy hiểm, nhưng dù sao cũng so cái gì đều không quyết định thực sự tốt hơn nhiều.

Thiếu nữ tóc hồng, Đinh Đông, Cung Dũng, Thiết Sư, Đạm Đài Biệt đám người trong ánh mắt cũng không có cái khác cảm xúc.

Công Bằng đội xe chính là điểm này tốt, chỉ cần đội trưởng làm quyết định, tất cả mọi người sẽ không điều kiện hướng cái hướng kia cố gắng.

Rất nhanh, Trầm Mặc nghị hội Hùng Bảo Xuân liền cầm lấy một cái cái hộp nhỏ tới.

Trong chiếc hộp nhỏ để đó một xấp Ẩn Tức phù.

Nhìn những thứ này Ẩn Tức phù phía trên phù văn trôi chảy trình độ, cùng với lá bùa chất liệu, liền so trước đó keo kiệt Chử đội trưởng đổi lại những cái kia hàng tiện nghi rẻ tiền muốn tốt rất nhiều rất nhiều.

"Các vị, nơi này Ẩn Tức phù là chúng ta Trầm Mặc nghị hội bên trong xa hoa nhất hàng! Một tấm Ẩn Tức phù ít nhất có thể duy trì liên tục ba ngày hiệu quả!"

"Đây là Tra Ô Tra thành chủ cùng Vương lão sư đích thân họa, so với hắc y họa tốt hơn nhiều!"

"Nơi này trọn vẹn một trăm tấm!"

Hùng Bảo Xuân đem hộp đưa cho Chử Triệt.

"Ba ngày, sợ là không đủ đi!"

Đối mặt Trần Dã chất vấn, Hùng Bảo Xuân tiếp tục nói: "Loại này hàng cao đẳng, chúng ta cũng không nhiều, ba ngày sau đó, nếu như Hải quỷ không có rút đi, chúng ta sẽ còn lại đưa nhiều như thế tới!"

Trần Dã đột nhiên đã cảm thấy lưu lại quyết định này, tựa hồ cũng không phải cao minh như vậy.

Trầm Mặc nghị hội hiển nhiên cũng không có hoàn toàn chuẩn bị đi.

Bất quá, Hùng Bảo Xuân con hàng này cũng quá thành thật, chính mình hỏi cái gì, hắn liền nói cái gì, một chút không quan tâm đem Trầm Mặc nghị hội nội tình xốc.

Tiết Nam cầm một cái loa lớn tại trong đội xe vừa đi vừa về du tẩu, tại trấn an những cái kia kinh hoảng những người sống sót.

"Nhớ kỹ, các ngươi muốn cầm tốt Trầm Mặc nghị hội cho Ẩn Tức phù, không cần cho rơi đài, cũng không muốn làm mất!"

"Thứ này các ngươi không phải lần đầu tiên dùng, cũng không phải lần đầu tiên nghe nói. . ."

"Loạn xả. . ."

Phía trước Trầm Mặc nghị hội người liền bàn giao qua, chỉ cần trên thân dán vào Ẩn Tức phù, chỉ cần không chủ động tự tìm cái chết, những cái kia quỷ dị đều là không phát hiện được bọn hắn.

Hai cái giờ, bình thường thoạt nhìn rất khó nhịn, nhưng kỳ thật chính là thoáng một cái đã qua..