Chương 676: Đây là mạng sống

Chương 676: Đây là mạng sống

Dùng người tâm hoảng sợ tới hình dung hiện tại căn cứ không có gì thích hợp bằng.

Khắp nơi đều tràn ngập nôn nóng nóng rực cảm xúc.

Phảng phất chỉ cần một chút xíu đốm lửa nhỏ, liền có thể đốt toàn bộ căn cứ.

Vì thế, không ít địa phương đều bạo phát xung đột, Trầm Mặc nghị hội người trên đường phố mặt vừa đi vừa về chạy nhanh.

Có ít người trách cứ Trầm Mặc nghị hội vì cái gì hiện tại mới đem chuyện này tuôn ra tới.

Còn có chút người thì là hoài nghi đây chính là Trầm Mặc nghị hội đặt bẫy.

Đương nhiên, Trần Dã cũng như thế hoài nghi, nhưng Trần Dã cũng không có đem trong lòng hoài nghi nói ra.

Sự tình đã đến hiện tại loại này trình độ, lại nhiều hoài nghi đều là không làm nên chuyện gì.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là giải quyết vấn đề, mà không phải chế tạo vấn đề mới.

Không ít người còn tại quan sát, nhìn xem những người khác làm sao tuyển chọn.

Mỗi khi có đội xe rời đi nơi này thời điểm, đều sẽ gây nên rối loạn tưng bừng.

Khô Lâu đội xe rời đi thời điểm, xung quanh mấy cái đội xe đều dự định đi theo rời đi.

Thế nhưng những người kia nhìn thấy Công Bằng đội xe, Hậu Tận Thế gánh hát đội xe, còn có Mục Dương Nhân đội xe chờ, cũng không có động làm, trong lúc nhất thời lại có chút do dự.

Mấy cái này đội xe là trong căn cứ không nhiều cường đội, mỗi cái trong đội ngũ đều có danh sách 4.

Bởi vậy, tại toàn bộ căn cứ, mấy cái này đội xe hành động, đều mơ hồ bị trở thành toàn bộ căn cứ chong chóng đo chiều gió.

Để những người này ở lại chỗ này tin tưởng Trầm Mặc nghị hội, chuyện này rất khó.

Tại dạng này tận thế, bệnh đa nghi nặng người, không đơn thuần chỉ có Trần Dã.

Nhưng để chính bọn họ làm ra lựa chọn, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Đây không phải là ra đường mua thức ăn, mua được hư mất đồ ăn  nếu không lần sau trọng mua mà thôi.

Đây là liên quan đến tại sinh mệnh lựa chọn.

Chỉ cần là một lựa chọn vô ý, có lẽ nghênh đón bọn hắn chính là tử vong.

Khô Lâu đội xe mặc dù yếu nhược, nhưng bọn hắn nhanh chóng làm ra lựa chọn hành động, vẫn là đáng giá rất nhiều người học tập.

Ít nhất bọn hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian dùng để rút lui.

"Làm sao bây giờ? Đội trưởng, chúng ta là đi hay ở a?"

"Khô Lâu đội xe đám kia tiểu tử đều đi, chúng ta cũng đi thôi!"

"Trong ngày thường coi thường đám tiểu tử này, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà nhanh như vậy liền làm quyết định!"

"Thế nhưng là, thế nhưng là Trầm Mặc nghị hội người đề nghị chúng ta lưu lại!"

"Mẹ hắn, đồ chó hoang Trầm Mặc nghị hội, lần này Hải quỷ lên bờ sự tình khẳng định cùng bọn hắn có quan hệ, lưu lại chính là cái chết!"

"Cái kia hay là chúng ta cũng đi?"

"Nhìn xem Công Bằng đội xe, bọn hắn đều không đi, chúng ta sợ cái cọng lông!"

Cùng loại ồn ào kinh hoảng tràn ngập tại mỗi một cái căn cứ nơi hẻo lánh.

Trái lại Công Bằng đội xe bên này.

Tại Khô Lâu đội xe rời đi về sau, đội xe Hạnh Phúc Gia Đình chiếm cứ Khô Lâu đội xe vị trí.

Đội xe Hạnh Phúc Gia Đình cùng Công Bằng đội xe cũng coi là người quen cũ.

Hai chi những người sống sót của đội xe, cũng có rất nhiều là quen biết.

Cái này hai chi đội xe gặp nhau cùng một chỗ, bầu không khí ngược lại là coi như hài hòa.

Chỉ là bây giờ không phải là cái gì ôn chuyện thời điểm tốt.

Triệu đại mụ sắc mặt rất là nghiêm túc.

Người nuôi trùng con hàng kia lúc này thoạt nhìn, càng thêm hung ác nham hiểm, hắn liền đứng ở nơi đó, không làm gì, thoạt nhìn giống như là cái trùm phản diện.

Khác người sống sót đi qua con hàng này bên người thời điểm, đều là vòng vo tam quốc đi, tựa hồ sợ cùng gia hỏa này tới gần một chút.

Ô Nha tiểu tử này vẫn như cũ là một bộ không tim không phổi bộ dạng, thậm chí con hàng này còn tại đối với tiểu Ngư Nhi nháy mắt ra hiệu bộ dáng.

Duy nhất để người có chút an ủi, chính là Lâm Thanh Ca.

Vị này sau tận thế Thiên Hậu, thần sắc yên ổn an lành, khí tức trên người nàng, cũng ảnh hưởng tới xung quanh người sống sót, trên mặt bọn họ kinh hoảng, khi nhìn đến Lâm Thanh Ca trấn định sau đó, cũng hòa hoãn xuống.

Lâm Thanh Ca cùng người nuôi trùng, quả thực chính là đội xe Hạnh Phúc Gia Đình bên trong hai thái cực.

Tựa hồ là phát giác được Trần Dã ánh mắt, Lâm Thanh Ca quay đầu, đối với Trần Dã lộ ra ngọt ngào cười một tiếng, rất có ca hậu phong phạm.

Triệu đại mụ đi đến Chử Triệt bên người, đầy đặn bàn tay thô đập vào Chử Triệt trên thân.

"Tiểu Chử, ngươi chủ ý nhiều nhất, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

"Chúng ta tất cả nghe theo ngươi!"

Không đơn thuần Triệu đại mụ đi tới.

Liền Hậu Tận Thế gánh hát đội trưởng Triệu Hồng cũng đi tới, hiển nhiên nàng hiện tại cũng là không có gì ý nghĩ, muốn cùng Công Bằng đội xe bên này người thương lượng một chút.

Phía trước Chử đội trưởng trên mặt do dự, đã sớm tại cùng Trần Dã định ra sau khi quyết định trấn định lại.

"Còn có thể làm sao, ăn cơm thôi?"

"Ăn cơm?"

"Tiểu Chử, ngươi nha có phải là não hỏng, lúc này còn ăn cơm, ngươi có phải hay không ngại chết không đủ nhanh?"

Triệu đại mụ liền muốn cho Chử Triệt một bàn tay, thức tỉnh con hàng này.

"Đúng đấy, Chử đội, hiện tại không có nhiều thời gian, đem thời gian này lấy ra ăn cơm, có phải là quá lãng phí?"

Triệu Hồng cũng phụ họa Triệu đại mụ thuyết pháp, quả nhiên không hổ là một cái họ, hai người ý tứ đều là giống nhau.

Chử Triệt nhanh chóng nói ra: "Dựa theo Trầm Mặc nghị hội thuyết pháp, lần này nguy cơ có thể sẽ duy trì liên tục rất nhiều ngày."

"Những ngày gần đây, đại gia vấn đề ăn cơm cần tự mình giải quyết."

"Bởi vậy, tại những này thiên quan cấm đoán phía trước, ăn một bữa nóng hổi cơm là rất cần thiết."

"Hơn nữa, những thứ này cơm thế nhưng là đại gia mấy ngày sắp tới khẩu phần lương thực!"

"Thật sự chờ Hải quỷ lên bờ, các ngươi ai dám nhóm lửa?"

Chử Triệt kiểu nói này, Triệu đại mụ cùng Triệu Hồng hai người liếc mắt nhìn nhau, sau đó quay đầu đối với theo bên người đội xe chủ quản phân phó, để cho bọn họ riêng phần mình đội xe người bắt đầu nhóm lửa nấu cơm.

Tiết Nam cũng bắt đầu nhanh chóng sắp xếp người đi làm chuyện này.

"Sau đó thì sao?"

Triệu Hồng không kịp chờ đợi hỏi, tốc độ nói cũng là rất nhanh.

Hiện tại tất cả mọi người tại giành giật từng giây, tốc độ nói nhanh chậm cũng quyết định sinh tử đại sự.

Chử Triệt suy nghĩ một chút, quay đầu nhìn hướng Trần Dã: "Dã tử, ngươi thấy thế nào?"

Trần Dã không chút nghĩ ngợi nói ra: "Phong cửa sổ?"

"Phong cửa sổ?"

"Đúng vậy, chúng ta phía trước cũng đã gặp qua tình huống tương tự. . ."

Trần Dã chỉ là Vĩnh Dạ Thụ Hải quỷ dị triều tịch cùng với Loạn Phần Hải.

"Căn cứ Trầm Mặc nghị hội thuyết pháp."

"Hải quỷ nhóm sẽ tại rất nhanh thời gian từ đáy biển đi tới trên bờ, đoán chừng số lượng sẽ không thiếu."

"Đến lúc đó căn cứ xung quanh tất cả đều là quỷ dị!"

"Trường hợp này đối với chúng ta Siêu Phàm giả đến nói, liền xem như có nhất định áp lực, nhưng cũng ít nhất có thể bảo trì trấn định!"

"Nhưng đối với những người sống sót đến nói, có lẽ liền không có cách nào cam đoan nhất định trấn định."

"Để cho bọn họ nhìn thấy nhiều như vậy quỷ dị ở trước mắt, có lẽ có người chịu không nổi tinh thần áp lực liền sẽ sụp đổ, đến lúc đó làm ra cái dạng gì sự tình, đều là không thể dự báo."

"Bởi vậy, chúng ta muốn ngăn chặn tất cả có thể làm cho bọn hắn nhìn thấy quỷ dị khả năng."

"Cho nên phong bế cửa sổ là có nhất định cần thiết. . ."

Trần Dã nói đến đây, dừng lại nhìn một chút vẻ mặt của mọi người.

Chử Triệt thì là nói tiếp: "Chúng ta dự định đem tất cả người sống sót toàn bộ đều chạy tới trên xe. . ."

"Tương lai mấy ngày sinh hoạt cũng đều trên xe giải quyết."

"Bởi vậy, chỉ cần phong bế cửa sổ xe liền tốt. . ."

Triệu đại mụ thoáng một suy tư, sau đó khẽ gật đầu.

Chử Triệt nói tiếp, nhưng tốc độ nói rất nhanh: "Làm như vậy có mấy cái cân nhắc, vừa đến, đem tất cả người sống sót tập trung ở trên xe, thuận tiện quản lý."

"Thứ hai, xe cũng coi là một cái bảo vệ không gian, có thể đối với những người sống sót tạo thành bảo vệ."

"Tránh cho những người sống sót trực tiếp tiếp xúc quỷ dị khả năng."

"Thứ ba, một khi phát sinh cái gì không thể khống nguy hiểm, đội xe cũng tốt lập tức rời đi."

Chử Triệt cùng Trần Dã không có đem ý nghĩ của mình che giấu.

Có thể còn sống sót càng nhiều người, đối với bọn họ chính mình cũng là càng có lợi.

"Còn có, nói cho mọi người, dán lên Ẩn Tức phù sau đó, tận khả năng sống ít đi động, ít nói chuyện. . ."

Triệu Hồng nói bổ sung. . .

Triệu đại mụ cùng Triệu Hồng hai cái này cùng họ thậm chí liền danh tự đều chỉ kém một cái chữ hai nữ nhân, biểu hiện ra tương đối quả quyết.

Các nàng vội vàng bắt đầu đối với riêng phần mình đội xe chủ quản phân phó.

Công Bằng đội xe bọn hắn bên này bắt đầu nấu cơm thời điểm.

Khác đội xe còn không quá lý giải, nhưng không có người nào là đồ đần, rất nhanh liền phản ứng lại.

Rất nhanh, toàn bộ doanh địa bắt đầu bay lên mùi cơm chín hương vị.

Lần này nấu cơm, nhưng là muốn làm mọi người mấy ngày sắp tới khẩu phần lương thực.

Có chút đội xe Siêu Phàm giả thậm chí cảm thấy phải làm cơm tương đối chậm, thế cho nên vận dụng Siêu Phàm chi lực.

Đến mức có ăn ngon hay không, đã không phải là cân nhắc trọng điểm.

Chỉ cần mấy ngày sắp tới sẽ không chết đói người, cũng sẽ không có người bởi vì đói bụng làm ra cái gì chuyện quá đáng liền tốt.

Làm Công Bằng đội xe người bắt đầu đem cửa sổ xe dùng bỏ hoang quần áo cũ phong lúc thức dậy.

Khác đội xe cũng bắt đầu học theo.

Tiết Nam thì là cầm loa lớn, một lần lại một lần tại trong đội xe vừa đi vừa về tuần sát.

"Mọi người nhớ kỹ, dán Ẩn Tức phù, không cần nói, đừng lộn xộn, càng không cần làm ra nguy hiểm động tác!"

"Chỉ cần là có người không nghe lời. . . Gây nên quỷ dị chú ý!"

"Ngươi yên tâm, ta sẽ tại ngươi bị quỷ dị ăn hết phía trước, đem ngươi từ trong xe ném ra bên ngoài!"

"Tin tưởng ta, Siêu Phàm giả nhóm có thể tùy tiện làm đến điểm này!"

"Lần này, liên quan đến đại gia tính mệnh, mọi người, đây không phải là nói đùa, đây là mạng sống!".