Chương 677: Bọn họ. . . Tới

Chương 677: Bọn họ. . . Tới

Rất nhanh, đồ ăn liền làm tốt.

Mỗi người đều được đến tận thế đến nay phong phú nhất một bữa.

Dù là rất nhiều người ngửi thơm nức đồ ăn không ngừng nuốt nước miếng, nhưng không có người cam lòng ăn nhiều một cái.

Có ít người chỉ là ngửi chút hương vị, trong miệng liền bắt đầu điên cuồng bài tiết nước bọt.

Dù là như vậy, nhưng những người này vẫn là cẩn thận từng li từng tí đem phân đến đồ ăn nghiêm túc, xem như bảo bối đồng dạng nhét vào trong ngực.

Có chút tuổi nhỏ hài tử, đã sớm đói gầy trơ cả xương, nhưng bọn hắn cũng chỉ là ăn một ngụm nhỏ, rất nhỏ rất nhỏ một cái.

Sau đó liền nhẫn nhịn nước bọt, đem đồ ăn cẩn thận từng li từng tí dấu ở trong ngực.

Không có người cam lòng đem những thức ăn này duy nhất một lần ăn sạch sẽ.

Loại kia trước khi chết, dự định không quan tâm làm cái quỷ chết no người, không sống tới hiện tại.

Mặc dù mỗi người đều phân đến rất nhiều ngày khẩu phần lương thực.

Nhưng kỳ thật so với tận thế phía trước đến nói, cũng chính là người bình thường dừng lại hơi nhiều lượng cơm ăn mà thôi.

Liền Trầm Mặc nghị hội bên kia, lúc này cũng là một bộ khẩn trương bầu không khí.

Trầm Mặc nghị hội cửa hàng, đã sớm cửa sổ đóng chặt.

Tất cả Trầm Mặc nghị hội thành viên, toàn bộ đều tiến vào cái kia cửa hàng nho nhỏ bên trong.

Cửa sổ đã sớm bị Kiến Trúc Gia danh sách Siêu Phàm giả đóng kín.

Từ bên ngoài càng là thấu không đi vào một điểm quang phát sáng.

Nguyên bản náo nhiệt nhất Trầm Mặc nghị hội cửa hàng, lúc này thoạt nhìn, giống như là một cái chết phòng ở.

Hầu Tuấn Cát, Hùng Bảo Xuân, cùng với Tống Vĩ bọn hắn, càng là không nhìn thấy bóng người, ai cũng không biết bọn hắn đi đâu.

Trên đường phố trống rỗng.

Gió biển thổi qua, ngoại trừ lay động rừng cây phát ra âm thanh, liền không còn gì khác âm thanh.

Nguyên bản căn cứ, lúc này thoạt nhìn, giống như là đã chết.

Hầu như không cần riêng phần mình đội xe chủ quản nhóm phân phó.

Tại đem đội xe vật tư thoáng thu thập sau đó, những người sống sót liền không kịp chờ đợi trở lại trên xe.

Không có riêng phần mình đội xe đội trưởng phân phó, ai cũng không dám hiện tại liền đem Ẩn Tức phù dán lên.

Ẩn Tức phù mỗi một điểm năng lượng, đều muốn dùng đến trên lưỡi đao.

Chỉ có đội trưởng nói có thể dùng, bọn hắn mới dám dùng, mới cam lòng dùng.

Ngày bình thường, loại này đẳng cấp Ẩn Tức phù, bọn hắn căn bản không có khả năng có cơ hội thu hoạch được.

Công Bằng đội xe bên này, cái kia trong đội xe ở giữa cái kia to lớn lều vải đã sớm thu vào.

Kỳ thật nói là thu lại cũng không hoàn toàn chính xác.

Bởi vì cái này lều vải quá lớn, muốn thu lại tuyệt không phải một kiện rất nhanh có thể hoàn thành công tác.

Thế là, cái này lều vải chỉ là bị thoáng xếp sau khi thức dậy, sau đó nhét vào xe số năm nóc xe.

Cái khác vật tư cũng chỉ là nhét vào Đinh Đông xe tải thùng bên trong hoặc là nóc xe.

Hết thảy đều lộ ra rất là vội vàng.

Vội vàng đem tất cả sinh cơ diệt tuyệt.

Bên cạnh hai chi hàng xóm đội xe cũng đều là như vậy.

Nguyên bản náo nhiệt vô cùng căn cứ, lúc này đang lấy một loại cực nhanh tốc độ lạnh đi.

Lạnh ngưng tụ thành băng.

Rõ ràng bên ngoài lúc này hẳn là tinh quang đầy trời.

Nhưng lúc này tất cả mọi người cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Mỗi một chiếc xe di cư cửa sổ xe, đều bị các loại đồ vật chặn lại ánh mắt.

Liền Đại Thuận vương triều đội xe bộ kia cự vô bá cũng là như thế.

Những xe kia bên trên to lớn cửa sổ, đều bị chăn mền che kín, cơ hồ là không nhìn thấy một tia tia sáng.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả xe đều là như vậy.

Ít nhất có một ít tự cao tự đại Siêu Phàm giả nhóm xe xem như là ngoại lệ.

Bởi vì, Siêu Phàm giả nhóm có vượt qua người bình thường tự điều khiển lực cùng với tâm lý năng lực chịu đựng.

Đây là bởi vì bọn hắn trường kỳ cùng quỷ dị chiến đấu rèn luyện ra được tâm lý năng lực chịu đựng.

Bành

Cửa xe cuối cùng bị đóng lại, phát ra ngột ngạt âm thanh.

Lại Bạch Vi cảm giác được buồng xe bên trong trong nháy mắt lâm vào một vùng tăm tối, xung quanh ngoại trừ những cái kia phong bế cửa sổ biên giới chỗ, có thể có chút lộ ra một điểm quang phát sáng bên ngoài, lại không có cái khác nguồn sáng.

Rõ ràng bên ngoài vẫn là lớn mặt trời, nhưng lúc này, trong xe lại giống như là đêm tối.

Cũng may xe số sáu một tầng không gian còn tính là rộng rãi, đại gia hoạt động ít nhất là không bị hạn chế.

Nhưng lúc này, không có người từ trên vị trí của mình khắp nơi đi lại.

Lại Bạch Vi cái này chân dài mỹ thiếu nữ, mơ hồ có thể nhìn thấy đối diện đội xe đồng đội hình dáng.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là hình dáng mà thôi.

Lúc bắt đầu, trong xe còn có một chút xột xoạt xột xoạt tiếng nói chuyện.

Nhưng những thứ này tiếng nói chuyện rất nhanh liền không còn.

Tựa hồ tất cả mọi người nhớ tới phía trước Tiết Nam Tiết chủ quản nói qua câu nói kia, nếu ai dám nói chuyện, liền đem người nào ném ra bên ngoài.

Lại Bạch Vi thân là Từ Lệ Na muội muội, vốn là một mực sống ở xe số sáu tầng hai.

Nhưng lần này, Từ Lệ Na lại là trực tiếp đem Lại Bạch Vi đuổi xuống.

Lý do là sợ Lại Bạch Vi không chịu nổi nhiều như vậy quỷ dị tạo thành áp lực tâm lý.

Lại Bạch Vi đủ kiểu cam đoan mình nhất định không nói lời nào, nhất định nghe theo biểu tỷ chỉ huy.

Nhưng vẫn là bị Từ Lệ Na từ lầu hai đuổi xuống.

Lại Bạch Vi có thể thấy rất rõ ràng, người xung quanh nhìn hướng chính mình trong ánh mắt, tựa hồ là có cười trên nỗi đau của người khác cảm xúc cùng ánh mắt.

Mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng Lại Bạch Vi xác định, là có dạng này ánh mắt.

Bất quá những thứ này cười trên nỗi đau của người khác rất nhanh biến mất.

Bởi vì, xung quanh không tiếng động áp lực, xác thực là quá làm cho người khẩn trương.

Ai cũng không biết, những cái kia trong biển quỷ dị lúc nào đi lên.

Có phải là hiện tại phía ngoài cửa xe, đã có vô cùng vô tận quỷ dị từ trong biển leo lên.

Ai cũng không biết.

Chỉ là, loại này trầm mặc áp lực, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy trong lòng giống như là kìm nén một quả bom, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tạc.

"Mọi người, hiện tại, lập tức, lập tức, dán lên Ẩn Tức phù!"

Ngay lúc này, một cái thanh âm thanh thúy đột nhiên vang lên, tốc độ nói rất nhanh, đọc nhấn rõ từng chữ mười phần rõ ràng.

Lại Bạch Vi nghe được, đây là biểu tỷ âm thanh.

Trong xe rất nhanh vang lên một chút thanh âm huyên náo.

Nhưng những âm thanh này kéo dài thời gian rất ngắn.

Lại Bạch Vi cũng đem trong tay đều nhanh muốn bị mồ hôi ướt nhẹp Ẩn Tức phù, vội vàng dán tại trên người mình.

Có ít người càng là trực tiếp đem Ẩn Tức phù dán tại trên trán, thoạt nhìn cũng rất quái dị.

Có chút giống phim kinh dị bên trong một loại nào đó kinh khủng tồn tại.

Kỳ thật, Ẩn Tức phù chỉ cần là dán tại trên thân liền có thể, trên quần áo cũng là có thể.

Nhưng cũng không biết là ai truyền tới lời đồn, nói Ẩn Tức phù chỉ có dán tại trên da mới có thể đưa đến tốt nhất hiệu quả.

Thế là, mọi người vì mạng nhỏ nghĩ, gần như đều không ngoại lệ toàn bộ đều dán tại trên da.

Thậm chí có ít người, còn đem y phục ôm lên đến, trực tiếp đem Ẩn Tức phù dán tại trong quần áo trên bụng.

Những cái kia dán tại trên trán người, phát giác có người làm như thế, trong lúc nhất thời hối hận không thôi, nhưng lại không dám đem Ẩn Tức phù bóc tới một lần nữa dán.

Toàn bộ quá trình, không ai như xe bị tuột xích.

Tất cả mọi người làm xong dán Ẩn Tức phù động tác này.

Không có người muốn chết.

Nhưng tiếp xuống chính là thời gian dài hơn yên tĩnh.

Lại Bạch Vi thậm chí đều có thể nghe được tiếng tim mình đập.

Ngay lúc này, Lại Bạch Vi cảm giác được từng đợt khiếp sợ cảm giác từ đáy lòng hiện lên.

Phảng phất có cái gì đại khủng bố tại tới gần.

Đến, tới. . .

Bọn họ tới. . .

Lại Bạch Vi trong lòng vang lên một cái lặp lại âm thanh.

Đây là một loại nhân loại gặp phải thiên địch cảm giác.

Lại Bạch Vi có thể nghe được tiếng tim mình đập càng lúc càng lớn, tựa hồ một giây sau, chính mình tâm liền muốn từ cổ họng nhảy ra.

Lại Bạch Vi tính toán cố gắng đi nghe, nghe một chút ngoài xe có phải là thật hay không có quỷ dị.

Thế nhưng nàng không dám.

Nhìn xem bị chăn bông phong gắt gao cửa sổ xe.

Lại Bạch Vi muốn đi đem chăn bông thoáng để lộ một cái khe, nhìn xem những cái kia quỷ dị đến cùng có tới hay không.

Nhưng nàng vẫn là không dám.

Chỉ là trong lòng hồi hộp cảm giác càng ngày càng thịnh.

Có thể sống đến hiện tại người, đều là gặp qua quỷ dị, có ít người thậm chí còn cùng quỷ dị giao thủ qua.

Thế nhưng hiện tại loại cảm giác này, thắng qua ngày trước bất kỳ lần nào.

Lại Bạch Vi hai tay, gắt gao bắt lấy chính mình khe quần, bởi vì quá mức khẩn trương, dẫn đến Lại Bạch Vi cảm giác có chút choáng váng.

Mồ hôi trán theo gương mặt trượt xuống.

Cả người bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy.

Đây là bản năng của thân thể tại làm ra phản ứng.

Không thụ lí trí cùng tư tưởng khống chế.

Mặc dù không biết ngoài xe đến cùng là cái gì.

Nhưng. . . Chính là sợ hãi. . .

Không nhịn được sợ hãi.

Nàng không nhìn thấy bất kỳ vật gì, nhưng những vật kia, tựa hồ ngay tại bên tai của nàng, đối với lỗ tai của nàng nhẹ nhàng hà hơi..