Chương 678: Có đồ vật đi ra

Chương 678: Có đồ vật đi ra

Quái vật Pickup cửa sổ không có bị phong.

Đối với Trần Dã đến nói, không thấy được nguy hiểm, so với nhìn thấy nguy hiểm càng khủng bố hơn.

Không nhìn thấy nguy hiểm, liền mang ý nghĩa chính mình không có cách nào kịp thời làm ra phản ứng.

Nhìn thấy nguy hiểm, liền mang ý nghĩa mình có thể tùy thời quyết định căn cứ tình thế biến hóa mà quyết định chính mình bước kế tiếp nên làm như thế nào.

Siêu Phàm giả tâm lý năng lực chịu đựng là những người sống sót xa xa không cách nào so sánh.

Bởi vậy, gần như toàn bộ trong đội xe Siêu Phàm giả, đều không có phong cửa sổ.

Bọn hắn muốn nhìn, nhìn xem những cái kia đáy biển quỷ dị, đến cùng là thế nào cái tình huống.

"Chử đội, ngươi có hay không cảm ứng?"

Trong xe bộ đàm truyền đến Đạm Đài Biệt có chút khẩn trương âm thanh.

"Ta cảm ứng không rõ ràng, nước biển đối chúng ta Người Dẫn Đường năng lực cảm ứng quấy nhiễu rất lớn!"

Hơi có chút sai lệch giọng nói của Chử Triệt đúng lúc vang lên.

Cùng Chử Triệt âm thanh truyền tới, còn có một chút dòng điện tạp âm.

"Các ngươi nói cái này Hải quỷ lên bờ, giống hay không Châu Phi trên thảo nguyên động vật đại di dời?"

"Bọn họ chẳng lẽ cũng là muốn theo một chỗ di chuyển đến một nơi khác?"

Giọng nói của Đạm Đài Biệt vẫn còn tiếp tục.

Thế nhưng không có người trả lời hắn vấn đề này.

Đạm Đài Biệt cũng không xấu hổ, tiếp tục đặt câu hỏi.

"Các ngươi nói, liền Chử đội dạng này Người Dẫn Đường danh sách 4 đều không có phát giác được Hải quỷ muốn lên bờ, bọn hắn Trầm Mặc nghị hội là thế nào biết rõ?"

"Còn biết Hải quỷ lên bờ sẽ kéo dài bao nhiêu ngày?"

"Chẳng lẽ bọn hắn có khả năng dự báo tương lai Siêu Phàm giả?"

"Nếu là thật có thể dự báo tương lai Siêu Phàm giả, ta dựa vào, đây chẳng phải là vô địch?"

"Nếu thật là có dự báo tương lai Siêu Phàm giả, ta thật muốn hỏi hỏi hắn, nhân loại chúng ta về sau là đoạt lại thành thị, vẫn là toàn bộ đều chết xong!"

"Thật hiếu kỳ a. . ."

"Trầm Mặc nghị hội tổ chức này, ta xem ra vẫn còn có chút bản lĩnh, bọn hắn ít nhất có thể lấy được nhiều như vậy Kỳ vật. . ."

Càm ràm lải nhải càm ràm lải nhải. . .

Thế nhưng không có người nào đi đánh gãy Đạm Đài Biệt tự thuật.

Bởi vì tiểu tử này nói rất nhiều nghi ngờ, cũng là đại gia đang nghĩ tới.

Ví dụ như, Trầm Mặc nghị hội là thế nào biết Hải quỷ muốn lên bờ sự tình?

Chuyện này là không phải Trầm Mặc nghị hội giở trò quỷ.

Trần Dã nhìn hướng nơi xa bình tĩnh mặt biển.

Trong lỗ tai lại không có toàn bộ căn cứ một tia ồn ào.

Nếu là ngày xưa lúc này, căn cứ nói là tiếng người huyên náo cũng là một chút không kém.

Thế nhưng hiện tại, toàn bộ căn cứ giống như là chết đồng dạng.

Thậm chí. . . Trần Dã cảm giác được hơi có chút lạnh.

Ngay tại một giây sau, Trần Dã Huyết Nhãn có chút lập lòe.

Hình như. . .

Trần Dã khẽ ngẩng đầu.

Đội xe từ Tịch thị trở về thời điểm đã là lúc hoàng hôn đợi.

Những ngày này thời tiết kỳ thật cũng không tệ, mỗi lúc trời tối đều có thể nhìn thấy ngôi sao.

Lại thêm thời tiết trở nên ấm áp, bởi vậy, những ngày này ban ngày nhiệt độ cũng có hơn 20 độ.

Lúc ban ngày, có ít người thậm chí mặc vào ngắn tay.

Buổi tối nhiều lắm là xuyên cái tay áo dài liền có thể đỉnh qua.

Thế nhưng hiện tại. . .

Trên trời không biết lúc nào vậy mà nhiều thật lớn một khối mây đen.

Vừa rồi mới lộ ra tới một chút xíu tinh quang, tất cả đều bị mây đen che lại.

Không những như vậy, xung quanh mây đen càng ngày càng nhiều.

Sắc trời chậm rãi trở tối.

Mặc dù không giống Vĩnh Dạ khủng bố như vậy, không có một chút sắc trời.

Nhưng lúc nào cũng để người không phải thư thái như vậy.

Trần Dã a ra một hơi, thể khí tại không khí bên trong biến thành mắt trần có thể thấy màu trắng.

Nhiệt độ không khí, tựa hồ là biến thấp một chút.

Bộ đàm bên trong, giọng nói của Đạm Đài Biệt như cũ tại tiếp tục.

"Chử đội, Dã tử, đại gia có hay không cảm thấy, nhiệt độ không khí hình như biến thấp!"

"Có chút không đúng a!"

Giọng nói của Đạm Đài Biệt mang theo một chút khẩn trương.

"Ngậm miệng!"

Giọng nói của Chử Triệt xuất hiện, quát bảo ngưng lại Đạm Đài Biệt ồn ào.

Không đợi Đạm Đài Biệt nói tiếp cái gì, giọng nói của Chử Triệt tiếp tục truyền tới.

"Mọi người, bắt đầu đem Ẩn Tức phù dán lên!"

"Bọn họ. . . Đến rồi!"

Nói xong câu đó, Chử Triệt Chử đội trưởng lại không có nhiều lời một cái chữ.

Trần Dã đem Ẩn Tức phù dán tại ngực trên quần áo.

Lần này Trầm Mặc nghị hội cho một trăm tấm Ẩn Tức phù.

Kỳ thật Công Bằng đội xe hiện tại người đã sớm không còn một trăm người.

Nhiều ra những thứ này Ẩn Tức phù liền bị Siêu Phàm giả cho phân, mỗi người ít nhất hai tấm.

Loại này Ẩn Tức phù thế nhưng là hàng cao cấp, liền xem như Trầm Mặc nghị hội cửa hàng bên trong bán, cũng là muốn tốt mấy cái kim tệ một tấm.

Cảm giác được trong thân thể mình một loại nào đó khí tức bị Ẩn Tức phù thu lại, ẩn tàng.

Trần Dã đem khóe miệng khói gảy vào bãi cát hạt cát bên trong, tia lửa tung tóe, đầu thuốc lá ánh lửa chầm chậm bắt đầu dập tắt.

Thông qua đầu thuốc lá ánh lửa, Trần Dã phát hiện, hạt cát phía trên không biết lúc nào, vậy mà bao trùm lên một tầng thật mỏng sương lạnh.

Trần Dã trong lòng có chút run lên.

Sự tình phát triển, hình như so với Trầm Mặc nghị hội dự đoán càng thêm nghiêm trọng.

Nhưng lúc này không phải truy cứu Trầm Mặc nghị hội trách nhiệm thời điểm.

Nơi xa bình tĩnh mặt biển bên trên, tựa hồ có chút không đúng.

Màu đỏ máu mắt trái có chút lập lòe.

Trần Dã đã đem cảnh giác nâng lên cao nhất, tay phải nắm tay lái, tay phải nắm lấy Căm Hận.

Nơi xa trên mặt biển. . .

Rất bình tĩnh. . .

Bình tĩnh đến không bình thường.

Hình như cái kia bình tĩnh mặt biển trên dưới mặt, cất giấu thứ gì.

Trần Dã không nháy một cái nhìn xem trên mặt biển tình huống.

Không đơn thuần Trần Dã như vậy.

Không có phong cửa sổ Đạm Đài Biệt, Tôn Thiến Thiến, Thiết Sư, Đinh Đông cùng với Chử Triệt.

Bọn hắn đều đang nhìn trên mặt biển.

Tại nơi đó. . .

Có đồ vật đang tại từ trong nước biển hiện lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt. . ..