Chương 679: Những cái kia dài cái cổ

Chương 679: Những cái kia dài cái cổ

Mặt biển đen nhánh, tại yếu ớt đến gần như nhìn không thấy dưới ánh sao, hiện lên từng cái màu đen hình tròn vật thể.

Một cái tiếp theo một cái, tại Trần Dã trước mắt, rậm rạp chằng chịt có mười mấy cái màu đen hình tròn vật thể.

Bởi vì tia sáng thực sự là quá tối, căn bản là thấy không rõ những vật này đến cùng là cái gì.

Những cái kia màu đen hình tròn vật thể lơ lửng ở nước biển mặt ngoài, tại sóng biển phun trào phía dưới hơi rung nhẹ.

Thế nhưng là, vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, những cái kia màu đen hình tròn vật thể liền phát sinh biến hóa.

Những thứ này hình tròn vật thể chậm rãi bị kéo cao, làm lộ ra một đôi người con mắt thời điểm, Trần Dã cả người toàn thân trên dưới chính là mát lạnh.

Loại cảm giác này, giống như là mùa hè đang ngủ say, trên lưng bò qua một đầu lạnh buốt rắn.

Những cái kia hình tròn vật thể, chính là đỉnh đầu của người.

Đó là từng đôi lạnh nhạt lại không có bất kỳ người nào tình cảm con mắt.

Phảng phất cặp mắt kia chỉ là trang trí, cũng không có con mắt công năng.

Theo những người này chậm rãi tới gần bờ biển, Trần Dã nhìn rõ ràng hơn.

Từ trong biển đi ra người, da của bọn hắn da hiện ra màu nâu xanh, giống như là ở trong biển ngâm thật lâu thanh đồng khí.

Bọn hắn không lộ vẻ gì, không có cảm xúc, thậm chí tròng mắt đều không có hoạt động, chỉ là ngơ ngác duy trì hướng phía trước di động hành động.

Đầu của bọn hắn phát đều rất dài, những cái kia tóc còn ướt dán thật chặt tại trên da đầu, dán tại trên mặt.

Bọn hắn cái cổ rất dài, mỗi người cái cổ, ngắn chí ít có năm mươi centimet, dáng dấp cũng có một mét.

Những thứ này cái cổ thoạt nhìn mười phần quái dị cùng khủng bố.

Những thứ này "Người" còn không có tới gần, Trần Dã liền cảm giác được một loại ẩm ướt khí tức âm lãnh đập vào mặt.

Từ khuôn mặt bên trên nhìn, những thứ này "Người" có trẻ có già, có nam có nữ, giống như là một nhân loại gia tộc.

Không sai biệt lắm mười mấy cái "Người" chậm rãi tới gần căn cứ bên này.

Những thứ này "Người" tựa hồ cũng không có phát giác được trên bờ biển nhiều một chút đồ vật.

Không những như vậy, những người này quần áo trên người cũng rất kỳ quái.

Có ít người xuyên âu phục phẳng phiu, xem xét khi còn sống chính là nào đó công ty viên chức, bọn hắn trong tay còn cầm cặp công văn.

Còn có chút người mặc có in nào đó công ty giao đồ ăn áo lót, trên đầu còn mang theo kỵ hành mũ bảo hiểm.

Loại này trang phục vừa nhìn liền biết cuộc đời trước đây là làm cái gì.

Còn có người xuyên nào đó trung học đồng phục, thậm chí còn có xỏ tất đen nữ nhân.

Đương nhiên, dưới loại tình huống này, tin tưởng không có người sẽ đem ánh mắt dừng ở những thứ này tất đen nữ nhân trên thân.

Những cái kia cái cổ ngắn đi ở trước nhất, dài chút cái cổ đi ở phía sau.

Tựa hồ cái cổ càng dài, tại cái này quần thể bên trong liền được hưởng càng cao địa vị đồng dạng.

Những thứ này "Người" từ trong biển đi ra.

Toàn thân ướt sũng.

Khi chúng nó chân triệt để bước lên bãi cát thời điểm, trên người bọn họ như cũ đang không ngừng chảy xuống nước.

Phảng phất mỗi người trên thân đều có một cái không có đóng rơi vòi nước.

Bọn hắn chậm rãi mài cọ lấy, từng bước một tới gần căn cứ nơi này.

Tiểu Ngư Nhi nắm chắc biểu tỷ góc áo, toàn thân phát run.

Người khác đều giấu ở trong xe, không bị cho phép nhìn thấy những vật này.

Nhưng tiểu Ngư Nhi không giống.

Hiếu kỳ tiểu nha đầu ỷ vào biểu tỷ bảo vệ, lúc nào cũng có thể được đến người khác đều không hưởng thụ được đặc quyền.

Tiểu nha đầu chỉ là xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn thoáng qua, cả người sẽ không tốt.

Đây là một loại phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Giống như là con cừu nhỏ gặp sói đói.

Tôn Thiến Thiến đem tiểu Ngư Nhi đầu đè xuống, dùng tay gắt gao che lại tiểu Ngư Nhi miệng.

Sợ tiểu Ngư Nhi phát ra một chút xíu động tĩnh.

Tiểu Ngư Nhi cũng dùng hai tay đắp lên biểu tỷ trên mu bàn tay, nàng cũng sợ hãi chính mình không nhịn được phát ra âm thanh.

Thiết Sư từ nóc xe ngồi trên giường, hai cái đầu lúc này đều duy trì tỉnh lại trạng thái.

Đặc biệt là Cuồng Sư đầu, toàn bộ lộ ra hung thần ác sát, mười phần khủng bố.

Hắn có thể cảm giác được những thứ này không thích hợp.

Nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là những thứ này số lượng, có phải là quá mức ngạc nhiên.

Trước không nói toàn bộ căn cứ bên này có bao nhiêu Siêu Phàm giả, vẻn vẹn là Công Bằng đội xe Siêu Phàm giả, những thứ này quỷ dị liền không cách nào đối với Công Bằng đội xe tạo thành tính thực chất tổn thương.

Thiết Sư nghĩ mãi mà không rõ, nhưng không hề đại biểu những người khác nghĩ mãi mà không rõ.

Trần Dã ánh mắt trầm ngưng, con mắt màu đỏ bên trong, giống như là cất giấu một khối tan không ra băng.

Trước mắt quỷ dị tuyệt không chỉ như thế một chút.

Dựa theo Trầm Mặc nghị hội tin tức, trong biển đồ vật lên bờ, số lượng cực kì khổng lồ, là viễn siêu căn cứ hiện nay nhân số khổng lồ.

Đại khủng bố còn tại phía sau.

Quả nhiên!

Làm Trần Dã đảo mắt nhìn hướng biển cả phương hướng thời điểm.

Tại đám kia lên trước nhất bờ Hải quỷ sau đó. . .

Rậm rạp chằng chịt. . .

Toàn bộ tới gần đường ven biển sóng biển bên trong, to to nhỏ nhỏ nổi các loại màu đen đỉnh đầu.

Một cái không nhìn thấy bờ cái chủng loại kia.

Một mực kéo dài hướng chỗ xa nhất.

Có chút đi nhanh, đã theo trong biển thò đầu ra.

Kết nối đầu, là loại kia thật dài cái cổ.

Loại này thật dài cái cổ, nhìn thấy người trong lòng phát lạnh.

Có một ít "Người" cái cổ đã vượt qua một mét, nắm giữ dài nhất cái cổ nam nhân, đi ở tất cả mọi người chính giữa.

Cổ của nó thậm chí vượt qua ba mét.

Giống như là một cái di động cột cờ hành tẩu tại trong Hải quỷ ở giữa.

Cái này dài nhất cái cổ gia hỏa, cho người cảm giác áp bách mãnh liệt cùng uy hiếp cảm giác.

Thân là Siêu Phàm giả, Trần Dã có thể cảm giác được gia hỏa này cho mình cảm giác nguy hiểm là tối cường.

Càng ngày càng nhiều chân rơi vào trên bờ cát.

Những thứ này "Người" cùng phía trước người một dạng, trên thân có lưu không xong nước.

Những thứ này nước đem trên bờ cát hạt cát ướt nhẹp từng mảnh từng mảnh.

Trong không khí rét lạnh khí tức càng ngày càng nặng.

Trần Dã có thể nhìn thấy chính mình hô hấp sinh ra hơi nóng biến thành bạch khí.

Nhìn hướng kính chiếu hậu, trên mặt đất mỏng sương càng nhiều, cũng càng dày.

Nhiệt độ chợt hạ. . .

Chính mình là Siêu Phàm giả ngược lại là không quan trọng, nhưng những cái kia những người sống sót, trận này sau tai nạn, còn có thể sống mấy cái?

Trước hết nhất những cái kia "Người" đã chậm rãi tới gần căn cứ bên này.

Bọn hắn đã bắt đầu tiếp xúc đến khoảng cách bờ biển gần nhất đội xe.

Chi kia đội xe đem tất cả cửa sổ xe toàn bộ đều đóng kín.

Chỉ có mấy cái cửa sổ không có bị phong, đại khái cũng là để lại cho Siêu Phàm giả quan sát tình huống đặc biệt lưu lại.

Phía trước còn có thể nhìn thấy có bóng người tại cửa sổ phía sau lắc lư.

Thế nhưng giờ khắc này, cửa sổ bóng người phía sau đều không còn.

Những cái kia "Người" chậm rãi, từng bước một chạy qua chi kia đội xe.

Tiếng bước chân nặng nề giống như là đánh tại người nội tâm chỗ sâu.

Trên mặt đất nước đọng chứng minh bọn gia hỏa này tới qua.

Càng ngày càng nhiều người từ trong biển đi lên.

Toàn bộ đường ven biển bên trên tất cả đều là loại này thật dài cái cổ gia hỏa.

Phía trước nắm giữ dài ba mét cái cổ gia hỏa lại lần nữa bị vượt qua.

Mấy cái Hải quỷ cái cổ, so với cổ của hắn càng dài.

Tựa hồ ba mét chỉ là một cái giới hạn.

Vượt qua ba mét dài cái cổ, rõ ràng so với những người khác nhiều một tia linh tính.

Tựa hồ bọn hắn trong ánh mắt nhiều một chút. . . Suy nghĩ?

Toàn bộ căn cứ chết đồng dạng yên tĩnh.

Không có bất kỳ cái gì người sống sót dám phát ra, cho dù là một chút xíu âm thanh.

Những thứ này thật dài cái cổ gia hỏa từng bước một tới gần căn cứ.

Mọi người tâm cũng bị treo lên tới.

Làm cái thứ nhất Hải quỷ bước qua Công Bằng đội xe doanh địa thời điểm.

Trần Dã cũng không khỏi đến có chút khẩn trương.

Số lượng quá nhiều.

Nhiều vượt quá tưởng tượng của mình.

Nếu như vẫn là vừa rồi mười mấy cái đồ vật, Công Bằng đội xe một chi đội xe ứng đối cũng không phiền phức.

Nhưng bây giờ. . .

Những thứ này số lượng, căn bản là không có cách nào thống kê.

1 vạn? Mười vạn? Lại hoặc là trăm vạn?

Bất luận cái gì đội xe cùng hiện tại Hải quỷ đối đầu, chỉ có một con đường chết.

Nghĩ đến, toàn bộ Tịch thị ba mặt gần biển địa phương, toàn bộ đều xuất hiện những vật này.

Những cái kia rời đi đội xe, nếu như tốc độ không đủ nhanh, sợ là không có sống sót khả năng.

Cùng lúc đó.

Xe số năm bên trong, xe số sáu bên trong.

Răng run lên thanh âm nhỏ dày tại không gian bên trong quanh quẩn.

Đây là cơ thể người bản năng phản ứng, mặc dù bọn hắn không nhìn thấy bên ngoài đến cùng phát sinh cái gì.

Nhưng bản năng của thân thể nói cho bọn hắn, tình huống hiện tại rất nguy hiểm, tùy thời đều có chết đi khả năng.

Nhưng coi như là răng run lên âm thanh, mọi người cũng đều cực lực khống chế khống chế.

Để những âm thanh này lại nhỏ một chút.

Thậm chí có người đem tay nhét vào trong miệng, tránh cho răng va chạm âm thanh gây nên nguy hiểm.

Những người khác rất nhanh học theo.

Không có người muốn chết..