Chương 680: Lại điếc lại mù đồ vật

Chương 680: Lại điếc lại mù đồ vật

Trần Dã trầm mặc nhìn xem này hết thảy phát sinh.

Coi như hắn là Huyết Nguyệt chi chủ, lúc này cũng không thay đổi được hết thảy phát sinh.

Tình huống như vậy sẽ còn duy trì liên tục rất nhiều ngày.

Những ngày này làm như thế nào qua?

Công Bằng đội xe trong doanh địa Hải quỷ càng ngày càng nhiều.

Nguyên bản khô khan mặt đất, trở nên âm lãnh ẩm ướt, kèm theo loại này âm lãnh ẩm ướt mà đến, còn có một loại rất khó ngửi mùi.

Trần Dã ngồi ở quái vật Pickup trên ghế lái, vốn là tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Hiện tại xem ra, liền xem như muốn chạy trốn, sợ là cũng không thể nào.

Những vật này quá nhiều.

Ngay tại quái vật Pickup bên cạnh xe, khoảng cách Trần Dã không đến nửa mét vị trí.

Một cái sắc mặt xám xanh gia hỏa, giống như là động tác chậm một dạng, từng bước từng bước tại cửa sổ xe phía trước xuất hiện.

Quái vật Pickup cửa sổ xe như cũ vẫn là lưới phòng hộ, vẫn là không có chứa lên xe thủy tinh.

Trần Dã có thể rất rõ ràng cảm nhận được, gia hỏa này trên thân truyền đến hàn khí.

Đối mặt Trần Dã như thế cái người sống sờ sờ, gia hỏa này tựa hồ cũng không có thấy được đồng dạng.

Từng bước từng bước chuyển, chậm rãi. . .

Trần Dã đánh giá cẩn thận gia hỏa này hết thảy đặc thù.

Mặc cùng người bình thường mặc không sai biệt lắm, chỉ là không nhìn thấy đầu, chỉ có thể nhìn thấy một cái thật dài cái cổ.

Đúng vào lúc này.

Trần Dã nhìn thấy một cái từ trên trời giáng xuống đầu.

Đầu này cùng khác chết lặng đầu không giống, tựa hồ là nhiều một chút bản thân năng lực suy tư.

Viên này đầu bị thật dài cái cổ kết nối lấy, giống như là một con rắn đồng dạng.

Trên đầu hai viên con mắt nhìn chòng chọc vào Trần Dã.

Trong lúc nhất thời, bốn mắt nhìn nhau, không, là tam mục tương đối.

Màu đỏ máu con mắt nhìn xem cái kia trên đầu hai viên không có con ngươi con mắt màu xám.

Đúng vậy, tới gần nhìn, mới phát hiện những thứ này con mắt không có con ngươi.

Trần Dã không xác định những thứ này con mắt có phải là có thị lực, có phải là còn có con mắt công năng.

Nhưng hắn như cũ không nhúc nhích, chỉ là dùng màu đỏ máu con mắt nhìn xem cặp kia con mắt màu xám.

Tay trái tay phải phân biệt bắt lấy Bách Quỷ Thực cùng Căm Hận chuôi đao.

Tùy thời chuẩn bị bộc phát một kích trí mạng.

Liền xem như biết rõ đối đầu nhiều như vậy quỷ dị, chính mình phần thắng tuyệt sẽ không cao.

Nhưng muốn để lão tử khoanh tay chịu chết, ai cũng không được.

Ba con mắt cứ như vậy nhìn nhau.

Muốn nói không khẩn trương, đây tuyệt đối là giả dối.

Trần Dã trong lòng bàn tay cũng có chút ít đổ mồ hôi.

Cách đó không xa Tôn Thiến Thiến cũng khẩn trương.

Nàng không xác định Trần Dã là thế nào đưa tới tên kia lực chú ý.

Từ nàng hiện tại góc độ nhìn.

Quái vật Pickup trước xe, có một cái rất dài rất dài cái cổ gia hỏa, uốn lượn cái cổ, đem đầu dò xét tại quái vật Pickup trước xe.

Giống như là một con rắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm địch nhân.

Mà Trần Dã. . . Tên ngu ngốc kia cùng đối phương bốn mắt nhìn nhau!

Thiếu nữ tóc hồng lúc này rất muốn ném cho Trần Dã một bàn tay, cái này ngu ngốc. . .

Nhưng nếu quả thật bộc phát xung đột.

Thiếu nữ tóc hồng phàn nàn thì phàn nàn, nhưng nàng còn là sẽ cái thứ nhất duỗi tay cứu trợ.

Chử Triệt cũng nhìn thấy tình huống này.

Trên trán rịn ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, gần như đem cổ áo toàn bộ ướt nhẹp.

Chử Triệt lúc này trong lòng đã đem Trần Dã mắng vô số lần.

Cái này ngu ngốc. . . Sỏa bức. . . Hỗn trướng. . .

Dù sao có thể nghĩ tới từ, lúc này Chử đội trưởng, toàn bộ đều dùng đến Trần Dã trên thân.

Thiết Sư hai cái đầu cũng đều nhìn về phía bên này.

Cái kia uốn lượn cái cổ nhìn xem Trần Dã gia hỏa, cái cổ chiều dài chí ít có bốn mét.

Thiết Sư liếm môi một cái.

Nếu là Trần Dã bị công kích, hắn ngay lập tức liền sẽ tiến lên, đem cái kia lớn cái cổ kéo đứt.

Còn có càng nhiều người người đang chú ý Trần Dã bên này.

Thậm chí còn có trong lòng người cười trên nỗi đau của người khác.

Đương nhiên, cái này cười trên nỗi đau của người khác, chính là cách đó không xa Mục Dương Nhân đội xe bên trong Giang Nhu.

Chỉ cần là Trần Dã chết rồi, nàng cảm thấy chính mình sẽ là cây đao kia đời tiếp theo chủ nhân, cũng là chủ nhân chân chính.

Trần Dã kỳ thật cũng không biết vì cái gì chính mình sẽ bị gia hỏa này để mắt tới.

Chính mình rõ ràng đeo Ẩn Tức phù.

Hẳn là sẽ không gây nên bọn gia hỏa này lực chú ý mới đúng.

Đột nhiên, cái kia con mắt màu xám đầu thoáng bỗng nhúc nhích.

Cái kia đầu có chút một bên, tựa hồ là không nhìn thấy Trần Dã cái này người sống sờ sờ ở trước mắt.

Cái kia đầu có chút một bên, cũng là đem lỗ tai trước nhích lại gần, tựa hồ là muốn nghe một chút trong xe có hay không những động tĩnh khác.

Trần Dã liền hô hấp đều thả nhẹ hiểu rõ rất nhiều rất nhiều.

Toàn bộ quá trình đại khái cũng liền hơn một phút đồng hồ.

Nhưng Trần Dã lại cảm giác giống như là có mười phút đồng hồ lâu.

Làm cái kia uốn lượn cái cổ mới đem đầu từ Trần Dã cửa sổ xe phía trước dời đi.

Trần Dã thoáng thở dài một hơi.

Trong lòng cũng đối với mấy cái này Hải quỷ làm ra một chút phán đoán.

Những vật này, tựa như là lại điếc lại mù.

Thị lực không được, thính lực hình như cũng không được.

Mặc dù thoạt nhìn so với những người khác nhiều một chút linh động, tựa hồ cũng thông minh một chút.

Nhưng trình độ này cũng là tương đối có hạn.

Trừ phi là đặc biệt lớn động tĩnh, bọn hắn mới có thể nghe được.

Suy nghĩ một chút, tương lai dạng này thời gian sẽ còn duy trì liên tục thật lâu, Trần Dã liền dứt khoát từ khoang điều khiển đứng lên.

Dự định trở lại buồng xe bên trong sinh hoạt trong không gian đợi.

Chuẩn bị thật tốt sống qua mấy ngày nay.

Suy nghĩ một chút, Trần Dã cầm qua tai nghe Bluetooth tại cửa sổ xe phía trước lung lay.

Những người khác lúc này cũng còn không có đem lực chú ý dời đi, nhìn thấy Trần Dã cầm tai nghe Bluetooth lung lay.

Mấy người thoáng sững sờ, nhưng vẫn là riêng phần mình trở về tìm tới chính mình tai nghe Bluetooth.

Trần Dã đem tai nghe Bluetooth gỡ xuống tai phải một con kia nhét vào trong lỗ tai.

Sau đó nhẹ giọng nói: "Uy uy. . ."

Hai chữ này vừa mới xuất khẩu.

Tất cả đeo tai nghe Bluetooth mọi người cùng nhau chấn động.

Sau đó tất cả mọi người làm một động tác, vội vàng che lại lỗ tai, sau đó nhìn hướng Trần Dã ngoài xe dài cái cổ nhóm.

Kết quả. . .

Cái gì đều không có phát sinh.

Những cổ dài kia Hải quỷ, bọn hắn như cũ chậm rì rì chạy qua đội xe doanh địa.

Giống như là một đám cái xác không hồn một dạng, không có chút nào bất luận cái gì sinh cơ.

Ngoại trừ cái kia có dài bốn mét cái cổ Trần Dã "Nhân tình" khác quỷ dị thoạt nhìn đồng thời không có gì khác biệt.

Trần Dã nhẹ giọng nói: "Đừng lo lắng, bọn gia hỏa này lại điếc lại mù, chỉ cần không phải làm ra động tĩnh quá lớn, cũng không có vấn đề gì!"

"Ta thao, Dã tử, ngươi nha vừa rồi làm ta sợ muốn chết!"

Quả nhiên, cái thứ nhất hồi phục Trần Dã, chính là Đạm Đài Biệt.

"Dã tử, ngươi cũng không biết, ta lúc ấy còn tưởng rằng ngươi xong, ngươi tang lễ bên trên điếu văn ta đều nghĩ kỹ sao!"

"Hắn là một người tốt, một cái thuần túy người tốt! ~~~~ "

"Mau mau cút, lăn ngươi nha!"

Nghe được Đạm Đài Biệt ồn ào, Trần Dã trực tiếp mở phun.

Con hàng này miệng làm sao lớn lên, làm sao vừa mở miệng cứ như vậy điềm xấu?

Có lẽ là con hàng này bộ kia xe cách âm hiệu quả không tệ, bởi vậy, hắn nói chuyện thời điểm, liền so với những người khác thoải mái nhiều.

Kỳ thật Tôn Thiến Thiến, Chử Triệt hai người bọn họ tại biết những vật này "Lại điếc lại mù" sau đó, cũng buông lỏng rất nhiều.

Hai người bọn họ xe mặc dù không phải Kỳ vật, nhưng phía trước cải tiến thời điểm, cũng là làm qua cách âm xử lý.

"Dã tử, ngươi mới vừa rồi là làm sao bị vật kia để mắt tới?"

"Ta nào biết được, ta cái gì cũng không làm!"

"Có lẽ là hiếu kỳ?"

Trần Dã ăn ngay nói thật, hắn cũng không biết chính mình làm sao bị để mắt tới.

Loại chuyện này tự nhiên là sẽ không đi giấu diếm đồng đội, nói không chừng đại gia tiếp thu ý kiến quần chúng, còn có thể nhiều phân tích một vài thứ đi ra.

Tất cả mọi người tại trong tai nghe Bluetooth lặng lẽ trò chuyện.

"Dã tử, ngươi mới vừa rồi cùng vật kia tiếp xúc gần gũi thời điểm, cảm giác gì?"

"Lạnh, cảm giác bọn gia hỏa này chỉ là nắm giữ người hình dạng, nhưng cũng không phải là người, hoàn toàn là một loại khác sinh vật!"

"Còn có đây này?"

"Cảm giác giống như là tại trong biển sâu ngâm mấy trăm năm, trên thân không có người cảm giác!"

"Vừa rồi nhìn ta cái kia, hình như có một ít tư duy linh tính, nhưng loại này khác biệt không hề không hợp thói thường, trên bản chất có lẽ còn là quỷ dị, không có cùng nhân loại bình thường chỉ số IQ, thậm chí so với bình thường tiểu miêu tiểu cẩu đều kém rất nhiều."

Nghe được Trần Dã như thế miêu tả, mấy người thoáng thở dài một hơi.

Nếu như khổng lồ như vậy tộc đàn, nếu là có cùng nhân loại đồng dạng trí tuệ sinh vật tồn tại, cái kia căn cứ bên này người liền toàn bộ xong.

Nhưng lại tại lúc này. . .

Một tiếng hét lên rạch rách bầu trời đêm!

A.