Chương 681: Mỗi người, chỉ có một lần phạm sai lầm cơ hội

Chương 681: Mỗi người, chỉ có một lần phạm sai lầm cơ hội

Nữ nhân giật giật nam nhân góc áo.

Nam nhân không hề bị lay động, thậm chí còn đưa nữ nhân một cái ánh mắt cảnh cáo.

Tựa hồ là ngày bình thường, nam nhân đối với nữ nhân rất là dễ dàng tha thứ nguyên nhân, bởi vậy nữ nhân đối với nam nhân ánh mắt cảnh cáo căn bản là không quan tâm.

Nữ nhân này cũng không phải là một cái ngốc nghếch người, ngược lại, nàng tại đội xe vẫn là một cái trí nang đoàn tồn tại.

Bởi vì lý trí suy nghĩ, làm cho cả đội xe tránh khỏi mấy lần trọng đại nguy cơ.

Đội xe này thực lực kỳ thật không hề mạnh, cũng liền cùng Khô Lâu đội xe không sai biệt lắm.

Lúc ấy cũng là chuẩn bị cùng Khô Lâu đội xe cùng rời đi.

Nhưng nữ nhân quyết định lưu lại, thế là toàn bộ đội xe cũng liền lưu lại.

Khi thấy trên bờ biển nhiều như vậy dài cái cổ gia hỏa thời điểm, đội xe này bên trong Siêu Phàm giả đều may mắn nghe nữ nhân này lời nói.

Bởi vậy, đội xe này Siêu Phàm giả đối với nữ nhân càng thêm tin phục.

Có thể tại trong tận thế, bằng vào chính mình một người bình thường thân phận, tại một cái trong đội xe lẫn vào không thể so Siêu Phàm giả địa vị kém, có thể thấy được nữ nhân này cường đại.

Toàn bộ căn cứ, nàng nữ nhân như vậy, phượng mao lân giác.

Liền xem như tại trước mặt Siêu Phàm giả, nàng cũng không sợ chút nào.

Thậm chí nhiều lần Trầm Mặc nghị hội mở hội thời điểm, đều là nàng đại biểu đội trưởng đi.

Thế nhưng, nữ nhân này cũng là có cái quen thuộc.

Nàng muốn ghi chép trên thế giới này, hiện nay tất cả quỷ dị.

Cho tới bây giờ, nữ nhân này ghi chép ít nhất ba trăm trang Quỷ Dị bút ký.

Thậm chí so với bình thường Đội Trưởng bút ký đều càng thêm tỉ mỉ xác thực.

Có một ít Đội Trưởng bút ký, người bình thường là không có cách nào nhìn.

Nhưng nàng thân là người bình thường, ghi chép Quỷ Dị bút ký, lại là tất cả mọi người có thể nhìn.

Vì thế, nàng Quỷ Dị bút ký giúp rất nhiều người.

Mà lần này. . .

Nữ nhân mặc dù có thể cảm giác được những cái kia chính mình còn không có nhìn thấy đồ vật, mang cho chính mình mười phần mãnh liệt sợ hãi cảm giác, nhưng nàng vẫn là muốn nhìn xem.

Người khác không được, chính nàng có lẽ có thể.

Nàng quá tự tin.

Từ đáy biển đi lên quỷ dị, đây là một loại nàng chưa từng có tiếp xúc qua quỷ dị.

Đây đối với nàng có cực kì mãnh liệt sức hấp dẫn.

Nàng muốn nhìn xem, muốn ghi chép lại, về sau để càng nhiều người xem đến, để càng nhiều người hiểu rõ, để càng nhiều người có thể còn sống sót.

Vì thế, nàng đã cầu xin đội trưởng cực kỳ lâu.

Đại khái cũng liền ba phút đi.

Đội trưởng là Người Dẫn Đường danh sách, nhưng vẫn là không muốn để cho nữ nhân đi trước cửa sổ nhìn.

Đài này xe di cư phần lớn cửa sổ đều phong bế, cũng chỉ có đội trưởng cái này cửa sổ không có phong.

Bởi vì cái này cửa sổ là Siêu Phàm giả đặc quyền thể hiện.

Cũng chỉ Siêu Phàm giả có thể đến gần cái này cửa sổ.

Nữ nhân nhìn chính mình ăn nói khép nép cầu xin lâu như vậy, đội trưởng đều không hề bị lay động.

Nữ nhân tựa hồ là có chút tức giận.

Đội trưởng nhất thời có chút khó khăn.

Nữ nhân chỉ vào bản thân, lại chỉ chỉ bên cạnh giống như là chim cút đồng dạng bình thường người sống sót.

Nữ nhân tựa hồ là tại nói, chính mình cùng bọn hắn không giống.

Nàng quá tự tin.

Tự tin đến cho là mình đã là Siêu Phàm giả.

Cuối cùng, đội trưởng vẫn là hơi có chút buông lỏng.

Nữ nhân hai tay chắp lại, đối với đội trưởng khẩn cầu.

Đội trưởng khẽ cắn môi.

Nữ nhân ở bên mồm của mình làm một cái khóa kéo động tác, ý là mình nhất định không phát ra âm thanh.

Thậm chí còn đem miệng mím thật chặt.

Đội trưởng cuối cùng chật vật nhẹ gật đầu.

Có lẽ nữ nhân này là thật không giống đi.

Lại thêm nữ nhân này, từ xưa tới nay đối với trong đội xe cống hiến.

Đội trưởng tránh ra cửa sổ.

Tính toán đợi thỏa mãn lòng hiếu kỳ của nàng, liền đem cái này cửa sổ cũng phong bế, một mực chờ đến kết thúc mới thôi.

Tâm lý nữ nhân cực sợ, thậm chí hai chân đều tại run, răng cũng đều đang run rẩy.

Nhìn thấy tránh ra cửa sổ, nữ nhân hít sâu một hơi, khẽ cắn môi, chính mình cổ vũ chính mình.

Vì bản kia Quỷ Dị bút ký, có lẽ có rất nhiều người cũng là bởi vì bản bút ký này sống sót!

Mục đích của nàng là tốt.

Nữ nhân kiên định tín niệm, chậm rãi đến gần cửa sổ.

Giương mắt, nhìn thấy. . .

Ngày trước náo nhiệt trong doanh địa, hiện tại đã biến thành một mảnh tử địa.

Những cái kia màu nâu xanh thân thể, chết lặng hành tẩu ở căn cứ bên trong.

Chuẩn xác mà nói, bọn họ là đi qua căn cứ.

Không biết bọn hắn muốn đi đâu, chỉ biết là bọn họ từ đáy biển mà đến.

Tựa hồ những thứ này quỷ dị thân thể, nắm giữ có thể câu lên người nội tâm sợ hãi năng lực.

Nữ nhân vì không để cho mình phát ra âm thanh, dùng hai tay gắt gao che miệng.

Thậm chí đem mặt siết đến có chút biến hình đều không để ý.

Trong nội tâm nàng sợ hãi, để cho nàng cảm thấy trái tim của mình đều đang điên cuồng co vào, chèn ép.

Lại nhìn một cái, lại nhiều nhìn một chút, ta liền dừng lại.

Ta muốn đem bọn họ đều nhớ kỹ, đều nhớ kỹ. . .

Những cái kia cái cổ. . . Thật dài!

Đúng vào lúc này, nữ nhân bị vật khác hấp dẫn.

Đó là một đôi xám trắng con mắt, tóc còn ướt còn tại chảy xuống nước.

Là Trần Dã phía trước thấy qua "Tình nhân cũ" .

Lần này là chân chính bốn mắt nhìn nhau.

Con mắt màu xám đối đầu con ngươi màu đen.

Còn có kết nối đầu uốn lượn cái cổ.

Này hết thảy, đều để trước mắt hình ảnh trở nên cực kì hoảng sợ.

Trong nữ nhân tâm sợ hãi bị vô hạn phóng to.

Nàng muốn thét lên, muốn phát ra âm thanh phát tiết hoảng sợ của mình.

Phía trước tự tin, tại cái này một cái chớp mắt biến thành miếng thủy tinh.

A

Nữ nhân, chảy nước mắt phát ra thét lên.

Hoảng sợ tiếng thét chói tai, gần như đem nóc xe đều hất bay ra ngoài.

Một tiếng này thét lên, không sai biệt lắm đem mọi người linh hồn nhỏ bé đều câu đi ra.

Tại cái này một tiếng hét lên vang vọng toàn bộ căn cứ thời điểm.

Không đơn thuần Công Bằng đội xe bên này, tựa hồ toàn bộ căn cứ bên này, toàn bộ đều nhìn về phía bộ kia xe phương hướng.

Chỉ là cái này một cái chớp mắt.

Không quản là người sống, lại hoặc là không phải người đồ vật, đều chú ý tới chiếc xe này.

Sau đó. . .

Tất cả đầu cùng nhau chuyển hướng bộ kia xe.

Nữ nhân hoảng sợ nhìn xem này hết thảy, nước mắt ngăn không được chảy xuống.

"Đúng. . . Đối không. . ."

Một chữ cuối cùng còn chưa nói ra miệng.

Cửa sổ xe rạn nứt âm thanh truyền đến.

Vô số đầu từ ngoài cửa sổ xe đụng đi vào.

Miếng thủy tinh bay loạn.

Một mảnh thất kinh. . .

Bị phong bế tất cả cửa sổ, thậm chí là bằng sắt thân xe, tất cả đều bị phá vỡ.

Có đầu là từ cửa sổ xe tiến đụng vào tới.

Có cái kia túi là từ cửa xe tiến đụng vào tới.

Còn có đầu, là từ nóc xe tiến đụng vào tới.

A

"Ta không muốn chết. . ."

"Cứu mạng, mau cứu ta. . ."

"Ta. . . Ta. . . Mụ mụ. . ."

"Ai. . . Cuối cùng phải kết thúc. . ."

". . ."

Bộ kia xe, giống như là bị cắm đầy cây tăm khoai tây.

Mãi cho đến không có chỗ ngồi trống có thể lại nhiều cắm một cái cây tăm trình độ.

Lúc bắt đầu, thân xe không ngừng rung động, tựa hồ là có người tại phản kháng.

Thế nhưng rất nhanh. . .

Loại này rung động liền ngừng lại.

Đài này trong xe huyên náo, chỉ kéo dài nửa phút không đến.

Sau đó đài này xe liền yên tĩnh.

Giống như là cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Những cái kia đầu từ trong xe rụt trở về.

Mỗi cái đầu khóe miệng đều có máu tươi.

Chỉ có bộ kia giống như là tổ ong đồng dạng xe ngựa, dừng ở chỗ đó. . . Yên tĩnh!

Đây chính là tận thế! ! !

Không quản ngươi trước kia làm gì!

Không quản ngươi nhiều thông minh!

Không quản ngươi có nhiều tự tin!

Không quản ngươi mục đích là cái gì!

Mỗi người, đều chỉ có một lần phạm sai lầm cơ hội! ! !.