Chương 682: Bị quỷ dị vây quanh thời gian

Chương 682: Bị quỷ dị vây quanh thời gian

Gió biển từ trên mặt biển thổi tới.

Xuyên qua cái kia tràn đầy lỗ thủng xe di cư, phát ra "Ô ô" âm thanh.

Giống như là có vô số oan hồn tại không khí bên trong phiêu đãng thút thít.

Những cái kia gió biển liền xem như không có cách nào đột phá xe xe vỏ thổi tới mọi người trên thân, nhưng vẫn là có rất nhiều người đều có một loại trong lòng phát lạnh cảm giác.

Trước đây cho rằng trốn trong xe, ít nhất an toàn một chút.

Thế nhưng hiện tại xem ra, tầng này xe vỏ bọc, kỳ thật không có tác dụng gì.

Trần Dã tại quái vật Pickup trong xe, nhìn xem một màn kia có chút sững sờ.

Hắn không nghĩ tới quá trình này sẽ phát sinh nhanh như vậy, thậm chí cũng không kịp duỗi tay cứu trợ.

Đương nhiên, Trần Dã cũng không có dự định duỗi tay cứu trợ.

Bởi vì cứu người động tác này, sẽ cho chính Trần Dã mang đến phiền toái rất lớn.

Không đơn thuần là Trần Dã, tất cả mọi người không có duỗi tay cứu trợ.

Bởi vì, cứu không được.

Cái kia một giây trước còn có mười mấy cái người sống trong xe, hiện tại giống như là một cái trống rỗng bìa carton.

Gió thổi qua, ngoại trừ "Ô ô" tiếng khóc.

Còn có sắt lá trong gió lắc lư âm thanh, cực kỳ giống một bài nhạc buồn.

Dù là luôn luôn nói nhảm rất nhiều Đạm Đài Biệt, lúc này cũng là trầm mặc không nói lời nào.

Tai nghe Bluetooth bên trong chỉ có không biết là người nào nặng nề tiếng thở dốc.

"Đội trưởng. . ."

Lần này, tai nghe Bluetooth bên trong truyền đến âm thanh càng tăng áp lực hơn ức, chỉ còn lại khí âm mà thôi.

"Im miệng, đừng nói chuyện!"

Tai nghe Bluetooth bên trong lại lần nữa trầm mặc.

Mặc dù trước mọi người đều phán đoán những vật này tựa hồ là lại điếc lại mù.

Về sau đại gia cũng tại trong tai nghe thấp giọng nói dông dài.

Nhưng tình cảnh vừa nãy, xác thực là để mọi người hãi hùng khiếp vía.

Dù là Siêu Phàm giả, cũng là như thế.

Mặc dù vừa điếc lại vừa câm, nhưng vừa rồi cái kia một tiếng tiếng rít chói tai, cơ hồ là rạch rách toàn bộ tầng mây.

Coi như thật là người điếc cũng có thể nghe thấy đi.

Bởi vậy, tại đại gia trong lòng, đối với những thứ này Hải quỷ tin tức lại lần nữa nhiều một đầu.

Những thứ này Hải quỷ có lẽ thính lực thật không phải là rất tốt.

Nhưng cũng là có điều kiện.

Chỉ cần âm thanh không có lớn đến nhất định âm lượng, những thứ này Hải quỷ là nghe không được.

Ai cũng không biết cái này giới hạn trị là bao nhiêu.

Nhưng nếu là thật tự tìm cái chết phát ra lớn hơn một chút động tĩnh, cũng là sẽ hấp dẫn những thứ này.

Trần Dã tại chỗ ngồi bên trên trọn vẹn ngồi mấy phút.

Tại quái vật Pickup bên cạnh xe, vô số Hải quỷ, kéo lấy ướt sũng thân thể, chậm rãi dịch chuyển về phía trước động.

Thậm chí còn có mấy cái tựa hồ là muốn hướng trong xe nhìn.

Những thứ này hiển nhiên so với khác loại kia chết lặng Hải quỷ lộ ra linh động rất nhiều.

Cổ của bọn nó cũng càng dài một chút.

Nhưng dù là bọn gia hỏa này cùng Trần Dã tam nhãn đối mặt, cũng thấy không rõ Trần Dã Huyết Nhãn.

Không chỉ như thế, những cái kia mọc thật dài cái cổ đám gia hỏa, không đơn thuần đang dò xét Trần Dã quái vật Pickup.

Cái khác chiếc xe cũng không có buông tha.

Mỗi một đài xe đều có mấy cái dài cái cổ Hải quỷ uốn lượn cái đầu quan sát tỉ mỉ.

Tựa hồ là tại hiếu kỳ đây rốt cuộc là cái gì đồ vật.

Đương nhiên, hành vi của bọn nó cũng vẻn vẹn như thế, cũng không có làm càng nhiều động tác.

Siêu Phàm giả nhóm nhìn thấy trường hợp này, lập tức đem còn sót lại cửa sổ cũng phong gắt gao.

Liền xem như muốn xem, cũng chỉ là vén lên cửa sổ một góc cẩn thận từng li từng tí nhìn xem, còn lâu mới có được phía trước làm càn như vậy lớn mật.

Trần Dã đứng lên, trầm mặc đi đến buồng sau xe.

Từ trong xe tìm tới một chút đồ ăn bao bì hoặc là bìa carton, quần áo cũ loại hình. . .

Mặc dù vừa rồi chính mình cùng những cổ dài kia Hải quỷ mặt đối mặt, bọn họ cũng không có biện pháp phát hiện mình.

Nhưng cẩn thận như Trần Dã, vẫn cảm thấy làm càng nhiều công tác sẽ càng bảo hiểm một chút.

Toàn bộ quá trình Trần Dã đều lộ ra rất là cẩn thận, động tác cũng rất là khinh thường. . .

Trong đó cũng có mấy đầu cái cổ rất dài gia hỏa tại quái vật Pickup xung quanh xoay quanh.

Làm trong xe lại lần nữa một vùng tăm tối thời điểm, trong xe sáng lên màu vàng óng noãn quang, xua tan trong xe u ám.

Nguyên bản buồng xe vị trí là có một cái cửa sổ lớn hộ, cũng bị Trần Dã dùng cái khác vật tư phong bế.

Trong chớp nhoáng này, Trần Dã lại có loại độc lập với toàn bộ thế giới bên ngoài cảm giác.

Nếu như không phải trong lòng không ngừng nổi lên khiếp sợ cảm giác.

Nếu như không phải trên lỗ tai tai nghe Bluetooth. . .

Thời gian từng giây từng phút qua.

Lúc này, toàn bộ căn cứ đã trải rộng rộng lượng quỷ dị.

Gần như mỗi một tấc mặt đất đều đứng thẳng phải có ướt sũng Hải quỷ.

Không, không phải toàn bộ căn cứ.

Mà là cả một đầu đường ven biển. . .

Không nhìn thấy bờ đường ven biển bên trên, rậm rạp chằng chịt toàn bộ đều đứng đầy loại này dài cái cổ gia hỏa.

Bọn gia hỏa này thần sắc ngốc trệ, theo Hải quỷ trào lưu chậm rãi dịch chuyển về phía trước động.

Còn có trong nước.

Không ngừng có mới thân ảnh từ mặt biển hiện lên.

Mỗi một lần sóng biển rút đi, đều có thể nhìn thấy càng nhiều Hải quỷ.

Những cái kia toàn thân ướt sũng gia hỏa, mang theo trong biển mùi tanh, còn có khiến người vô cùng kiêng kị hàn khí.

Không có ai biết bọn họ vì cái gì lúc này muốn theo trong biển đi ra.

Cũng không người nào biết bọn họ muốn đi đâu.

Nhưng không khí nhiệt độ, xác thực là trở nên càng ngày càng lạnh.

Trần Dã không có nhiệt kế, nhưng thể cảm giác truyền đến nhiệt độ, hiện tại hẳn là mười độ trở xuống.

Đồng thời loại này nhiệt độ còn tại hạ xuống.

Phải biết, Tịch thị thế nhưng là phương nam.

Mỗi năm mùa đông nhiệt độ thấp nhất cũng liền mười độ tả hữu.

Hơn nữa hiện tại đã sớm đầu xuân.

Thời tiết đã trở nên ấm áp, phía trước Hải quỷ còn chưa tới thời điểm, ban ngày nhiệt độ cao nhất đã đến hơn 20 độ, tiếp qua mấy tháng, nhiệt độ không khí liền có thể đạt tới xuyên ngắn tay trình độ.

Siêu Phàm giả còn tốt, đối với loại này nhiệt độ không khí biến hóa, cơ hồ là không có cảm giác gì.

Thế nhưng đối với những người sống sót đến nói, liền có chút phiền phức.

Xe số năm cùng xe số sáu bên trên những người sống sót, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí đem giấu đi y phục mặc ở trên người.

Nhân loại thích ứng năng lực lúc nào cũng để người kinh ngạc.

Lúc bắt đầu, phô thiên cái địa quỷ dị khí tức, để những người sống sót cơ hồ là không cách nào suy nghĩ.

Nhưng thời gian dài loại này khí tức quấy nhiễu, vậy mà cũng để cho những người sống sót thích ứng xuống.

Mặc dù trong lòng không giờ khắc nào không tại nổi lên cảm giác sợ hãi, để cho bọn họ vẫn còn có chút không biết làm sao.

Nhưng ít ra có thể suy nghĩ, có thể đơn giản hoạt động.

Xe số năm cùng xe số sáu đều có Siêu Phàm giả tọa trấn.

Bởi vậy, cho tới bây giờ, còn chưa có xảy ra loạn gì.

Ít nhất mỗi tên người sống sót hiện nay xem ra, ngoại trừ sợ hãi, hai chân không tự chủ được phát run bên ngoài, cũng không có cái khác tình huống.

Mỗi người đều tại làm mình sự tình.

Có ít người đem đầu vùi vào đầu gối bên trong, hai vai không tự chủ run rẩy.

Tựa hồ là tại thút thít, lại tựa hồ là đang sợ hãi.

Không có ai đi an ủi, cũng không có người đi quản hắn.

Hiện tại đại gia phối hợp đều không để ý tới, căn bản là không có cách nào quan tâm những người khác.

Những cái kia yếu ớt gia hỏa, không sống tới hiện tại.

Cũng có người đem chính mình tất cả y phục toàn bộ đều lấy ra mặc lên người.

Sau đó giống một con gấu một dạng, tính toán để cho chính mình thiếp đi.

Thế nhưng là mỗi khi có một chút xíu ngoài ý liệu động tĩnh, đều sẽ đem những người này bừng tỉnh.

Cũng có người muốn đi đem còn lại đồ ăn ăn sạch.

Thế nhưng trường hợp này, đều sẽ bị chiếc xe nhân viên quản lý cảnh cáo.

Thực sự không nghe, sẽ nghênh đón một trận kiềm chế hành hung.

Có đôi khi, chiếc xe lại bởi vì những hoạt động này sinh ra có chút lắc lư.

Mỗi khi lúc này, tất cả mọi người dọa đến kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nếu như từ bên ngoài nhìn, liền có thể nhìn thấy đồng dạng phát ra loại này động tĩnh ngoài xe, vô số đầu hiếu kỳ đánh giá xe.

Tựa hồ chỉ cần càng lớn âm thanh, xe này cũng sẽ biến thành bị cây tăm đâm xuyên quả táo.

Thời gian giống như là không tiếng động dòng suối, tại không đi chú ý thời điểm, sẽ cảm thấy mười năm cũng bất quá là một cái chớp mắt.

Thế nhưng tại ngươi chuyên chú thời gian trôi qua thời điểm, liền sẽ cảm thấy thời gian này qua thật kê nhi chậm.

Trần Dã trên cổ tay còn mang theo khối kia đồng hồ điện tử.

Tận thế phía trước, loại này đồng hồ điện tử là rất nhiều người tích lũy tiền đều muốn mua lấy một khối đồ vật.

Thế nhưng tại hiện tại. . .

Tại Trần Dã nơi này. . .

Nó chỉ có một cái công năng, ghi chép thời gian trôi qua.

Trần Dã từ dưới giường lấy ra chuẩn bị xong đồ ăn.

Đây là phía trước đội xe cho bọn hắn Siêu Phàm giả chuẩn bị.

Chỉ là hiện tại đồ ăn đã sớm lạnh.

Nếu như là người bình thường, lúc này ăn vào đi, sợ là muốn ồn ào bụng.

Hiện nay cũng liền điều kiện này.

Nhóm lửa là không dám.

Mặc dù không biết nhóm lửa có thể hay không gây nên quỷ dị chú ý, nhưng tất cả mọi người vẫn là làm việc cẩn thận, đem đồ ăn trước thời hạn làm tốt.

Tại gặp phải không biết quỷ dị thời điểm.

Tốt nhất phương thức xử lý chính là trốn, thứ nhì chính là cái gì đều đừng làm.

Sau cùng lựa chọn mới là chiến đấu!

Bởi vì, ngươi tại không có đầy đủ tư liệu chống đỡ thời điểm, căn bản là không biết ngươi cái nào hành động sẽ trực tiếp cho ngươi mang đến tử vong.

Liền xem như ngươi rất quen thuộc quỷ dị, tốt nhất cũng là cẩn thận đối đãi.

Quỷ Dị thiết luật đầu thứ nhất: "Quỷ dị không thể miêu tả, không thể suy nghĩ, không thể phân loại, không có định tính.

Nếu như ngươi đã cho rằng ngươi đối phó quỷ dị có đầy đủ kinh nghiệm, tin tưởng ta, ngươi khoảng cách tử vong đã không xa."

Chỉ có tại Vĩnh Dạ Thụ Hải thời điểm, làm tới qua một cái nồi cơm điện.

Đoán chừng lúc ấy khác đội xe chết tại nơi đó lưu lại vật tư.

Kỳ thật xe lượng điện là đủ.

Bên ngoài bây giờ tình huống chỉ là đêm tối, không có tinh quang mà thôi.

Nhiều lắm là liền cùng ban đầu ở Vĩnh Dạ thời điểm rất tương tự.

Nóc xe sạc pin năng lượng mặt trời tấm biểu thị chỉ có 15/100 nạp điện có thể hiệu quả.

Lại thêm phía trước lượng điện dự trữ.

Nếu như thả ra dùng, đầy đủ Trần Dã dùng rất lâu.

Thoáng suy tính một chút, Trần Dã vẫn là từ bỏ sử dụng nồi cơm điện cho mình hâm nóng cơm chuyện này.

Dù sao, Trần Dã cũng không biết, chính mình hâm nóng cơm động tác này, có thể hay không gây nên những tên kia chú ý.

"Đại gia. . . Đại gia. . . Đều. . . Cũng còn tốt sao?"

Tai nghe Bluetooth bên trong, đột nhiên truyền tới một cái thấp giọng, lắp ba lắp bắp hỏi, lại có chút thân thiết âm thanh.

Là Trần Hảo!.