Chương 683: Lão tử dụng tâm, các ngươi biết cái gì

Chương 683: Lão tử dụng tâm, các ngươi biết cái gì

Trần Hảo đã rất lâu không có tin tức.

Nghe được thanh âm của hắn, mọi người cũng là thoáng tâm rộng.

"Móa, tiểu tử ngươi. . ."

Không đợi Đạm Đài Biệt hiếu kỳ đặt câu hỏi, Cung Dũng nhỏ giọng liền truyền ra.

Có lẽ là đã lâu như vậy không có cái gì tình huống dị thường phát sinh.

Bởi vậy, đại gia hiện tại lại dám nói chuyện.

Bất quá âm thanh vẫn là rất nhỏ, một bộ làm tặc bộ dáng.

"Khụ khụ. . . Ta phía trước cũng cho Trần Hảo một bộ tai nghe!"

"Trải qua ta nghiên cứu, hiện nay tai nghe Bluetooth ta đã làm một chút thăng cấp, trò chuyện khoảng cách so trước đó càng xa hơn, chờ thời thời gian dài hơn. . ."

Cung Dũng tựa hồ là cố ý đang khoe khoang chính mình kết quả, lại vào lúc này bắt đầu càm ràm lải nhải.

Có lẽ là danh sách 4 nguyên nhân.

Mặc dù con hàng này sức chiến đấu không hề rõ ràng, nhưng đối với quỷ dị tác dụng phụ sức chống cự vẫn là rất mạnh.

Bởi vậy, con hàng này ngữ khí còn tính là trấn định.

Ngày bình thường, thời điểm chiến đấu, con hàng này tồn tại cảm cũng rất thấp.

Ngay tại lúc này, hắn cũng rất là lo lắng đại gia quên hắn làm ra cống hiến!

"Dừng lại dừng lại, bớt nói nhiều lời!"

Trần Dã không chút khách khí đánh gãy Cung Dũng tranh công hành động.

Tức giận tại cái kia một đầu Cung Dũng nghiến răng nghiến lợi.

Trần Dã, lại là Trần Dã, vương bát đản, ngươi chờ đó cho ta. . . Chờ lấy. . .

Đương nhiên, lời này Cung Dũng bây giờ là không dám nói.

Dũng khí của hắn ngẫu nhiên xuất hiện, lại mỗi một lần đều không có duy trì liên tục thời gian rất dài.

"Trần Hảo, ngươi nha một mực có tai nghe, làm sao phía trước không nói?"

Đạm Đài Biệt liền vội vàng hỏi.

Thời gian dài không nói lời nào, con hàng này đã nín hỏng.

Không thể không tìm một cơ hội xen vào, nếu không người khác đem lời đầu tiếp nhận đi, hắn liền không có cơ hội. . .

"Ta. . . Ta nói chuyện. . . Nói chuyện. . ."

Nghe Trần Hảo nói chuyện, vĩnh viễn là thống khổ.

Người bình thường một câu một hai giây liền nói xong, dáng dấp ba bốn giây.

Con hàng này một câu có thể nói một phút đồng hồ.

Cũng may hiểu rõ Trần Hảo người cũng không phải một cái, Trần Dã trực tiếp tiếp lời nói ra: "Ngươi có phải hay không muốn nói ngươi nói chuyện cà lăm, ngượng ngùng gia nhập chủ đề đúng hay không?"

"Đúng. . . Đúng. . ."

Mọi người không nhìn thấy Trần Hảo người, nhưng có thể tưởng tượng ra được con hàng này lúc này đang tại điên cuồng gật đầu.

Bất quá tất cả mọi người vẫn là khóe miệng có chút run rẩy.

Con hàng này. . .

Tốt a, lý do này còn tính là bình thường.

"Bất quá, Trần Hảo, ngươi nha không phải luôn luôn tự xưng là thánh mẫu sao? Vừa rồi ngươi làm sao không xuất thủ cứu người?"

Trần Dã trêu chọc nói.

Kỳ thật đã không phải là trêu chọc, mà là trực tiếp hướng Trần Hảo trên vết thương xát muối.

Thánh mẫu?

Niên đại này còn có thể có thánh mẫu?

Thánh mẫu chết sớm tuyệt.

Tốt a, Trần Hảo tính toán một cái.

Trần Hảo nếu là tính cách này không thay đổi, sớm muộn cũng có một ngày chết ở bên ngoài.

Trần Dã lời này vừa ra.

Trần Hảo cả người mặt đều đỏ lên, ngồi ở kia đài Khoái Lạc Tiểu Vương Tử bên trong nam nhân, đẩy một cái trên mặt băng dính quấn lấy kính mắt, gấp mặt đỏ tới mang tai.

Có lòng muốn bác bỏ Trần Dã, nhưng càng là gấp gáp, lời nói thì càng nói không nên lời.

"Ta. . . Ta. . . Ta. . ."

Liên tiếp nói ba cái "Ta" chữ, nghe được con hàng này cảm xúc rất kích động.

"Dã tử, đừng ức hiếp hắn, đoán chừng Trần Hảo đem chiếc xe cửa sổ toàn bộ đều phong bế, không thấy được. . ."

"Lại hoặc là không kịp, mọi người chúng ta không phải cũng đều không có xuất thủ sao!"

Chử Triệt lên tiếng giữ gìn Trần Hảo.

Đoán chừng là nhìn không được Trần Dã lên tiếng ức hiếp cà lăm.

Trần Dã bĩu môi. . .

Lão tử dụng tâm, các ngươi biết cái gì!

"Trần Hảo, ngươi bây giờ nói chuyện, là có chuyện gì muốn nói cho chúng ta biết?"

"Không có. . . Không có. . . Chính là. . . Nhìn các ngươi. . . Đều. . . Tốt. . . Liền. . . Tốt!"

Trần Hảo nói lắp bắp.

Trước mấy ngày, Trần Hảo cùng cái kia tiểu Bàn Tử mỗi ngày đi thanh lý quỷ dị.

Đại Thuận vương triều đội xe cũng liền hai cái Siêu Phàm giả.

Một cái là cái kia tiểu Bàn Tử, một cái chính là Trần Hảo.

Xuất lực dĩ nhiên chính là Trần Hảo.

Con hàng này bị chính mình lúc trước lời thề nắm đến sít sao.

Lại bị chính mình cầm Thánh Mẫu tâm bắt cóc đến sít sao.

Bởi vậy, mỗi ngày từ Tịch thị trở về thời điểm, Trần Hảo cơ hồ là mệt mỏi tê liệt.

Bởi vậy rất ít cùng Công Bằng đội xe bên này giao lưu quá nhiều.

Đại gia chỉ biết là con hàng này mỗi ngày đều là đi sớm về trễ, cụ thể tình huống gì, mặc dù không có hỏi, nhưng tỉ lệ lớn cũng có thể đoán được.

Nghĩ đến con hàng này tình trạng, mọi người không một không tức giận giận.

Dứt khoát, đại gia liền không đi tìm con hàng này tìm khí nhận.

"Ai. . . Cũng không biết tình huống như vậy bao lâu sẽ đi qua!"

"Phía trước Trầm Mặc nghị hội nói là ít nhất ba ngày, dài nhất một tuần!"

"Ba ngày, ông trời của ta, đừng nói ba ngày, một ngày ta đều chịu không được!"

". . ."

Trong nhóm rất nhanh liền náo nhiệt.

Đại gia ngươi một câu ta một câu, rất là náo nhiệt.

Nhưng rõ ràng đều là đè lên âm thanh.

Tại dạng này nhàm chán dưới tình huống, có thể cùng đại gia nói chuyện phiếm đuổi giết thời gian, không thể nghi ngờ là trong bóng tối một ngọn đèn sáng.

"Cũng không biết những vật này muốn đi đâu! Từ chỗ nào tới!"

"Ai biết được, có lẽ liền cùng động vật di chuyển đồng dạng? Bọn hắn từ trong biển đi ra, cũng là bọn hắn sinh hoạt tập tính một trong?"

"Này ngược lại là có khả năng ! Bất quá, ta ngược lại là có cái hiếu kỳ địa phương, Trầm Mặc nghị hội là thế nào biết lần này Hải quỷ lên bờ."

"Hẳn là Người Dẫn Đường năng lực a, Chử đội, ngươi phía trước liền không có cảm ứng được Hải quỷ lên bờ sự tình?"

Đạm Đài Biệt là group chat bên trong nhất sinh động tồn tại.

Hắn vừa mở miệng, trên cơ bản chính là líu ríu không ngừng.

"Nước biển đối với Người Dẫn Đường cảm ứng lực lượng có rất mạnh ức chế hiệu quả, ta chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được có chút khí tức quỷ dị, nhưng cũng không thể cùng tại trên lục địa tinh chuẩn cảm ứng những thứ này tồn tại."

Chử Triệt đè thấp âm thanh từ bộ đàm bên trong truyền đến.

Giọng nói của Cung Dũng truyền đến: "Hẳn là Trầm Mặc nghị hội có thiết bị giám sát loại hình thiết bị, bọn hắn hội nghị bên trong hẳn là cũng có Cơ Giới Sư danh sách Siêu Phàm giả. . ."

"Lại hoặc là thủ đoạn khác, chỉ cần có Cơ Giới Sư Siêu Phàm giả, rất nhiều không có khả năng đồ vật, cũng có thể. . ."

Cung Dũng lý tính phân tích khả năng, hắn là đứng tại Cơ Giới Sư Siêu Phàm giả góc độ tới cân nhắc vấn đề này.

Kỳ thật chỉ cần cho hắn đầy đủ tài nguyên cùng thời gian, hắn cũng có thể làm ra vật tương tự ném vào trong biển giám thị trong biển động tĩnh.

"Ai biết được, nói không chừng Trầm Mặc nghị hội trong tay còn có có thể dự báo Siêu Phàm giả đây!"

Đạm Đài Biệt suy nghĩ một chút nói nghiêm túc.

"Dự báo? Đừng chém gió nữa, nếu thật là có năng lực này, cái kia không rồi cùng thần không sai biệt lắm?"

Cung Dũng lạnh lùng chế giễu nói, thân là người đàn ông của khoa học, Cung Dũng là tuyệt không tin tưởng có thần loại này sinh vật.

Đạm Đài Biệt lập tức phản bác: "Siêu Phàm giả đều có, quỷ dị đều có, vì cái gì không thể có thần?"

"Ha ha. . . Ngươi cái này tận thế là qua thấy ngu chưa? Còn thần? Ngươi tại sao không nói thần tiên yêu ma đều là thật?"

"Làm sao không có khả năng, liền long đều có, còn có Vụ Giang bên trong đầu kia đại gia hỏa. . ."

Không nghĩ tới, Cung Dũng cùng Đạm Đài Biệt hai người vậy mà tại trong nhóm đòn khiêng.

Cung Dũng mặc dù đối với Trần Dã có chút e ngại, thứ nhất là bởi vì Trần Dã dáng dấp thực sự là hung tàn.

Thứ hai, chính hắn cũng không biết cái gì nguyên nhân.

Bất quá, Cung Dũng đối với Trần Dã e ngại cũng đang tại chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng Cung Dũng đối với trong đội xe một số người khác, e ngại cảm giác đã sớm không còn.

Đến mức Đạm Đài Biệt, đòn khiêng liền đòn khiêng, dù sao Cung Dũng cũng không tin một cái đội dự bị nhân viên dám đối với ta cái này chính thức đội viên động thủ.

Hai người cãi nhau đều là đè thấp âm thanh.

Trong lúc nhất thời lộ ra rất là náo nhiệt.

Mọi người cũng lười đi khuyên can.

Ưa thích ồn ào liền rùm beng đi.

Cũng không biết qua bao lâu.

Trần Dã không có ăn chén kia lạnh buốt đồ ăn.

Siêu Phàm giả vẫn là rất chống chọi đói, tại không có thời điểm chiến đấu, có thể tiết kiệm một chút là một chút đi.

Nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ điện tử.

Đã là buổi sáng tám giờ.

Dưới tình huống bình thường, buổi sáng tám giờ thời điểm, trong đội xe người sớm liền đứng lên chuẩn bị.

Thế nhưng hiện tại, toàn bộ căn cứ như cũ yên tĩnh, nghe không được một chút người sống khí tức.

Chỉ có ngoài xe truyền đến tiếng bước chân.

Trần Dã đi tới trước cửa sổ, lặng lẽ vén lên cửa sổ một góc, muốn nhìn một chút ngoài cửa sổ đến cùng như thế nào.

Nói không chừng, những vật kia đã bắt đầu rời đi?

Chỉ là vén lên nho nhỏ một góc.

Cửa sổ đã bắt đầu kết sương, hàn khí đem phong bế cửa sổ quần áo cũ cùng cửa sổ dính chung một chỗ.

Một tia yếu ớt ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào.

Trần Dã từ vén lên một góc hướng bên ngoài nhìn..