Chương 684: Bắt đầu có người điên rồi

Chương 684: Bắt đầu có người điên rồi

Quái vật Pickup phía trước kính chắn gió cùng cửa sổ xe hộ là đều không có.

Thời gian dài như vậy đến nay, cũng một mực không có lại nạp lại sống dễ chịu.

Dù sao mỗi lần thời điểm chiến đấu, cửa sổ thủy tinh đều sẽ vỡ vụn, bởi vậy Trần Dã liền dứt khoát không có trang.

Kỳ thật cũng là không nỡ điểm sát lục, lại một cái chính là xác thực tìm không được thích hợp.

Kỳ thật chủ yếu chính là quá lười.

Dù sao đang lái xe thời điểm đối diện gió, đối với Siêu Phàm giả đến nói cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Bất quá buồng xe thủy tinh là có.

Đây là chỗ ngủ, rất nhiều vật tư cũng đều để ở chỗ này.

Tại vén lên cửa sổ một góc thời điểm.

Trần Dã ánh mắt đỏ như máu nhìn ra ngoài.

Cũng chính là lúc này.

Vừa hay nhìn thấy một cái đầu to lớn bay tới, một đôi con mắt màu xám, vô thần nhìn hướng trong cửa sổ.

Cùng Trần Dã con mắt vừa vặn đối mặt.

Giữa hai người vừa vặn ngăn cách một cái thủy tinh.

Cái kia đầu to lớn thoạt nhìn giống như là một con người thực sự.

Nếu như không phải đó thật là dáng dấp có chút không hợp thói thường đầu.

Viên này đầu tóc trên đầu rất thưa thớt, dán chặt trên đầu tóc, che không được lộ ra ngoài da đầu.

Một loại hoảng sợ cảm giác từ trong lòng nổi lên, nhưng rất nhanh lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thân là Siêu Phàm giả, nhìn thấy qua quỷ dị không ít, thậm chí còn cùng rất nhiều quỷ dị chiến đấu qua.

Lại thêm trong cơ thể Siêu Phàm chi lực, đối với quỷ dị sức chống cự căn bản không phải người bình thường có thể so sánh.

Đối diện cái kia một đôi con mắt màu xám, nhìn chòng chọc vào cái này bị vén lên một góc.

Tựa hồ là muốn xem đến cái gì.

Trần Dã ánh mắt vòng qua cái này đầu, nhìn hướng càng xa xôi.

Tại cái này cái đầu phía sau, là vô số rậm rạp chằng chịt Hải quỷ.

Trầm mặc. . . Giống như là cái xác không hồn đồng dạng Hải quỷ, chết lặng đi lên phía trước.

Từng bước một. . .

Một chút xíu. . .

Hướng không biết phương hướng di chuyển.

Gần như toàn bộ doanh địa đều bị loại này Hải quỷ chất đầy.

Cách đó không xa xe số năm cùng xe số sáu, tất cả cửa sổ tất cả đều bị che đậy phải cực kỳ chặt chẽ.

Khác đội xe xe cũng là bình thường không hai.

Yên tĩnh. . .

Quỷ dị. . .

Khủng bố. . .

Trần Dã thả xuống vén lên một góc.

Thủy tinh bên ngoài viên kia đầu có chút nghiêng đầu, tựa hồ là tại hiếu kỳ đánh giá nơi này.

Trần Dã thở dài, trở lại ngồi trên giường bên dưới. . .

Bên ngoài là hàng ngàn hàng vạn quỷ dị. . .

Trong xe thì là yên tĩnh đến cô độc chính mình. . .

Loại này thể nghiệm, nếu như lại tiếp tục kéo dài, sợ là rất nhiều người đều muốn điên rồi.

Mà xe số năm cùng xe số sáu bên trong.

Theo nhiệt độ chợt hạ, không ít người cóng đến run lẩy bẩy.

Rất nhiều người thực sự là gánh không được, liền lẫn nhau chen chúc nằm ở cùng nhau.

Không khí rét lạnh, theo tất cả khe hở thẩm thấu vào.

Những người sống sót tìm tới tất cả có thể tìm tới đồ vật, đem tất cả khe hở toàn bộ đều chắn đến sít sao.

Mỗi người đều đang cầu khẩn. . . Cầu nguyện thời gian trôi qua mau một chút.

Thiết Sư đã theo tầng hai xuống.

Không có cách, nếu như hắn không ở nơi này, nơi này không sớm thì muộn sẽ phát sinh bạo loạn.

Loại này nguy hiểm bầu không khí để cho Thiết Sư rất là bất an.

Thiết Sư từ lầu hai xuống, thân thể cường tráng mang theo cực mạnh cảm giác áp bách, liền xem như tại dạng này rét lạnh khí hậu bên trong.

Thiết Sư mặc như cũ một kiện áo lót, tựa hồ rét lạnh khí hậu, đối với hắn mà nói, cơ bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Những người sống sót e ngại liếc Thiết Sư một cái.

Mặc dù mọi người đều biết rõ Thiết Sư là tương đối tốt nói chuyện, nhưng hắn thể phách, vẫn là cho đại gia rất mạnh cảm giác áp bách.

Đặc biệt là tại hiện tại lúc này.

Nhưng lại tại lúc này. . .

Trong đám người, một người trẻ tuổi bờ môi không ngừng ngọ nguậy, tựa hồ là tại nhớ kỹ cái gì.

Người này ánh mắt cúi thấp xuống, đầu cũng cúi thấp xuống, chỉ là nhìn xem trong xe mặt đất.

Đương nhiên, nếu như không phải người này gò má vừa vặn đối với Thiết Sư, Thiết Sư tuyệt sẽ không nhìn thấy người này điên cuồng nhúc nhích bờ môi.

Thiết Sư ngu ngơ trên mặt xuất hiện một chút lo lắng.

Người này xem xét chính là tinh thần đang tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Tại tận thế bên trong, tình huống như vậy không phải số ít.

Tận thế vừa mới bắt đầu thời điểm, rất nhiều người ngẩng đầu đi nhìn cái kia Huyết Nguyệt, nhìn xong sau đó, có ít người tại chỗ liền điên.

Có ít người bị người kịp thời kéo lại, chính là trường hợp này, qua mấy ngày sau đó liền sẽ điên mất, đi vào bóng tối vô tận bên trong.

Khác nhau chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

Người này nếu như tại hiện tại loại này thời điểm điên rồi, vậy cũng chỉ có một loại tình huống.

Bị chính mình tự tay giết chết.

Dáng dấp nhất giống quái vật Thiết Sư, nhưng lại có một viên sánh vai Trần Hảo Thánh Mẫu tâm.

Nếu như không phải Trần Dã bọn hắn mỗi lần cưỡng chế Thiết Sư Thánh Mẫu tâm làm ra lựa chọn, hoặc là thay hắn làm ra lựa chọn, cái này to con đần độn có lẽ đã sớm chết.

Thiết Sư rất lo lắng gia hỏa này đột nhiên rống to gây nên bên ngoài những vật kia chú ý.

Vội vàng đứng lên đi tới.

Người xung quanh cũng phát hiện người này khác thường, nhao nhao cách xa nơi này.

Thiết Sư đi tới, đem để tay tại cái này người trên bả vai, ồm ồm nói khẽ: "Ngươi vẫn tốt chứ. . ."

Mấy chữ vừa mới rơi xuống đất.

Thiết Sư liền thấy người này đột nhiên ngẩng đầu, bờ môi đang tại điên cuồng nhúc nhích.

Phảng phất bờ môi kia đã không thuộc về người này rồi, mà là có mặt khác ý thức tại khống chế người này bờ môi.

Thiết Sư bỗng nhiên ý thức được không đối với: "Ngươi. . ."

Cái này thấp giọng vừa ra khỏi miệng.

Liền thấy người này hít một hơi thật sâu, mang trên mặt quỷ dị vô cùng nụ cười.

Trong ánh mắt con ngươi màu đen giống như là môtơ một dạng, tại trong hốc mắt điên cuồng chuyển động.

Giống như là. . .

Giống như là người trước mắt này, đã trở thành một cái quỷ dị. . .

Đột nhiên, người này há to miệng. . .

Thiết Sư cả người như rớt vào hầm băng.

Đây là muốn hô to tiết tấu.

Nếu như người này thật sự hô to lên tiếng. . .

Toàn bộ người trên xe, sợ là đều xong. . .

Không đợi người này hô ra tiếng.

Thiết Sư một bàn tay lớn vội vàng bưng kín người này miệng.

Cái kia còn không có hò hét đi ra âm thanh, cứ thế mà bị chớ vào cổ họng bên trong.

Thiết Sư biết mình không đủ thông minh, bởi vậy, mỗi lần trong đội xe mệnh lệnh, hắn đều sẽ nhớ thật kỹ.

Ví dụ như lúc này, không cần nói mệnh lệnh, hắn nhớ tới gắt gao.

Bất kể là ai, hắn đều muốn cam đoan đối phương không phát ra một chút âm thanh.

Người kia hò hét bị Thiết Sư gắt gao che lại, đang chuẩn bị điên cuồng giãy dụa, muốn há mồm cắn Thiết Sư bàn tay lớn.

Thiết Sư ngu ngơ cười một tiếng, cắn liền để cho hắn cắn tốt.

Dù sao chính ta da dày thịt béo. . .

Bất quá, người này. . . Sợ là liền không sống được, đã triệt để điên rồi.

Dạng này người, trước đây gặp qua rất nhiều, không ai có thể cứu về tới.

Thiết Sư nội tâm bi thương vô cùng.

Người sống, mất đi một cái!

Ngay tại lúc này.

Thiết Sư lại thấy được. . .

Cách đó không xa một người khác, cũng là cùng loại triệu chứng.

Thiết Sư khẩn trương, một cánh tay cấp tốc duỗi dài, trực tiếp đem người này vồ tới, miệng cũng bị chính mình một cái tay che lại.

Người này triệu chứng cùng vừa rồi người kia một dạng, con ngươi điên cuồng chuyển động, biểu lộ điên.

Thiết Sư ý thức được không tốt, tựa hồ có cái gì chuyện kỳ quái đang phát sinh.

Hai cái kia bị Thiết Sư bắt lấy người, bị thật cao nhấc lên.

Dạng này có thể tránh cho bọn hắn tiếp sức náo ra phiền toái hơn động tĩnh.

Thiết Sư quay đầu nhìn hướng xung quanh những người khác.

Mọi người ánh mắt kinh hoảng.

Ngay tại lúc này.

Thiết Sư phát hiện, trong đám người, ít nhất còn có 5-6 cái dạng này người.

Những ân tình này tự mười phần không đúng.

"Chết a ~~ các ngươi đều phải chết! ~~~ "

Gầm lên giận dữ. . .

Giống như là một chậu nước đá trực tiếp đem Thiết Sư cả người tưới thấu, một trái tim trong nháy mắt chìm vào đáy cốc..