Chương 685: Một giây đồng hồ thời gian bên trong phát sinh sự tình

Chương 685: Một giây đồng hồ thời gian bên trong phát sinh sự tình

Lúc này, thế giới phảng phất tại Thiết Sư trước mắt tạo thành động tác chậm, biến thành 0.5 lần, thậm chí là 0.3 lần phát ra.

Liền Thiết Sư một cái khác đầu, Cuồng Sư cũng vừa tỉnh lại.

Tựa hồ là cảm thấy cực độ nguy hiểm, Cuồng Sư vừa tỉnh dậy, hai mắt trợn trừng một bộ như muốn phát cuồng bộ dạng.

Bốn con mắt tại toàn bộ trong xe không gian liếc nhìn.

Thân thể cũng bắt đầu cấp tốc phát sinh biến hóa, chuẩn bị biến thân ứng đối đã đến xung đột.

Ngoại trừ cái kia mấy cái miệng mở rộng, đang chuẩn bị phát ra tiếng gào thét người.

Không đúng. . . Không đúng! Không đúng! Không đúng! ! !

Những cái kia đầu còn không có cùng Dã tử nói như vậy, đánh vỡ thân xe xông tới!

Thiết Sư lúc này mới phân biệt đến, truyền đến động tĩnh, không phải chính mình đài này xe.

Mà là bên cạnh bộ kia xe.

Bên tai truyền đến kêu thảm cùng Ai Hào.

Hiển nhiên là có người nhận lấy tập kích.

Mà chính mình đài này xe, hoàn hảo không chút tổn hại!

Phương hướng âm thanh truyền tới, là bên cạnh.

Vừa rồi tình huống phát sinh đột nhiên, chính mình trong lúc nhất thời hoảng hồn.

May mắn, may mắn!

Thiết Sư trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy may mắn vô cùng.

Nếu như mình nơi này thật sự phát sinh tình huống, nghênh đón Công Bằng đội xe, có lẽ chính là cả chi đội xe đoàn diệt ở đây.

Thiết Sư một trái tim trong nháy mắt thả tới trong bụng, trong lòng vì đó buông lỏng!

Còn không đợi Thiết Sư triệt để yên lòng.

Thiết Sư toàn thân lông tơ trong nháy mắt dựng thẳng lên, giống như là một cái bị kinh sợ mèo.

Nguy hiểm còn không có giải trừ.

Phía bên mình cũng có nguy hiểm.

Cuồng Sư trợn trừng hai mắt như điện, liếc nhìn toàn bộ buồng xe bên trong.

Mượn u ám ánh sáng, Cuồng Sư nhìn thấy toàn bộ buồng xe, chí ít có năm người sắp bị áp lực ép tới thở không nổi, muốn thông qua hò hét phát tiết áp lực người.

Những người này cùng mình hiện tại chộp trong tay người giống nhau như đúc, con ngươi loạn chuyển, toàn thân nhẹ nhàng run rẩy.

Bọn hắn há to miệng, tựa hồ là tại hấp khí, dự định hút đủ khí, phát ra mãnh liệt nhất nguyền rủa la lên.

Những người này, cùng Thiết Sư trong tay người triệu chứng giống nhau như đúc.

Những người này. . .

Bọn hắn sắp phát ra âm thanh.

Sắp phát ra đầy đủ gây nên những cái kia Hải quỷ chú ý âm thanh.

Trọn vẹn năm người!

Năm người. . .

Mình bây giờ trong tay còn khống chế hai cái.

Hai người này tựa hồ cũng không có từ bỏ, phát điên giãy dụa thân thể, tựa hồ là muốn từ Thiết Sư kiềm chế phía dưới tránh thoát.

Thế nhưng nơi đó còn có năm người, một giây sau liền sẽ đồng thời phát ra gào thét.

Chính mình không có cách nào tại không làm cho khá lớn động tĩnh đồng thời, lại không làm thương hại năm người này đồng thời, ngăn cản sự tình phát sinh.

Đầu óc của mình càng ngày càng đần, nghĩ không ra vẹn cả đôi đường biện pháp.

Nghĩ không ra. . .

Chỉ cần phát ra gào thét.

Đài này xe, tựa như bên tai lúc này khác phương hướng truyền đến kêu thảm đồng dạng.

Vừa rồi phát ra gào thét xe, hạ tràng là dạng gì, chỉ cần nghe hiện tại còn tại kéo dài kêu thảm liền có thể nói rõ hết thảy.

Chỉ cần mấy giây, chính mình đài này xe tất cả người, bao gồm chính mình cũng sẽ chết đi.

Thậm chí sẽ liên lụy toàn bộ đội xe.

Bao gồm xe số sáu tất cả mọi người, bao gồm Từ Lệ Na, bao gồm Dã tử, bao gồm Thiến Thiến, Chử đội. . .

Thiết Sư đơn thuần cho rằng, phía bên mình chỉ cần xảy ra chuyện, tất cả mọi người sẽ đến cứu.

Đến lúc đó, toàn bộ đội xe sẽ tại trong nháy mắt bị đoàn diệt.

Phía trước tại tai nghe Bluetooth trong nhóm nói chuyện trời đất thời điểm, đội xe ước định xem qua phía trước cùng những thứ này dài cái cổ Hải quỷ chiến đấu thắng lợi có thể.

Khả năng đào tẩu không cao hơn một thành.

"Ngớ ngẩn, giết bọn hắn, giết bọn hắn mới là nhanh nhất giải quyết vấn đề phương pháp!"

"Ngươi không có cách nào đồng thời ngăn cản bọn hắn, giết chết bọn hắn là nhanh nhất, cũng biện pháp hữu hiệu nhất!"

"Đầu óc ngươi không đủ, nghĩ không ra biện pháp tốt hơn!"

"Đối với ngươi mà nói, giết chết bọn hắn mới là ngươi hiện nay nên làm!"

Từng đạo suy nghĩ thông qua Cuồng Sư bên kia cấp tốc truyền tới.

Lúc này thời gian căn bản không kịp, nói chuyện cũng không kịp, chỉ có những ý niệm này mới có thể trong thời gian ngắn như vậy truyền tới.

Hai người vốn chính là song đầu một thể, truyền lại một chút suy nghĩ rất đơn giản.

"Bọn hắn. . . Bọn hắn vẫn là người, là sống sờ sờ người, nhân loại vốn là rất ít đi, ta. . . Ta không muốn giết người!"

"Ngu xuẩn, ngươi không giết bọn hắn, tất cả mọi người sẽ chết! Tất cả mọi người!"

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là quá nhiều người, năm người lại thêm trong tay của ta hai cái, bảy người, ta không muốn giết người. . . Ta không nghĩ, có lẽ có thể có biện pháp tốt hơn!"

"Ngu xuẩn, đầu óc ngươi vốn là không đủ dùng, ngươi cũng không phải là Thiến Thiến, cũng không phải Chử đội, càng không phải là Dã tử, ngươi nghĩ không ra những biện pháp khác, mau ra tay!"

Ta

"Mau ra tay! Giết bọn hắn, cứu càng nhiều người, chính là ngươi hiện nay biện pháp tốt nhất! Nhanh!"

"Ngươi cái kia ngu xuẩn não, nghĩ không ra biện pháp tốt hơn!"

"Bọn hắn muốn phát ra âm thanh!"

"Đến lúc đó, tất cả mọi người đều xong."

Cuồng Sư cùng Thiết Sư suy nghĩ điên cuồng giao hội.

Cuồng Sư thúc giục Thiết Sư mau mau động thủ.

Thiết Sư còn đang do dự.

Năm người kia. . . Đều là chính mình đã từng quen thuộc đồng đội.

Bởi vì Thiết Sư hiền lành, đại gia tại giải Thiết Sư người này sau đó, đều nguyện ý cùng Thiết Sư tiếp xúc.

Bởi vậy, Thiết Sư cùng Trần Dã bọn hắn không giống.

Thiết Sư vẫn là có rất nhiều bình thường người sống sót xem như bằng hữu.

Mặc dù những người bạn này tỉ lệ lớn chỉ là nghĩ từ trên thân Thiết Sư mò được chỗ tốt.

Thế nhưng Thiết Sư cho tới bây giờ không quan tâm.

Hắn cũng nguyện ý cho những người này một chút trợ giúp.

Bởi vì, bọn hắn là đồng đội.

Ví dụ như cái kia hai bên tóc mai hoa râm người trung niên, phía trước dùng một khối bánh bao, tìm Thiết Sư đổi một khối Chocolate.

Còn có cái kia phụ nữ trung niên, nói nhiều lần, chỉ cần tìm được nữ nhi, liền đem nữ nhi giới thiệu cho chính mình.

Mặc dù tự mình biết, nữ nhi nàng có lẽ chết sớm, nhưng mỗi lần chính mình cũng là cười ha hả đáp ứng xuống.

Còn có thiếu niên kia, mỗi lần tổng đi theo sau chính mình "Thiết ca, Thiết ca" gọi mình.

Ở trên người Thiết Sư, cái kia thiếu niên là thật coi chính mình là ca ca.

Có lẽ hắn cũng có chính mình tiểu tâm tư, nhưng Thiết Sư cho tới bây giờ không quan tâm.

Còn có cái kia. . .

Năm người, mỗi người đều cùng mình tiếp xúc qua, mỗi người đều cùng mình quan hệ cũng không tệ lắm.

Thậm chí phía trước, mấy người này còn tới hỏi qua chính mình, hỏi chính mình những thứ này Hải quỷ lúc nào mới sẽ rời đi.

Thiết Sư nhớ tới chính mình lúc trước nói là "Ta cũng không biết!"

Sau đó những người này trầm mặc rời đi.

Tại Thiết Sư trong đầu, không quản là Siêu Phàm giả, vẫn là người sống sót, đều là chính mình đồng đội.

Chỉ là Trần Dã bọn hắn năng lực mạnh một chút mà thôi, cùng mình kề vai chiến đấu nhiều cơ hội một chút mà thôi.

Thế nhưng hiện tại. . .

Chẳng lẽ. . . Chỉ có giết chết bọn hắn tất cả mọi người, mới có thể giải quyết nguy cơ trước mắt?

Năm người, đồng thời phát ra tiếng.

Mình còn có hai cánh tay nhàn rỗi, nhưng không có cách nào tại trong thời gian ngắn như vậy, tại không làm thương hại đối phương, lại không làm cho càng lớn rối loạn đồng thời, tránh cho bọn hắn phát ra tiếng.

Giết bọn hắn, so với ngăn cản bọn hắn càng thêm đơn giản, mau lẹ, còn có hiệu quả.

Ta làm không được loại chuyện này, ta chỉ là danh sách 3!

"Mau một chút làm ra quyết định, đồ đần, bằng không, tất cả mọi người muốn chết!"

"Tất cả mọi người! ! !"

Cuồng Sư còn tại thúc giục.

Suy nghĩ còn đang không ngừng truyền tới.

Thiết Sư thậm chí còn có thể thấy được những người này há to mồm bên trong amiđan.

Thiết Sư tâm tình lúc này phức tạp, coi như chính hắn cũng nói không rõ.

Đã có người cổ họng bắt đầu phát ra khí âm, một giây sau, hủy diệt tính thét lên liền sẽ phát ra tới.

Thiết Sư động. . .

Phía trước nắm lấy hai cái đang tại điên cuồng giãy dụa người bàn tay lớn, hơi dùng lực một chút.

Hai người trong nháy mắt đình chỉ giãy dụa.

Loại cảm giác này. . .

Giống như là bóp nát một quả trứng gà!

Không, so với bóp nát một quả trứng gà càng đơn giản.

Lại xuống một cái chớp mắt.

Thiết Sư xuất hiện tại năm người kia điểm trung tâm.

Bốn cánh tay lộ ra, trực tiếp đem người chết thét lên đè ở trong cổ họng.

Người chết mềm mềm ngã trên mặt đất.

Còn sót lại cái cuối cùng. . .

Tại sau cùng 0.00 một giây, Thiết Sư cũng để cho hắn yên tĩnh trở lại.

Toàn bộ quá trình, nhanh lạ thường.

Nói thì dài dòng, kỳ thật một giây đồng hồ đều không có.

Tại cái này một giây đồng hồ cũng chưa tới dưới tình huống.

Thiết Sư tâm tình giống như là ngồi một lần xe cáp treo.

Phía trước tại thét lên phát ra thời điểm, Thiết Sư còn tưởng rằng là xong.

Kết quả phát hiện là chính mình quá khẩn trương, nghe lầm âm thanh nơi phát ra, bên cạnh xe động tĩnh, hiển nhiên bị trở thành xe của mình bên trong động tĩnh.

Vừa mới chuẩn bị thả lỏng trong lòng, liền thấy chính mình trong xe gần như cũng muốn phát sinh tình huống giống nhau.

Kế tiếp diệt vong, chính là chính mình chiếc xe này. . .

Không, sẽ là chính mình toàn bộ đội xe!

Thiết Sư não, nghĩ không ra tình huống như vậy nên xử lý như thế nào.

Nếu như là Trần Dã, một điếu thuốc khí đầy đủ.

Nếu như là thiếu nữ tóc hồng, trong tay nàng Hỏa Long kiếm cũng có biện pháp.

Nhưng gặp phải trường hợp này, mà lại chính là Thiết Sư. . .

Tâm tư này tinh khiết, não không đủ to con đần độn.

Giết chết bọn hắn, là Thiết Sư tại hốt hoảng như vậy dưới tình huống, như vậy muốn mạng thời điểm, nghĩ tới phương pháp đơn giản nhất.

Hắn không phải không giết qua người, nhưng đều là có lý do, đều là bất đắc dĩ, cũng đều không phải chính hắn chủ động đi giết.

Thế nhưng hiện tại. . .

Không muốn giết người, càng là không muốn giết chính mình đồng đội.

Những người này cùng hắn còn nhận biết, phía trước còn thường xuyên nói chuyện kết giao tình.

Nhưng bây giờ muốn chết tại trong tay mình.

Không nguyện ý nhất giết người Siêu Phàm giả, lại bị buộc vào lúc này giết chết nhiều nhất người.

Bảy bộ thi thể cứ như vậy đổ vào trong xe, dưới thân một mảnh máu tươi.

Nguy cơ giải trừ.

Thiết Sư có thể nghe được tiếng tim mình đập, so với trước đây càng gấp gáp hơn mấy phần.

Nâng lên hai mắt, nhìn hướng trong xe những phương hướng khác.

Phàm là Thiết Sư nhìn thấy phương hướng, mọi người nhao nhao lui lại, chỉ sợ tránh không kịp.

Trước đây, những người này nhìn thấy Thiết Sư ánh mắt, đều sẽ khẽ gật đầu, mỉm cười đáp lại.

Thế nhưng hiện tại. . .

Những người này nhìn hướng Thiết Sư ánh mắt, giống như là tại nhìn sát nhân cuồng ma..