Chương 686: Ảo giác

Chương 686: Ảo giác

Ngay tại rít gào lên trong nháy mắt.

Cơ hồ là tất cả xe cửa sổ, đều bị nhấc lên một góc.

Những người kia ánh mắt cùng nhau tập hợp hướng phát ra âm thanh đầu nguồn.

Là bên cạnh đội xe. . .

Đội xe Hạnh Phúc Gia Đình trong đó một chiếc xe di cư.

Cơ hồ là tại thét lên phát ra trong nháy mắt, vô số đầu giống như là bị nhấn xuống nút bấm đồng dạng.

Một nháy mắt chui vào bộ kia trong xe.

Cái kia thân xe rõ ràng là trải qua cải tiến gia cố, thế nhưng tại những cái kia Hải quỷ dài cái cổ đầu trước mặt, cùng giấy không sai biệt lắm.

Trong nháy mắt đó tràng cảnh, rất nhiều Siêu Phàm giả nhìn đều cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Giống như là một giọt máu tươi, tích nhập nuôi đầy con đỉa vạc lớn bên trong.

Toàn bộ quá trình, nhìn để người tê cả da đầu.

Chỉ là một cái chớp mắt, vô số đầu, giống như là cây tăm một dạng, rậm rạp chằng chịt cắm vào bộ kia trong xe.

Lúc bắt đầu còn có tiếng rống giận dữ cùng tiếng khóc, kinh hoảng âm thanh.

Trần Dã thậm chí nhìn thấy một đoàn ngọn lửa màu đen, phát điên nổ tung, tựa hồ là muốn ngăn cản những thứ này Hải quỷ to lớn đầu.

Là cái kia gọi là Ô Nha tiểu tử.

Những cái kia ngọn lửa màu đen dính tại những cái kia Hải quỷ trên đầu, điên cuồng thiêu đốt.

Nhưng những cái kia Hải quỷ lại thờ ơ, không hề gây trở ngại bọn họ hiện tại chuyện đang làm.

Cái kia phản nghịch thiếu niên đầu mào gà.

Thiếu niên từ vô số dài cái cổ đầu bên trong chui ra.

Cả người toàn thân trên dưới thiêu đốt ngọn lửa màu đen, những này hỏa diễm giống như là bị xăng đốt, tại thiếu niên bên ngoài thân vờn quanh, phẫn nộ thiêu đốt.

Thậm chí liền không khí đều bị thiêu đốt phải mơ hồ có chút biến hình.

Thiếu niên trợn mắt, một chưởng bổ về phía đánh tới một viên đầu to. . .

Đầu cùng thiếu niên bàn tay đụng vào nhau, trên người thiếu niên hỏa diễm dời đi một bộ phận đến viên này trên đầu.

Rất nhanh, ngọn lửa màu đen mở rộng, trực tiếp theo thật dài cái cổ kéo dài.

Sau đó đem toàn bộ Hải quỷ đốt.

Bên cạnh tới gần nơi này chỉ Hải quỷ đồng loại, cũng bị đốt.

Chỉ là trong nháy mắt, tại toàn bộ Hải quỷ đại quân bên trong, tạo thành một cái biển lửa.

Toàn bộ quá trình cực nhanh!

Thậm chí mơ hồ còn có tiếng ca tại không khí bên trong phiêu đãng, như có như không.

Tựa hồ là Lâm Thanh Ca xuất thủ.

Không những như vậy, trong không khí, không biết lúc nào xuất hiện một chút chấm đen nhỏ.

Những thứ này chấm đen nhỏ tựa như là côn trùng. . .

Ngay tại lúc này. . .

Chỉ nghe thấy gió biển gào thét ở giữa. . .

Từ bờ biển phương hướng, biển cả bên trong.

Tại đông đảo Hải quỷ đại hậu phương.

Một cái đầu từ trong biển lao ra, sau đó vọt thẳng hướng Hắc Hỏa thiếu niên.

Cái kia đầu kết nối cái cổ, sớm đã không phải mấy mét, mười mấy mét, thậm chí là mấy trăm mét khái niệm.

Cái kia cái cổ chiều dài, ít nhất dùng km tới tính toán.

Cái kia trên cổ kết nối đầu hung hăng vọt tới Hắc Hỏa thiếu niên.

Trên đầu mái tóc màu đen dán chặt tại trên da đầu, chỉ lộ ra một cái con mắt màu xám.

Một cái khác con mắt bị che đậy tại màu đen còn tại chảy xuống nước dưới tóc.

Cái kia đầu mở ra miệng rộng, hung hăng cắn về phía thiếu niên.

Thiếu niên kinh hãi, toàn thân ngọn lửa màu đen điên cuồng tăng vọt, gần như tạo thành một cái cao mười mét hỏa cầu.

Thiếu niên cả người đều hóa thành màu đen hỏa nhân.

Ngọn lửa màu đen càng thêm phẫn nộ.

Thiếu niên phảng phất giống như Hỏa Thần đến thế gian!

Mơ hồ tiếng ca càng gấp hơn.

Những cái kia tiếng ca tựa hồ là đối với thiếu niên có tăng thêm hiệu quả.

Màu đen tiểu côn trùng càng nhiều.

Những cái kia côn trùng tiến vào những cái kia cơ thể của Hải quỷ bên trong, ngọ nguậy. . .

Nhưng lại tại cái này một cái chớp mắt. . .

Cái kia đầu to căn bản là không quản những cái kia tiếng ca cùng những cái kia côn trùng, thậm chí liền những cái kia phẫn nộ thiêu đốt Hắc Hỏa cũng không để ý.

Cái kia đầu mở ra miệng rộng, vốn là người bình thường lớn nhỏ một cái đầu.

Liền xem như lớn hơn một chút, cũng tại người bình thường phạm trù.

Thế nhưng tại mở ra miệng rộng thời điểm, tấm kia miệng rộng lại có vẻ rất là khoa trương.

Cùng cái kia người bình thường lớn nhỏ đầu tạo thành cực kì không đối xứng tỉ lệ.

Cái kia miệng rộng cắn một cái vào thiếu niên đầu, cũng dẫn đến nửa thân trên của thiếu niên cùng nhau cắn!

Thiếu niên nửa người ngay tại bên ngoài. . .

Cắn thiếu niên đồng thời, ngọn lửa màu đen gần như bao khỏa cái kia toàn bộ đầu.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Hạnh Phúc Gia Đình cái khác mấy đài xe hình như cũng phải có động tác.

Cái kia đầu không ngừng lại chút nào, lập tức cấp tốc hướng trên mặt biển rút về. . .

Tại rút về quá trình bên trong, cái kia đầu lộ ra ngoài một con mắt, trêu tức nhìn xem trong căn cứ những cái kia vén ra một góc rình coi tất cả mọi người.

Như vậy giống như là một con mèo đang đùa bỡn chuột ánh mắt.

"Các ngươi. . . Các ngươi. . . Không cần. . ."

Giọng nói của thiếu niên, từ tấm kia trong miệng rộng truyền tới. . .

Thế nhưng phía sau âm thanh đã nghe không được.

Có thể nhìn thấy cái kia đầu cắn thiếu niên rơi vào mặt biển.

Toàn bộ quá trình nhanh để người phản ứng không kịp.

Lúc này sắc trời đã hơi sáng, mặc dù trên trời còn có mây đen, nhưng so với Vĩnh Dạ khi đó mạnh hơn nhiều.

Vĩnh Dạ thời điểm, mặt trời trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng lúc này. . .

Trên trời mây đen chỉ là dày một chút mà thôi.

Đội xe Hạnh Phúc Gia Đình. . .

Cái khác mấy chiếc xe xung quanh, vô số đầu xoay quanh tại thân xe bên ngoài.

Tựa hồ là tại dò xét cái này mấy đài xe.

Tựa hồ là bởi vì nguyên nhân nào đó, bọn hắn cũng không có trực tiếp công kích cái này mấy đài xe di cư.

Lại hoặc là một loại nào đó quy tắc.

Chỉ cần là hơi có chút dị động, cái này mấy đài xe liền sẽ cùng vừa rồi bộ kia xe giống nhau như đúc.

Tiếng ca biến mất.

Những cái kia vừa rồi du tẩu tại nơi bóng tối tiểu côn trùng cũng không thấy.

Phía trước những cái kia sau lưng Hải quỷ kịch liệt thiêu đốt Hắc Hỏa, lúc này cũng đều dập tắt, chỉ để lại một chuỗi dài khói xanh lượn lờ dâng lên.

Hết thảy đều yên lặng.

Yên tĩnh giống như là cái gì đều không có phát sinh.

Liền xem như không có người đứng ra.

Nhưng tất cả mọi người biết, vừa rồi một màn kia, khiếp sợ tất cả mọi người.

Dựa theo cái cổ càng ngày càng mạnh giả như.

Cái kia từ trong biển lộ ra đến, khoảng chừng mấy cây số dáng dấp cái cổ quái vật, hẳn là tối cường.

Hơn nữa, loại này tối cường sinh vật, sợ là không vẻn vẹn chỉ có như thế một cái.

Một loại tâm tình tuyệt vọng, tại mọi người trong lòng nổi lên.

Trần Dã cũng cảm thấy trong lòng hơi có chút phát lạnh.

Vừa rồi cái kia ánh mắt hài hước, tựa hồ là tại trên người mình dừng lại thêm một cái chớp mắt.

Có lẽ là ảo giác của mình, nhưng Trần Dã lại cảm giác rất không thoải mái.

Giống như là. . .

Nghĩ nửa ngày, Trần Dã cũng tìm không được tính từ hình dung chính mình hiện nay cảm giác.

Tựa hồ tên kia đem mình làm đồng loại.

Ân, chính là loại cảm giác này. . .

Chính mình rõ ràng là người, là cái Siêu Phàm giả, thế nào lại là đồng loại?

Làm sao có thể. . .

Có lẽ, đây chính là một loại ảo giác!

"Hô hô hô. . ."

"Dã tử, Chử đội. . ."

Tai nghe Bluetooth bên trong truyền đến Thiết Sư có chút không bình thường khẩn trương.

Trần Dã thoáng kiềm chế chính mình suy nghĩ lung tung, đè lại tai nghe Bluetooth.

Nghe Thiết Sư con hàng này ngữ khí, hắn bên kia hình như cũng xuất hiện tình hình.

Chẳng lẽ. . .

Bất quá vừa rồi nhà hàng xóm động tĩnh quá lớn, trong lúc nhất thời không có chú ý tới bên kia.

"To con đần độn, ngươi bên kia có tình huống?"

Trần Dã cùng Chử Triệt không nói chuyện, Đạm Đài Biệt liền nói chen vào đi vào.

Có thể nghe được Thiết Sư có chút khẩn trương.

"Ta. . . Ta giết mấy người. . ."

Mọi người trầm mặc.

Đều biết rõ Thiết Sư tính cách, con hàng này luôn luôn đối với những cái kia người sống sót đều là vẻ mặt ôn hòa.

Xem như là toàn bộ đội xe, tại người sống sót bên trong, nhân duyên tốt nhất.

Thế nhưng hiện tại. . .

"Ngươi từ từ nói, đừng có gấp!"

Đinh Đông nhẹ nói.

Thiết Sư nuốt nước miếng một cái, chậm rãi đem chính mình vừa rồi gặp phải tình huống nói một lần.

Trong lòng mọi người có chút run lên.

Phía trước đội xe Hạnh Phúc Gia Đình bên kia đột nhiên phát ra âm thanh.

Có lẽ gặp giống như Thiết Sư tình huống.

Chỉ là tiểu tử kia có lẽ là quá trẻ tuổi, lại hoặc là có cái khác lo lắng, không có quyết định thật nhanh làm ra quyết định.

Một khi Thiết Sư bên kia xuất hiện tình hình.

Trong lòng mọi người cùng nhau phát lạnh, đến lúc đó Công Bằng đội xe sợ là phiền phức lớn rồi.

Đồng thời, mọi người cũng ý thức được.

Những thứ này Hải quỷ trên thân tự mang cảm giác áp bách đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Xem ra cần phải cẩn thận một chút mới tốt..