Chương 687: Không cần phát ra âm thanh

Chương 687: Không cần phát ra âm thanh

Tại Thiết Sư nói xong vừa rồi bọn hắn bên kia phát sinh sự tình sau đó.

Toàn bộ đội xe đều lâm vào yên tĩnh.

Từ Lệ Na càng là tinh thần căng cứng, trực tiếp từ lầu hai xuống đến tầng một.

Nàng không thể cho phép xe số sáu phát sinh giống như xe số năm sự tình.

Thiết Sư giết những người kia, nội tâm đoán chừng rất là không bình tĩnh.

Nhưng nàng không quan trọng.

Chỉ cần những người kia có tính toán phát ra âm thanh hành động, nàng liền sẽ không chút do dự giết chết những người kia.

Bất luận cái gì gây trở ngại chính mình sống tiếp, đều là địch nhân của mình.

Mặc dù tuổi thọ của mình cũng không có bao lâu.

Vừa rồi đội xe Hạnh Phúc Gia Đình Hắc Hỏa thiếu niên chính là ví dụ.

Nếu như đơn thuần thông minh trình độ, Hắc Hỏa thiếu niên không thể nghi ngờ so với Thiết Sư cơ linh rất nhiều.

Nhưng Thiết Sư nhớ kỹ một điểm, không thể để nguy hiểm lan tràn, không thể để toàn bộ đội xe rơi vào nguy hiểm.

Hắc Hỏa thiếu niên tại sự tình có manh mối phía trước, có lẽ cũng tại nghĩ, có hay không càng ổn thỏa phương thức.

Lúc này mới để cho bọn họ đội xe rơi vào nguy hiểm.

Có đôi khi, người thông minh cùng đần một chút gia hỏa so ra, có lẽ cũng không phải là như vậy chiếm ưu thế.

Tựa như ở trong xã hội, những cái kia thoạt nhìn người rất thông minh, có lẽ qua không hề như không có như vậy người thông minh dễ chịu.

Mà lúc này. . .

Hạnh Phúc Gia Đình trong đội xe.

Vừa rồi chính là đội trưởng Triệu đại mụ ngăn đón Lâm Thanh Ca cùng tiểu côn trùng không nhường ra tay.

Tại thiếu niên Ô Nha đã xúc phạm quy tắc thời điểm, Triệu đại mụ liền biết hắn sống không được.

Vì không cho toàn bộ đội xe rơi vào thâm uyên.

Triệu đại mụ cắn răng ngăn cản hai người xuất thủ hành động.

Bởi vì, nàng rất rõ ràng, coi như Lâm Thanh Ca cùng tiểu côn trùng xuất thủ, cũng không thay đổi được cái gì.

Nếu như lại đem Lâm Thanh Ca cùng Tiểu Trùng Nhi kéo vào thâm uyên bên trong. . .

Kết quả sau cùng, chính là toàn bộ đội xe cùng nhau hủy diệt.

Nhìn mình cháu ruột bị Hải quỷ ngậm đi.

Dù là đã sớm làm đủ chuẩn bị tâm tư Triệu đại mụ, lúc này cũng gần như rơi vào gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Đội xe bọn họ cũng là có bộ đàm.

Lâm Thanh Ca cùng Tiểu Trùng Nhi, cùng với Triệu đại mụ ba người, mỗi người đều có một đài chính mình xe di cư.

Triệu đại mụ trong tay nắm lấy bộ đàm, trong miệng cắn răng thấp giọng: "Không cần phát ra âm thanh, không cần làm bất kỳ động tác gì. . . Không cần. . ."

Bộ đàm bên trong ngoại trừ kiềm chế đến cực điểm tiếng hít thở, lại không có khác. . .

Này hết thảy phát sinh, giống như là tại diễn một tràng kịch câm. . .

Phát ra âm thanh thời gian rất ngắn. . .

Ngắn rất nhiều người đều chưa kịp phản ứng.

Quá trình chiến đấu cũng rất ngắn.

Ô Nha cái này phản nghịch thiếu niên, tại cái kia từ trong biển ở giữa lộ ra tới đầu trước mặt, gần như không có năng lực phản kháng.

Không ít người từ cửa sổ xe một góc lén lút nhìn trộm nơi đó phát sinh sự tình.

Nhìn thấy một cái Siêu Phàm giả, bị cái kia từ trong biển lộ ra tới đầu một cái nuốt nửa người.

Tất cả mọi người đều có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Phía trước có ít người còn cảm thấy những thứ này Hải quỷ bất quá là số lượng đông đảo mà thôi.

Nếu thật là bộc phát xung đột, có lẽ chính mình cũng có thể từ trong lúc này sống sót.

Nhưng nhìn thấy trong biển ở giữa lộ ra viên kia đầu, chỉ là cái cổ liền có mấy cây số xa như vậy.

Không ít người trong lòng cũng tại hối hận, hối hận vì cái gì phía trước không đi theo Khô Lâu đội xe rời đi.

Cũng có người hối hận tham gia lần này "Kế hoạch trở lại thành phố" .

Nếu như dựa theo cái cổ càng dài, thực lực càng mạnh thuyết pháp.

Cái kia trong biển ở giữa vật kia tính thế nào?

Vô địch sao?

Vật như vậy, nhân loại làm sao có thể giết chết?

Di chuyển thời gian mặc dù không phải người qua.

Nhưng ít ra còn có một chút hi vọng sống.

Không ít người sâu trong nội tâm, sớm đã đem Trầm Mặc nghị hội người mắng máu chó đầy đầu.

Nhưng lúc này không phải đi tìm bọn hắn tính sổ thời điểm.

Mỗi người đều co đầu rút cổ trong xe, ánh mắt cảnh giác nhìn xem trong xe tất cả người sống sót.

Phía trước phát sinh cái gì, bọn hắn mặc dù không có Thiết Sư dạng này tự mình kinh lịch.

Nhưng đại bộ phận người đều có thể đoán được một chút.

Lúc này sắc trời hơi sáng, hiển nhiên đã là ban ngày.

Nhưng so với nhất trời đầy mây thời điểm, còn muốn âm một chút.

Trời âm u đè ở chúng nhân trong lòng, ép tới mọi người thở không nổi.

Trần Dã thả xuống vén lên một góc, quay đầu ngồi trở lại bên giường.

Đối mặt tình huống như vậy, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết làm cái gì phản ứng tương đối tốt.

Cũng chỉ có thể chờ.

Nếu như mình lên tới Huyết Nguyệt chi chủ danh sách 4.

Có thể hay không tốt một chút?

Danh sách 4 a danh sách 4.

Luôn có cảm giác liền kém lâm môn một chân, thế nhưng cái này lâm môn một chân, làm thế nào đều đá không đi ra.

Đến cùng còn kém cái nào?

Cả ngày thời gian, toàn bộ căn cứ gần như không có gì thay đổi.

Vô cùng vô tận Hải quỷ, từ trong biển đi tới.

Bọn họ toàn thân ướt sũng, mang theo không có gì sánh kịp hàn khí, cóng đến những người sống sót run lẩy bẩy.

Dù là như vậy, những người sống sót cũng không có một cái hâm nóng cơm ăn.

Phía trước chuẩn bị hâm nóng cơm món ăn nóng, hiện tại đã sớm trở thành tảng băng.

Nếu là muốn ăn cơm, cũng chỉ có thể đem những thức ăn này bỏ vào trong ngực, dùng nhiệt độ cơ thể tới thử nghiệm để những thức ăn này hòa tan.

Đến mức cảm giác gì đó, cũng không cần suy nghĩ.

Chỉ cần có thể ăn, chỉ cần cam đoan chính mình còn có thể sống sót, mọi người biện pháp gì đều có thể nghĩ ra được.

Ở đây cũng không thể không nói, có thể sống đến hiện tại người sống sót.

Không quản là ý chí lực vẫn là hành động lực, đều không phải phía trước người có thể so sánh.

Siêu Phàm giả đồ ăn cũng không có cái gì khác nhau.

Trần Dã nguyên bản định dùng nồi cơm điện hâm lại đã sớm đông lạnh trở thành khối băng đồ ăn.

Thế nhưng lo lắng làm nóng nhiệt lượng gây nên Hải quỷ nhóm chú ý, cũng liền bỏ đi ý nghĩ này.

Như vậy đồ ăn, kỳ thật không có gì khẩu vị.

Nhưng vì sống sót, Trần Dã cũng chỉ đành dùng Căm Hận đem đồ ăn đông lạnh thành vụn băng cắt thành khối, từng khối ném vào trong miệng chậm rãi dùng miệng khoang bên trong nhiệt độ hòa tan, sau đó chậm rãi nuốt.

Kỳ thật mấy ngày nay không ăn cơm, đối với Siêu Phàm giả đến nói cũng không phải vấn đề gì.

Nhưng Trần Dã vẫn là lựa chọn mỗi ngày hai bữa cơm tần số ăn.

Cũng không phải nói Trần Dã thèm ăn, liền loại này đồ vật đều ăn đi vào.

Mà là vì giữ gìn thể lực.

Ở đây, tùy thời tùy chỗ cũng có thể phát sinh biến cố.

Nếu là thật xảy ra bất trắc tình huống, chính mình mấy ngày chưa ăn cơm thân thể, khẳng định không có cách nào đem lực chiến đấu của mình phát huy đến đỉnh phong nhất.

Làm như thế, cũng là vì mạng sống.

Hơn nữa, cơ thể của Siêu Phàm giả tố chất so với người bình thường mạnh hơn nhiều.

Ăn một chút đông thành băng tảng đồ ăn, cũng sẽ không có viêm dạ dày hoặc là tiêu chảy.

Thiếu nữ tóc hồng bên này thì là muốn tốt rất nhiều.

Từ Hải quỷ lên bờ bắt đầu.

Thiếu nữ bên này trong xe nhiệt độ không khí vẫn không có như thế hạ xuống.

Nguyên nhân chính là Hỏa Long kiếm.

Thanh này trời sinh Kỳ vật, thân kiếm tán phát nhiệt lượng, đủ để triệt tiêu Hải quỷ trên thân hàn khí.

Thậm chí lúc ăn cơm cũng đơn giản rất nhiều.

Chỉ cần đem lạnh rơi đồ ăn tới gần Hỏa Long kiếm, mấy phút liền có nóng hổi đồ ăn.

Thiếu nữ bên này nhiệt lượng, ngược lại là cũng không có gây nên Hải quỷ nhóm chú ý.

Có lẽ cái này cùng Hỏa Long kiếm bản thân có quan hệ.

Có một loại thuyết pháp, Kỳ vật bản thân năng lượng cùng quỷ dị năng lượng là đồng nguyên, chỉ là dùng không giống phương thức thể hiện ra tới mà thôi.

Kỳ thật nhiều khi đều có thể chứng minh cái này luận điệu.

Cũng có người nói, Kỳ vật chỉ là một loại khác quỷ dị mà thôi.

Thậm chí có chút cấp tiến người nói, Siêu Phàm giả kỳ thật chính là có ý thức quỷ dị mà thôi!

Chỉ là những thuyết pháp này, hiện nay còn không có hoàn toàn khuếch tán ra.

Cho nên, thiếu nữ tóc hồng bên này, tình huống liền hơi khá hơn một chút.

Ngược lại là Chử Triệt Chử đội trưởng bên này liền có chút cô độc.

Từ khi A Bảo thúc sau khi chết, Chử đội trưởng thời gian rất lâu đều ưa thích mình chỉ có một mình trong xe đợi.

Ngoại trừ thông thường trong quá trình di chuyển, cần người lúc lái xe, Chử đội trưởng mới sẽ để cho Tiết Nam giúp mình mở một hồi xe.

Mà bây giờ, Chử đội trưởng một người đợi ở trong xe, mặc dù hắn không quá sợ lạnh, nhưng cũng phải ăn đông thành băng tảng đồ ăn.

Hắn ý nghĩ cùng Trần Dã là giống nhau, muốn bảo trì thể lực, tùy thời ứng đối sẽ xuất hiện tình hình.

Mà lúc này, Chử đội trưởng một bên ăn tảng băng đồ ăn, một bên điều chỉnh thử trong tay Máy Radio nghe lén.

Dù sao cũng không có trò chuyện, nói không chừng có thể có chút thu hoạch cũng không nhất định.

Máy Radio nghe lén khoảng thời gian này, cơ hồ là đem toàn bộ căn cứ tất cả bí mật đều nghe cái không sai biệt lắm.

Ví dụ như cái nào đội xe ai đối với cái nào đội xe ai có ý tưởng.

Không có người so với Chử đội trưởng rõ ràng hơn.

Nhưng mấu chốt tin tức, còn thật sự không có nhiều.

Ý nghĩ của mọi người đều là giống nhau, dù sao chân chính bí mật, ai cũng sẽ không ngớ ngẩn đến mỗi ngày lấy ra lặp lại.

Quỷ biết lớn như vậy trong căn cứ, những cái kia Siêu Phàm giả có cái gì dạng không thể tưởng tượng năng lực..