Chương 688: Nghe lén hằng ngày

Chương 688: Nghe lén hằng ngày

Chử Triệt đem lỗ tai dán tại Máy Radio nghe lén bên trên.

Bởi vì lúc này giọng nói của Máy Radio nghe lén bị Chử Triệt điều đến nhỏ nhất, hắn cũng không thể không như vậy.

Nếu không âm thanh quá lớn, sẽ dẫn tới Hải quỷ nhóm chú ý, đó mới là xong.

Một cái tay khác không ngừng chậm rãi xoay tròn lấy xoay tròn nút xoay.

Trong lỗ tai truyền đến tinh tế vỡ nát đối thoại âm thanh.

Âm thanh rất nhẹ, cần rất cố gắng mới có thể nghe thấy rõ ràng.

"Mẹ nó, Trầm Mặc nghị hội chó chết nhóm, đem chúng ta lừa gạt tới nơi này, hẳn là bọn hắn đã sớm tính tới có như thế một ngày, dự định đem chúng ta một mẻ hốt gọn?"

Đây là một cái thô hào giọng nam, thanh âm này liền lộ ra người nói chuyện rất không có trí tuệ bộ dạng.

Mặc dù là thấp giọng, thế nhưng cái kia ngu ngốc sức lực như cũ xuyên thấu qua Máy Radio nghe lén truyền đến Chử Triệt trong lỗ tai.

"Có lẽ không đến mức, nếu là thật muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn, chúng ta bây giờ sợ là đã sớm chết!"

"Hơn nữa, chúng ta toàn bộ đều chết rồi, đối với bọn họ lại có chỗ tốt gì!"

Thanh âm này ngược lại là lộ ra lý trí.

"Muốn nói Trầm Mặc nghị hội một chút không biết, lão tử là 1 vạn cái không tin!"

"Đồ chó hoang Hầu Tuấn Cát, đồ chó hoang Hùng Bảo Xuân, đồ chó hoang Trầm Mặc nghị hội. . ."

". . ."

Nghe nửa ngày, cũng không có nghe được cụ thể hữu dụng tin tức.

Chử Triệt chỉ có thể tiếp tục chậm rãi chuyển động Máy Radio nghe lén xoay tròn nút xoay.

"Thật đói a, ta thật đói a. . ."

"Không phải, ngươi không phải mới ăn xong sao? Tại sao lại đói bụng?"

"Cái gì gọi là mới ăn xong, ta đã ăn xong năm giờ! Hơn nữa cứ như vậy một chút!"

"Ngươi. . . Đáng đời! Ai bảo ngươi duy nhất một lần ăn xong?"

"Ta đói nha. . ."

Tốt a, lại là không có gì tin tức đối thoại.

Tiếp tục điều. . .

"Lan Lan, làm ta bạn gái, làm ta bạn gái ta liền cho ngươi ăn Chocolate, ta còn có một khối bánh mì. . ."

"Không cần. . . Ngươi liền ngươi chính mình cũng nuôi không sống, còn muốn ta làm ngươi bạn gái, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi, hừ. . ."

"Lan Lan, chúng ta nói không chừng một giây sau, kế tiếp giờ liền chết, ngươi liền không nghĩ thử xem tình yêu ngọt ngào?"

"Hừ, dung mạo ngươi xấu, đồ vật lại không có nhiều, ta liền xem như chết, cũng không muốn làm ngươi bạn gái."

"Lan Lan, ta xấu xí là vì ta không có rửa mặt, đồ vật không có nhiều, nhưng ta nguyện ý toàn bộ đều cho ngươi a! Ta có một khỏa chân tâm, chỉ cần ngươi muốn, ngươi có thể tùy thời đều cầm đi!"

"Hừ hừ. . . Ai mà thèm, ngươi lăn xa một chút. . ."

Chậc chậc. . .

Chử Triệt một bên nghe một bên xoay tròn, cùng loại đối thoại, tại hắn nghe lén cuộc đời bên trong, cơ hồ là mỗi ngày đều có thể nghe được.

Cùng loại đối thoại, đã sớm để cho Chử Triệt lên sinh lý tính chán ghét.

Trở thành Siêu Phàm giả sau đó, Chử Triệt phát hiện mình đối với tình yêu gì đó, đã hình như hoàn toàn không ý nghĩ gì.

Tiếp tục xoay tròn.

Nghe tới có chút quen thuộc âm thanh thời điểm, Chử Triệt ngừng lại.

Thanh âm này hình như ở đâu nghe qua!

"Các ngươi là không biết, ngày đó ta bị cái kia Độc Nhãn Long nhìn thoáng qua, ta lão nương ấy, ta toàn thân đều giống như tại mùa đông bị nước xối qua một dạng, từ tâm nhãn bên trong đều tại run!"

"Quá đáng sợ!"

"Cũng không phải, chúng ta toàn bộ đội xe, nhất hiền lành chính là Thiết Sư cái kia to con, còn có chính là Trần Hảo Trần tiên sinh, đáng tiếc Trần tiên sinh không phải chúng ta đội xe người!"

A

Thanh âm này tựa như là chính mình trong đội xe người sống sót.

Đây là chính chúng ta đội xe người tán gẫu đối thoại.

Có thể bắt đầu trò chuyện bát quái, nói rõ đại gia cũng bắt đầu thích ứng.

Mặc dù âm thanh còn có chút run rẩy, nhưng nói chuyện trời đất nội dung đã nói rõ đại gia buông lỏng rất nhiều.

Chử Triệt cũng muốn nghe một chút, trong đội xe những người sống sót là thế nào trò chuyện chúng ta những thứ này Siêu Phàm giả.

Tại cái này mấy người trong lúc nói chuyện với nhau, Trần Dã cũng chỉ có một cái biệt danh "Độc Nhãn Long" .

Mà Trần Hảo lại có thể bị xưng là "Tiên sinh" .

Chậc chậc. . . Xem ra Trần Dã tại người sống sót trong lòng, quả nhiên không có gì tốt thanh danh a.

Vẫn là Trần Hảo cái này người hiền lành được hoan nghênh.

Đều nói tại tận thế bên trong trước hết giết thánh mẫu.

Thế nhưng khi thật sự có Trần Hảo như thế cái thánh mẫu nhân thiết xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, đại gia vẫn là rất hoan nghênh.

Nếu để cho đại gia từ hai cái họ Trần bên trong chọn một cái xem như bạn tốt.

Đoán chừng tất cả mọi người sẽ chọn Trần Hảo đi.

Nếu như chọn Trần Dã, nói không chừng lúc nào liền sẽ bị Trần Dã xem như đệm lưng vứt bỏ.

"Các ngươi nói, đều họ Trần, làm sao chênh lệch cứ như vậy lớn đâu?"

"Đúng đấy, ta nghe nói cái kia Độc Nhãn Long, trước đây giết thật nhiều người!"

"Còn không chỉ đâu, cái kia Độc Nhãn Long tận thế phía trước chính là tù phạm, sau tận thế mới từ trong ngục giam chạy ra!"

"Hắn làm gì?"

"Còn có thể làm gì, phạm pháp thôi!"

Cái này lời đồn liền không hợp thói thường a.

Căn cứ Chử Triệt hiểu rõ, Trần Dã tận thế phía trước cũng là dân đi làm, chỉ là một người bình thường, cũng không có làm gì chuyện phạm pháp.

Quả nhiên, sáu mắt cá chuồn đáng sợ, liền xem như Siêu Phàm giả cũng không phải đối thủ.

"Không chỉ là hắn, cái kia đầu trọc tận thế phía trước cũng không phải người tốt!"

Đầu trọc?

Chử Triệt khẽ nhíu mày, chúng ta đội xe còn có ai là đầu trọc tới?

Đúng, cái kia xe số năm đội xe nhân viên quản lý lão Lý, tựa hồ hắn cũng là đầu trọc.

Bất quá con hàng này trước đây tựa như là mã nông tới, cũng là đang lúc công tác a, làm sao lại trở thành "Không phải người tốt?"

Chẳng lẽ mình có chỗ nào nhớ lầm? Lại hoặc là lão Lý đã làm gì người người oán trách sự tình?

"Cũng không phải sao, cái kia đầu trọc xem xét liền dáng dấp lấm la lấm lét? Tuyệt đối không phải người tốt lành gì?"

Lấm la lấm lét?

Lão Lý hình như dáng dấp đúng là không thế nào đẹp mắt, nhưng cũng không đến mức lấm la lấm lét a?

Lão Lý thường xuyên đeo kính, kỳ thật vẫn là tương đối nhã nhặn thoạt nhìn.

"Hắn cùng cái kia Độc Nhãn Long tại trong đội xe, cấu kết với nhau làm việc xấu, chuyên môn khi dễ người thành thật!"

"Cái kia mới gia nhập đi vào Cung Dũng, chính là bị hai cái này hỗn trướng ức hiếp!"

"Một cái Độc Nhãn Long, một cái đầu trọc!"

"Quả nhiên, lão thiên gia là mở mắt, sẽ không để người tốt sống dễ chịu! Đáng đời bọn hắn một cái Độc Nhãn Long, một cái đầu trọc!"

Mấy người ngươi một câu, ta một câu nói xong.

Chử Triệt chân mày nhíu sâu hơn.

Dựa theo hắn hiểu rõ, Trần Dã cùng lão Lý quan hệ cũng liền bình thường, làm sao hai người liên thủ ức hiếp Cung Dũng?

Chuyện này ta làm sao không biết, tại sao không nhìn ra?

Chử Triệt dự định lại nghe nghe, nếu là Trần Dã liên thủ với lão Lý ức hiếp Cung Dũng, cái kia xác thực là nên quản một chút.

Không thể tổng bắt lấy người thành thật ức hiếp không phải.

Chử Triệt đem lỗ tai dán càng gần.

Bát quái âm thanh tiếp tục truyền đến.

"Cũng không phải sao, các ngươi nói, cái kia đầu trọc dù nói thế nào cũng là đội chúng ta dài!"

"Thân là đội trưởng, không làm gương tốt coi như xong, còn mỗi ngày một bộ hèn mọn cuồng nhìn lén bộ dạng! Quả thực là. . ."

"Chính là chính là, để người nhìn xem liền buồn nôn! Người khác sẽ nhìn chúng ta như thế nào Công Bằng đội xe a!"

"Đúng thế đúng thế. . ."

"Chúng ta đội xe thật đáng thương, dạng này người, chúng ta đội xe lại có hai cái!"

Đội trưởng?

Đầu trọc?

Cái này mẹ nó. . . Chẳng lẽ nói chính là ta?

"Vẫn là Tôn Thiến Thiến tốt, tiểu nha đầu mặc dù lạnh là lạnh một chút, cũng không cùng chúng ta thân cận, nhưng ít ra dáng dấp đẹp mắt a!"

"Đạm Đài Biệt cũng không tệ, ngoại trừ nói nhảm tương đối nhiều bên ngoài!"

"Đinh Đông lão sư cũng rất tốt, đáng tiếc, nàng hai tay đều mất rồi!"

". . ."

Phía sau nói cái gì, Chử Triệt rốt cuộc không nghe rõ, mờ mịt sờ lên đầu của mình.

Cảm giác được trên đầu không có mấy cọng tóc.

Chử Triệt bừng tỉnh. . .

Mẹ nó. . .

Đám khốn kiếp này nói lại là lão tử?

Chử Triệt nghe thấy nổi trận lôi đình.

Đám khốn kiếp này. . .

Muốn đi tìm những người này tính sổ sách, nhưng lúc này. . . Chính mình căn bản ra không được.

Càng nghe càng sinh khí.

Chử Triệt dứt khoát liền nhảy qua cái này kênh, trong lòng đã đem mấy cái này âm thanh nhớ kỹ.

Chờ sau này trong doanh địa nhà vệ sinh, liền để mấy cái này hàng toàn quyền phụ trách.

Về sau, mấy cái này sau lưng bố trí lão tử, chính là Công Bằng đội xe vệ sinh đại sứ.

Kênh đã nhảy qua đi, nhưng Chử Triệt như cũ cảm thấy rất là tức giận khó bình.

Bất quá, kế tiếp âm thanh, để cho Chử Triệt tinh thần hơi chấn động một chút. . .

"Hầu trưởng lão, chúng ta còn bao lâu có thể đi ra a! ?"

Lại là giảm thấp xuống giọng nói đối thoại.

Nghe lấy âm thanh có chút quen thuộc.

Tựa như là cái kia Trầm Mặc nghị hội cao cấp quan sát viên Tống Vĩ. . ..