Chương 689: Giống hai cái lão Lại

Chương 689: Giống hai cái lão Lại

"Nhanh, dựa theo dự đoán, nhiều lắm là còn có ba năm ngày!"

Đây là cái kia tiện tiện chim âm thanh.

Là Trầm Mặc nghị hội trưởng lão giọng nói của Hầu Tuấn Cát.

Chử Triệt toàn thân chấn động, cả người đều tinh thần tỉnh táo.

Có thể nghe được Trầm Mặc nghị hội bí mật, cái này khiến Chử Triệt rất là hưng phấn.

Kỳ thật khoảng thời gian này, Chử Triệt vẫn muốn nghe một chút Trầm Mặc nghị hội phía sau có phải là có cái gì mưu tính.

Nhưng rất đáng tiếc, một mực không cho Chử Triệt nghe được cái gì hữu dụng.

Vẫn là câu nói kia, ai cũng sẽ không mỗi ngày đều nói bí mật.

Chuyện quan trọng cũng sẽ không mỗi ngày đều lấy ra nói.

Đại bộ phận thời điểm nói nội dung đều là một chút vụn vặt sự tình.

Mà lần này, hình như không giống nhau lắm.

"Dựa theo ta phía trước lấy được tin tức, ba ngày ít nhất, sẽ không vượt qua một tuần!"

Cái kia tiện tiện chim âm thanh tiếp tục nói.

"Trưởng lão, lần này Hải quỷ lên bờ, chẳng lẽ là trong biển có biến cố gì hay sao?"

Đây là Tống Vĩ hỏi thăm âm thanh.

"Ta đây cũng không biết!"

"Chúng ta vẫn luôn biết đáy biển có đồ vật, nhưng cụ thể là cái gì, liền xem như hội nghị nội bộ tin tức cũng không nhiều, hoặc là cấp bậc của ta không đủ, tiếp xúc không đến cấp độ càng sâu đồ vật."

"Lần này Hải quỷ lên bờ, kỳ thật ta phía trước cũng không có nhận được tin tức!"

"Nếu không ta cũng sẽ không lựa chọn nơi này xem như căn cứ!"

"Dựa theo suy đoán của ta, Hải quỷ lên bờ, hẳn là cùng động vật di chuyển một dạng, có lẽ là bọn họ một loại nào đó tập tính!"

"Đương nhiên, hiện nay cũng chỉ có thể như thế suy đoán!"

"Quỷ dị sau tận thế, chúng ta biết rõ tin tức quá ít, hoàn toàn không đủ để chống đỡ ta đối với lần này sự kiện làm ra phán đoán!"

Chử Triệt nghe đến đó thời điểm, cũng là khẽ gật đầu.

Kỳ thật hắn cũng nghĩ như vậy.

Trầm Mặc nghị hội quả nhiên không phải lần này Hải quỷ lên bờ chủ đạo người.

Hải quỷ lên bờ, hẳn là Hải quỷ một loại nào đó tập tính, tương tự với tận thế trước đây đại thảo nguyên bên trên động vật đại di dời loại này.

Nếu như đã sớm biết nơi này sẽ phát sinh chuyện này, có lẽ Hầu Tuấn Cát căn bản liền sẽ không lựa chọn nơi này.

Bởi vì, làm như vậy lời nói, không phù hợp Hầu Tuấn Cát, cùng với Trầm Mặc nghị hội bản thân lợi ích.

Hầu Tuấn Cát cùng Tống Vĩ tiếp lấy liền Hải quỷ lên bờ sự tình thảo luận rất lâu.

Lời kế tiếp chuyển hướng, hai người nói đến Trầm Mặc kim tệ mở rộng chuyện này.

"Trưởng lão, tổng hội bên kia có người tới hỏi Trầm Mặc kim tệ mở rộng tiến trình!"

Đây là một cái giọng nữ.

Nghe thanh âm bên trong còn có một chút sợ hãi, hẳn là một cái người bình thường.

Siêu Phàm giả đối với Hải quỷ sợ hãi, đã sớm miễn dịch.

Nghe được câu này, Chử Triệt hơi sững sờ.

Không phải, Trầm Mặc nghị hội vào lúc này, còn có thể nhận đến ngoại giới truyền đến tin tức.

Cái này. . .

Trầm Mặc nghị hội khó tránh cũng quá mạnh đi.

Bọn hắn đều đã có thể làm đến loại này trình độ?

"Trưởng lão, đây là ba ngày phía trước tổng hội bên kia đưa tới tin tức!"

"Phía trước trưởng lão quá bận rộn, hôm nay mới lấy tới!"

Giọng nữ kia tựa hồ là sợ Hầu Tuấn Cát trách cứ, bởi vậy giải thích thêm một câu.

Nguyên lai là ba ngày phía trước đưa tới tin tức, Chử Triệt thoáng đã thả lỏng một chút.

"Lão Tống, ngươi đừng đi, chuyện này ngươi biết một chút cũng là tốt!"

Sau đó chính là rất nhỏ mở ra văn kiện trang giấy âm thanh.

Đại khái qua nửa phút.

Liền nghe được cái kia tiện tiện chim âm thanh: "Lão Tống, ngươi cũng xem một chút đi!"

Lại qua nửa phút.

Tống Vĩ có chút bực mình âm thanh nói ra: "Hiện tại thế giới đều như vậy, tổng hội bên kia không nghĩ tới như thế nào phát triển lực lượng, vậy mà nghĩ đến mở rộng kim tệ, thật là. . ."

Lời còn chưa nói hết liền bị tiện tiện chim âm thanh đánh gãy.

"Cũng không thể nói như vậy, tổng hội bên kia cũng có tổng hội cân nhắc."

"Tại tổng hội xem ra, thế giới vẫn là có hi vọng, chỉ là vấn đề thời gian!"

"Hơn nữa, trên thế giới này, hiện nay còn còn sót lại lực lượng không ít, ví dụ như cái kia thần bí Lục Châu, còn có Không Kình bên trên một đám người, thậm chí còn có Không Trung bảo lũy bên trong những tên kia. . ."

"Nếu quả thật hết thảy đều yên ổn."

"Đến lúc đó liền không tới phiên chúng ta Trầm Mặc nghị hội tới quyết định tiền tệ quyền phát hành."

"Sự tình làm ở phía trước, luôn là sẽ có chỗ tốt!"

"Trưởng lão nói chính là. . ."

Giọng nói của Tống Vĩ trả lời, rất là ôn hòa, cũng không có nửa điểm bất mãn.

Hiển nhiên, Tống Vĩ đối với Hầu Tuấn Cát vẫn là rất tin phục.

"Chờ Hải quỷ sự tình qua đi, các ngươi cũng muốn thoáng lưu ý một chút, có thể giúp đỡ mở rộng một chút là tốt nhất, nếu như không thể, vậy thì thôi. . ."

"Trưởng lão, phía trước ta cùng Công Bằng đội xe bọn hắn đi phong ấn Hào Sinh khách sạn thời điểm, tận lực tại trước mặt bọn họ lộ rõ qua Trầm Mặc kim tệ công dụng, đoán chừng không bao lâu nữa, Trầm Mặc kim tệ giá trị liền sẽ lấy được càng nhiều người tán thành! Đến lúc đó. . ."

Tống Vĩ nói lên phong ấn Hào Sinh khách sạn sự tình.

Hầu Tuấn Cát tại nghe xong Tống Vĩ thuyết pháp sau đó trong lòng nghĩ lên Trần Dã cùng Chử Triệt. . .

Công Bằng đội xe hắn rất quen thuộc.

Hiện nay, toàn bộ căn cứ có thể tìm hắn vay người cũng không nhiều.

Trong đó Công Bằng đội xe liền có hai người.

Hơn nữa, hai người này có vay có trả, mỗi lần mượn sau đó, trả khoản cũng rất là kịp thời.

Chỉ là thời gian quá ngắn, đại gia mỗi ngày đều muốn đi Tịch thị thanh lý quỷ dị, bởi vậy khuếch tán tin tức cũng rất là có hạn.

Muốn mở rộng Trầm Mặc kim tệ, có lẽ lần tiếp theo, để hai người này nhiều vay một điểm khoản tiền, tốt nhất là có thể trực tiếp tăng cao thực lực cái chủng loại kia.

Dạng này khác đội xe nhìn thấy, mới sẽ bị ảnh hưởng, mới sẽ động tâm.

Chính mình phía trước vẫn là quá cẩn thận rồi, luôn cảm thấy cái kia Độc Nhãn Long cùng đầu trọc đều có chút giống lão Lại bộ dạng.

Kỳ thật, ta cũng có thể hào phóng một điểm, bước chân bước lớn hơn một chút.

Dù sao Tịch thị đánh xuống sau đó, bọn hắn cũng có địa bàn của mình, còn có thể sợ bọn họ chạy hay sao?

Vừa nghĩ, Hầu Tuấn Cát một bên ở trong lòng khẽ gật đầu.

Quyết định lần tiếp theo cho Trần Dã cùng Chử Triệt vay thời điểm.

Có thể thích hợp tăng lên hạn mức. . .

Đương nhiên, những suy nghĩ này trong lòng, Hầu Tuấn Cát không có nói ra.

Ngay tại Hầu Tuấn Cát vừa định nói một chủ đề khẩn yếu khác thời điểm.

Đột nhiên cảm giác được trong lòng hơi có chút tâm thần có chút không tập trung.

Tựa hồ là có người đang nghe trộm cuộc trò chuyện của mình.

Lúc đầu đây chẳng qua là Hầu Tuấn Cát vô ý thức cảm ứng.

Nhưng thoáng một nghiêm túc, lại phát hiện loại này bị nghe lén cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Hầu Tuấn Cát sắc mặt lạnh lẽo, bả vai lông chim lông đều dựng lên.

"Người nào. . . Người nào đang nghe trộm?"

Chính là một tiếng này quát lớn.

Xa tại Công Bằng đội xe bên trong Chử Triệt Chử đội trưởng, chỉ có thể nghe thấy Máy Radio nghe lén bên trong truyền đến tạp âm.

Chử Triệt khe khẽ thở dài.

Tin tức trọng yếu vẫn là không nghe thấy a.

Hầu Tuấn Cát tiểu tử này, quả nhiên cơ cảnh.

Trầm Mặc nghị hội ngọa hổ tàng long.

Máy Radio nghe lén cũng không phải vạn năng Kỳ vật.

Kỳ thật trường hợp này phía trước cũng phát sinh qua mấy lần.

Có chút Siêu Phàm giả đối với nghe lén có cảm giác siêu cường lực, có chút Kỳ vật cũng đối với Máy Radio nghe lén cũng có khắc chế hiệu quả.

Máy Radio nghe lén số hiệu xếp hạng cũng bất quá là hơn 1,000 tên mà thôi, cũng không phải là trước mười mạnh như vậy biến thái Kỳ vật.

Hơn nữa đoạn thời gian gần nhất, Máy Radio nghe lén số hiệu xếp hạng thậm chí còn có chút hạ xuống xu thế.

Đoán chừng mới nhất xuất hiện Kỳ vật, chiếm cứ phía trước số hiệu..