Chương 690: Toàn diệt

Chương 690: Toàn diệt

Trong căn cứ hết thảy cùng giống như hôm qua.

Hải quỷ nhóm di chuyển bước chân nặng nề, từ trong biển đi tới.

Không biết đi chỗ nào, cũng không biết bọn hắn muốn chờ bao lâu, càng không biết bọn hắn lúc nào trở về.

Mỗi một đài xe xung quanh, đều có vô số Hải quỷ, chết lặng trầm mặc đi lên phía trước.

Thỉnh thoảng còn có Hải quỷ đâm vào trên xe âm thanh phát ra.

Đối với cùng loại âm thanh, Hải quỷ nhóm bỏ mặc, trầm mặc hướng phía trước đi.

Nhưng mỗi một lần nhỏ bé va chạm, đều có thể đem thân xe khẽ chấn động.

Người bên trong xe đều tránh không được một lần trong lòng run sợ.

Bất quá trải qua thời gian dài như vậy hoàn cảnh biến hóa.

Không ít người sống sót đã bắt đầu có thể sơ bộ vượt qua sợ hãi, ít nhất bọn hắn còn có thể miễn cưỡng tiến hành hằng ngày hoạt động.

Đương nhiên, cũng có phía trước bị dọa đến ướt đũng quần người sống sót, cũng may lúc này bởi vì Hải quỷ nhóm xuất hiện, nhiệt độ chợt hạ, tanh tưởi chi khí cũng không có truyền toàn bộ buồng xe tất cả đều là.

Nhưng người xung quanh liền gặp tai vạ, không thể không che mũi kiên trì.

Bởi vì trong xe, không có Siêu Phàm giả cho phép  dưới tình huống bình thường là không được rời đi vị trí của mình.

Nếu không sẽ bị trở thành người điên trong nháy mắt chém giết.

Lúc này, Siêu Phàm giả cũng sẽ không nghe ngươi nói nhảm.

Mỗi người tinh thần đều căng thẳng.

Mấy ngày sắp tới, các loại hằng ngày hoạt động đều sẽ tại trong xe tiến hành.

Vì để tránh cho đại lượng ngũ cốc luân hồi hành động ảnh hưởng cư trú hoàn cảnh, bởi vậy, thông thường nước và thức ăn đều là có hạn cung cấp.

Trước đây di chuyển lúc sinh sống, đại gia có cần, đều là trực tiếp dừng xe, mọi người xuống xe tự mình tìm địa phương giải quyết.

Thế nhưng hiện tại, liền thuận tiện đều muốn nhận đến trói buộc.

Không đơn thuần người sống sót như vậy, liền Siêu Phàm giả cũng thế.

Quái vật Pickup trong góc liền có một cái to lớn bình nước khoáng, cái bình bên trong đầy chất lỏng màu vàng.

Ban đêm lại lần nữa tiến đến.

Trần Dã lại lần nữa nhấc lên cửa sổ xe một góc.

Ngoại trừ vô cùng vô tận Hải quỷ, trong biển còn tại liên tục không ngừng hướng trên bờ đi Hải quỷ.

Căn cứ bên trong lại không có biến hóa khác.

Xung quanh khác chiếc xe, cửa sổ xe sít sao phong bế, giống như là từng chiếc chết xe.

Thả xuống nhấc lên một góc.

Trần Dã trở lại buồng xe bên trong.

Dù sao cũng ngủ không được, Trần Dã dứt khoát liền bắt đầu sửa chữa 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》.

Bởi vì trên trời Huyết Nguyệt bị tầng mây dày đặc ngăn lại nguyên nhân.

Lại lần nữa hấp thu Huyết Nguyệt có thể lượng biến cực kỳ là thưa thớt.

Bất quá dù sao cũng tốt hơn không có.

Năng lượng màu đỏ ngòm xuyên thấu qua tầng mây dày đặc tụ đến, tại xuyên qua quái vật Pickup vỏ ngoài bị Trần Dã hấp thu.

Ít là ít một chút, nhưng ít ra còn có thể tu luyện.

Năng lượng màu đỏ ngòm cuối cùng tập hợp tại tay trái.

Tay trái bắt đầu quẩn quanh màu đỏ sương mù.

Theo tu luyện tiến hành, màu đỏ sương mù càng ngày càng đậm, toàn bộ tay trái lúc này giống như là mới từ máu loãng bên trong vớt lên một dạng, nhìn xem mười phần quỷ dị.

Thậm chí để người có loại trong lòng run sợ làm người ta sợ hãi cảm giác.

Tựa hồ cảm giác được danh sách 4 cửa ải đang ở trước mắt.

Nhưng lại cảm giác tổng kém một chút.

Liền kém như vậy một chút. . .

. . .

"Sưu sưu sưu! . . ."

Liên tiếp bảy mũi tên, lại mỗi một tiễn đều nhanh như thiểm điện, mỗi một tiễn ở giữa khoảng cách sẽ không vượt qua 0.5 giây.

Bảy cái huyết nhục mũi tên phi tốc rời dây cung, đem đánh tới đầu trán đóng xuyên.

Có thể dù là như vậy, những thứ này trán bị mũi tên đóng xuyên dài cái cổ Hải quỷ nhóm, cũng chưa chết.

Chỉ là mũi tên lực đạo để cho bọn họ hành động thoáng bị ngăn trở mà thôi.

Ngang tai tóc ngắn tại trên không bay lên, mang Phi thiếu nữ một chút mồ hôi.

Nếu như không phải thiếu nữ thân pháp dị thường linh hoạt, sợ là đã sớm chết.

Thiếu nữ chân đạp tại một cái đầu to lớn bên trên, không đợi đầu phản ứng lại, thiếu nữ lại bước lên một cái khác đầu mượn lực hướng trên không vọt tới.

Mà lúc này, Khô Lâu đội xe cái kia mấy đài xe cứ như vậy dừng ở tại chỗ.

Mỗi đài xe đều có mấy chục trên trăm cái dài cái cổ chui vào.

Tiếng thét chói tai, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

Mỗi một tiếng kêu thảm thiết, đều để thiếu nữ cắn chặt răng, sắc mặt cũng trắng hơn một điểm.

Khô Lâu đội xe từ căn cứ rời đi, tự nhiên là có chính bọn họ pháp tắc sinh tồn.

Khô Lâu đội xe pháp tắc sinh tồn chính là tận khả năng rời xa nguy hiểm.

Cho dù nguy hiểm cũng sẽ mang đến kỳ ngộ, sẽ mang đến đồ ăn.

Nhưng Khô Lâu đội xe xưa nay sẽ không đi mạo hiểm, hoặc là nói tận khả năng ít đi mạo hiểm.

Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, mạo hiểm chuyện làm nhiều, tổng hội chết.

Đây cũng là tại Trầm Mặc nghị hội tuyên bố Hải quỷ sự tình sau đó.

Khô Lâu đội xe tình nguyện từ bỏ phía trước đánh xuống địa bàn không cần, cũng muốn mau rời khỏi nguyên nhân.

Bọn hắn làm như vậy cũng không có sai.

Sai là bọn hắn đánh giá thấp lần này Hải quỷ lên bờ mức độ nguy hiểm.

Tại Khô Lâu đội xe lý giải bên trong, chỉ cần rời đi căn cứ, tận khả năng hướng đất liền chạy, chỉ cần là rời đi Tịch thị phạm vi, liền có thể sống xuống.

Hơn nữa, Trầm Mặc nghị hội cũng không phải là nói về sau không thể trở về tới.

Chỉ cần lần này nguy cơ vượt qua, về sau trở lại cũng giống như vậy.

Đến lúc đó nhiều lắm là chính là mất đi nguyên bản đánh xuống địa bàn.

Thế nhưng như thế lại như thế nào?

Chỉ cần có thể sống sót, địa bàn gì đó, đều không trọng yếu.

Từ căn cứ rời đi về sau, Khô Lâu đội xe ngay tại điên cuồng chạy bên trong.

Thế nhưng là, nếu như ở trước tận thế, ít như vậy thời gian hoàn toàn đầy đủ đội xe rời đi.

Nhưng bây giờ là tận thế, khắp nơi đều là quỷ dị.

Muốn để cho Người Dẫn Đường tìm kiếm một đầu an toàn lộ tuyến rời đi, không dễ như vậy.

Vì thế, Khô Lâu đội xe không thể không lặp đi lặp lại đường vòng, tránh đi những cái kia có thể sẽ chạm mặt quỷ dị.

Bởi như vậy trở ngại rất nhiều thời gian.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy coi như bỏ qua.

Dù sao Hải quỷ tốc độ hành động cũng không nhanh, muốn vây quanh Khô Lâu đội xe cũng không dễ dàng.

Nhưng ở Khô Lâu đội xe lựa chọn một đầu ở nông thôn đường nhỏ, dự định chép gần đạo thời điểm.

Trên đường gặp mấy cái rất là kinh khủng quỷ dị.

Những thứ này quỷ dị là phụ cận thôn trang lang thang tới.

Tại không có khác càng có ưu thế lựa chọn dưới tình huống, Khô Lâu đội xe chỉ có thể đem cái này mấy cái quỷ dị chém giết.

Khô Lâu đội xe ngoại trừ số một, những người khác thực lực đều rất có hạn.

Vì thế, một trận này đánh nhau, ít nhất hao phí nửa giờ.

Chính là nửa giờ này đòi mạng rồi.

Làm Khô Lâu đội xe giải quyết đi cái này mấy cái quỷ dị phát điên hướng phía trước chạy nhanh thời điểm.

Hải quỷ lên bờ đã đã lâu.

Làm bọn họ nhìn thấy phía trước lộ tuyến bị những cổ dài kia quỷ dị vây quanh thời điểm, tất cả mọi người tuyệt vọng.

Khai chiến chỉ dùng mười giây đồng hồ không đến.

Đội xe liền tổn thất một nửa người.

Những cổ dài kia quỷ dị viễn siêu bọn hắn khủng bố, liền xem như Siêu Phàm giả, đối với bọn họ lực sát thương cũng rất có hạn.

Duy nhất có thể đối bọn họ tạo thành tổn thương cũng chỉ có số một.

Có thể toàn bộ đội xe, trông chờ số một một người, bảo vệ nhiều người như vậy tại Hải quỷ trong nhóm đem tất cả mọi người bảo vệ đến, không thể nghi ngờ là không thực tế.

Tại thứ mười ba giây thời điểm.

Đội xe đội trưởng số hai chết rồi.

Cái kia mang theo mắt kính thật dầy, tựa hồ luôn có chút ngượng ngùng đại nam hài, luôn yêu thích nhìn lén số một đại nam hài, chết rồi.

Thân thể của hắn bị mấy cái đầu xé rách. . .

Không phải anh hùng thức kiểu chết. . .

Chết rất thảm, rất thống khổ!

Đến chết thời điểm, cái này có chút ngượng ngùng đại nam hài, cũng không có đối với số một thổ lộ qua.

Trước khi chết, số hai không phải tại đối với số một thổ lộ.

Mà là mười phần áy náy thì thầm nói: "Thật xin lỗi, ta. . . Không phải một cái tốt đội trưởng! Ta không nên. . ."

Nửa câu nói sau tựa hồ là muốn nói, rất hối hận đem các ngươi từ căn cứ mang ra.

Nhưng những cái kia Hải quỷ không có cho hắn nói ra còn lại nửa câu cơ hội.

Thứ mười bốn giây thời điểm.

Số ba cái kia Viên Viên mặt Y Sư danh sách tiểu nha đầu cũng đã chết.

Cái này tướng mạo không hề kinh diễm, có tròn trịa khuôn mặt nhỏ, luôn là một bộ chế nhạo người bộ dạng.

Nàng luôn yêu thích mặc một bộ váy liền áo, nửa người trên phủ lấy một kiện áo khoác da, áo khoác da phía sau in khô lâu đồ án.

Dưới chân lúc nào cũng mặc một đôi nào đó uy màu trắng giày vải thường.

Mặc dù cái kia giày đã sớm đen sì nhìn không ra nguyên bản màu trắng, nhưng thiếu nữ tổng xuyên.

Máu tươi nhuộm đỏ nàng váy liền áo, đỏ thắm máu tươi tại đầu kia màu trắng váy liền áo bên trên, cực kỳ giống từng đóa từng đóa nhiệt liệt mẫu đơn.

Căn cứ nàng thuyết pháp, kiện kia váy liền áo là nàng ưa thích nam hài tử đưa.

Nguyên bản các nàng ước định, chờ lên đại học liền công khai quan hệ.

Chờ tốt nghiệp đại học liền kết hôn, chờ kết hôn xong liền sinh một cái xinh đẹp bảo bảo, nam hài nữ hài đều có thể, đều ưa thích.

Đáng tiếc, nàng không có chờ đến nam hài kia lên đại học, cũng không có đợi đến công khai quan hệ thời điểm.

Cái kia nam hài liền đã không còn nữa.

Hiện tại. . . Chính nàng cũng muốn kết thúc, kết thúc trận này ác mộng.

Còn có số bốn, số năm. . .

Thậm chí đều không có người nhớ tới bọn hắn danh tự.

Gần như mỗi một giây, đều có một cái Siêu Phàm giả chết đi.

Khô Lâu đội xe rất yếu, yếu đến những cái kia Hải quỷ đều không có phát giác được bất kỳ ngăn cản, liền hưởng thụ ấm áp đồ ăn.

Chỉ có số một. . . Còn tại ra sức chiến đấu.

Móng tay đã bị dây cung đánh rách tả tơi, ngón tay huyết nhục cũng bị mài đi mất. . .

Nhưng nàng còn tại chiến đấu. . .

Kéo cung, thả dây cung. . .

Mỗi một tiễn đều mang vô cùng vô tận lửa giận cùng phẫn nộ. . .

Thiếu nữ cặp kia vẽ lấy cơ sở ngầm con mắt, đã sớm đỏ tươi, màu đỏ máu nước mắt theo gương mặt trượt xuống. . .

"Đại tỷ đầu, nhanh. . . Mau trốn. . . Mau trốn. . . Đi, đi căn cứ!"

Đây là giọng nói của số sáu.

Số sáu là cái đầu đinh thiếu niên, nhớ tới ban đầu ở trường học thời điểm, cái này số sáu thành tích học tập rất kém cỏi, đã từng vô số lần tại buổi sáng thăng quốc kỳ thời điểm làm qua kiểm điểm.

Là để vô số đồng học chán ghét, để cho lão sư đau đầu, để phụ huynh trầm mặc "Hỏng" hài tử.

Cũng từng ở vô số lần cùng quỷ dị thời điểm chiến đấu, phấn đấu quên mình.

Cũng tại gặp phải cường địch thời điểm, số sáu cũng là trượt quỳ nhanh nhất.

Dùng hắn lời nói đến nói, dù sao mình đều không mặt mũi, loại này mất mặt sự tình, hắn tới làm.

Số một là đại tỷ đầu, số hai là đội trưởng, số ba là nữ hài tử. . .

Bọn hắn quỳ xuống cầu xin tha thứ quá mất mặt.

Chính mình loại này người xấu, không quan trọng mất mặt hay không!

Mỗi lần, người khác gọi số một là "Số một" thời điểm, số sáu lúc nào cũng cố chấp xưng hô "Đại tỷ đầu" .

Dùng hắn thuyết pháp, "Đại tỷ đầu" thuyết pháp này mới lộ ra có uy thế.

"Mau trốn, đi tìm. . . Đi tìm Chử Triệt, Trần Dã bọn hắn. . . Đại tỷ đầu. . . Mau trốn!"

Nhanh

Một chữ cuối cùng nói xong, liền có mấy cái đầu tại dài cái cổ chống đỡ phía dưới đánh tới, cắn một cái vào số sáu cái cổ. . .

Đến chết, số sáu đều tại để cho số một mau trốn!

Đến đây, Khô Lâu đội xe, ngoại trừ số một!

Toàn diệt! ! !.