Chương 691: Bọn họ muốn trở lại trong biển

Chương 691: Bọn họ muốn trở lại trong biển

Số một đang phi nước đại.

Ngang tai tóc ngắn tại không khí rét lạnh bên trong tùy ý bay lượn.

Tại phát điên hướng không có Hải quỷ địa phương lao nhanh.

Nàng muốn tìm kiếm một đầu sinh lộ.

Nàng còn không muốn chết!

Nàng không nhìn thấy nhân loại thứ nhất danh sách 9, cũng không có thấy những thứ này đáng chết quỷ dị gặp phải báo ứng phía trước, nàng không muốn chết.

Bên trên một phút đồng hồ, đại gia còn có nói có cười.

Cái này một phút đồng hồ, toàn bộ đội xe đoàn diệt, ngoại trừ chính nàng, không có một người sống.

Những cái kia hoạt bát sinh mệnh, những cái kia vẫn chưa nói xong chủ đề. . .

Đều kết thúc. . .

Ở cái thế giới này, có lẽ ngoại trừ nàng, không có người còn nhớ rõ Khô Lâu đội xe tồn tại qua.

Đây là một chi vô cùng nhỏ yếu đội xe, nhỏ yếu đến mỗi lần gặp phải cường địch thời điểm, chỉ có thể khuất nhục lựa chọn nhượng bộ hoặc là khuất phục.

Làm hết thảy, đều chỉ là vì sống sót.

Số một thân ảnh nhanh giống như là một đạo thiểm điện.

Thợ Săn danh sách nhanh nhẹn bị nàng phát huy đến cực hạn.

Nàng tại rừng cây ở giữa chạy trốn, tận khả năng hướng căn cứ phương hướng lao nhanh.

Nàng cũng không biết căn cứ bên kia có phải là có thể cứu chính mình, nhưng lúc này nàng, không có lựa chọn tốt hơn.

Đáng tiếc, mỗi lần làm nàng rơi vào trên một cây khô thời điểm.

Đều sẽ có vô số đầu kết nối lấy thật dài cái cổ đánh tới.

Những thứ này đầu rất cứng, liền tráng kiện thân cây đều sẽ bị bọn họ đụng nát.

Những cái kia cái cổ càng dài gia hỏa, thì càng khó có thể đối phó.

Ngay tại thiếu nữ khóe mắt nước mắt bay tại trên không thời điểm.

Một cái trên đỉnh đầu không có mấy cây hiếm lông, một đôi mắt hạt châu bên ngoài lồi đầu đánh tới, mở cái miệng rộng mưu đồ đem thiếu nữ một đôi chân dài nuốt vào.

Mở ra trong miệng rộng thậm chí còn có huyết sắc cặn bã, tanh hôi chi khí cùng huyết tinh chi khí hỗn tạp, để người chỉ là nhìn một chút, liền có loại buồn nôn cảm giác.

Thiếu nữ một cái xoay người, trong tay Tinh Hồng Thú Liệp xoay chuyển, giống như là vung vẩy đại đao một dạng, trực tiếp đem viên này đầu từ cái cổ vị trí cắt xuống.

Trong nháy mắt chém rụng một cái đầu thiếu nữ cũng không có nửa điểm mừng rỡ.

Cái kia bị chém rụng đầu rơi trên mặt đất, trực tiếp hóa thành một đoàn nước đen.

Mà cái kia cái cổ rụt trở về, chỗ rạch mổ đang tại điên cuồng nhúc nhích.

Không bao lâu nữa, cái chỗ kia sẽ mọc ra một viên mới đầu.

Những thứ này Hải quỷ, dùng đã biết phương pháp giết không chết, hoặc là nói rất khó giết chết.

Lại hoặc là nói, hiện nay nàng không cách nào giết chết!

Nhưng không quản là lý do gì, những thứ này Hải quỷ, nàng bây giờ đối phó không được.

Thiếu nữ mượn cơ hội này, vội vàng hướng dưới cây nhìn thoáng qua, trong nháy mắt đã cảm thấy tê cả da đầu.

Bởi vì tại nàng ánh mắt chiếu tới địa phương.

Nơi đó, tất cả đều là loại này mọc thật dài cái cổ đầu.

Có chút cái cổ tương đối ngắn, không có cách nào đối với nàng tiến hành công kích, bởi vậy, chỉ có thể nghển cổ hướng nàng bên này nhìn.

Những ánh mắt kia, những cái kia đầu, sẽ theo nàng di động mà di động.

Lúc này hình ảnh, giống như là ngươi cầm đùa mèo tốt, mà trước mặt của ngươi, thì là một đám đầu sẽ cùng theo ngươi đùa mèo tốt lắc lư mèo con.

Mà chính mình, chính là cái kia đùa mèo tốt.

Thiếu nữ chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Chẳng lẽ, lần này, thật sự phải chết?

Ta không cam tâm, không muốn chết. . .

Trong lúc nhất thời, thiếu nữ trước mắt hiện lên rất nhiều hình ảnh, tựa hồ là hồi quang phản chiếu!

Năm đó tại trường học thời điểm, chính mình đang tại toàn trường mặt đi đến lĩnh thưởng đài.

Vô số lần, chính mình trở thành lão sư, phụ huynh trong miệng hài tử của người khác.

Mỗi lần chạy qua đám người thời điểm, đều có thể dẫn tới vô số ghen tị hoặc là ánh mắt ghen tỵ.

Đều nói chính mình tiền đồ bất khả hạn lượng.

Tương lai khẳng định nhiều đất dụng võ.

Chính mình cái này ngắn ngủi cả đời, hình như chiếm được qua quá nhiều vinh dự.

Liền sau tận thế, thiên phú của mình, cũng là tất cả đồng học bên trong tốt nhất.

Nếu như không phải chính mình, bọn hắn có lẽ đều đã chết đi.

Đều nói người sắp chết thời điểm, sẽ giống điện ảnh một dạng, tại trong đầu của mình bên trong lật ngược cuộc đời của mình.

Chính là như vậy sao?

Chỉ bất quá, cuộc đời của mình cũng quá ngắn đi.

Chính mình. . . Thật sự phải chết sao?

. . .

Làm ngươi không đi chú ý thời gian trôi qua thời điểm.

Thời gian trôi qua sẽ tương đương nhanh, mười năm cũng bất quá một cái chớp mắt.

Làm ngươi chuyên chú thời gian trôi qua thời điểm.

Mỗi một giây đều giống như mười năm.

Trần Dã nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ, Hải quỷ lên bờ đã là ngày thứ ba.

Nếu như không phải có trên đồng hồ thời gian biểu thị.

Trần Dã sẽ cho rằng đã đi qua ít nhất một tuần.

Tai nghe Bluetooth trong nhóm tán gẫu cũng biến thành câu có câu không.

Liền nhất là lắm lời Đạm Đài Biệt, cũng không có lời gì dễ nói.

Mọi chuyện đều tốt giống như là đọng lại.

Siêu Phàm giả nhóm vẫn còn tốt, chẳng qua là cảm thấy thời gian có chút gian nan.

Mà bình thường những người sống sót liền phiền phức lớn rồi.

Có chút quần áo không đủ, bị Hải quỷ nhóm mang tới đột nhiên xảy ra hàn lưu cóng đến vội vàng không kịp chuẩn bị.

Tại thời tiết trở nên ấm áp sau đó, khi đó Hải quỷ còn không có lên bờ thời điểm.

Có ít người vì nhiều một miếng ăn, trực tiếp đem chính mình qua mùa đông áo giữ ấm vật cầm đi đổi mặt khác vật tư.

Những người này cũng rất xui xẻo.

Một cái gầy còm người trung niên, trên đầu rất lâu không có sửa chữa qua tóc dài kết đầy sương trắng, cả người bị đông cứng phải toàn thân run rẩy.

Cái khác người sống sót ánh mắt thương hại nhìn xem người trung niên này.

Nhưng cũng không có người duỗi tay cứu trợ.

Bởi vì, chính bọn họ quần áo đều không đủ, làm sao có thể để ý đến người khác.

Trợ giúp người khác, là tại mình có thể sống sót điều kiện tiên quyết đối người khác duỗi tay cứu trợ.

Mà không phải đem chính mình cũng đưa vào thâm uyên.

Đến mức Siêu Phàm giả, chỉ có thể khẽ thở dài một cái, người này sợ là sống không được.

Bởi vì, người này hai chân đã cùng mặt nền đông cứng cùng nhau.

Người này sợ là sớm đã bị cóng đến không còn ý thức.

Nếu không cũng không đến mức đần độn bị đông cứng thành dạng này.

Siêu Phàm giả không phải thần tiên, cũng không phải vạn năng.

Dạng này người đã không cứu giá trị.

Chính là hắn, phía trước tại vừa qua hết năm, thời tiết vừa mới trở nên ấm áp thời điểm.

Đem chính mình chỉ có mấy món chống lạnh quần áo còn đưa những người khác.

Lúc ấy người khác còn khuyên hắn tới.

Người này nói là "Ta đều không xác định mình có thể không thể sống đến tháng sau, hiện tại có thể hưởng thụ một ngày là một ngày. . ."

Câu nói này ứng nghiệm, người này không sống tới tháng sau.

Mà xe số năm cùng xe số sáu những người sống sót, tại đội xe chủ quản nhóm quản lý phía dưới, đều nhét chung một chỗ sưởi ấm.

Bởi vậy, thật không có xuất hiện bị đông cứng chết tình huống.

Ngược lại là có mấy người ngón chân đã đông lạnh hỏng.

Tại trước mắt loại này thiếu y ít thuốc dưới tình huống, căn bản là không có cách nào điều trị.

Trừ phi bên ngoài bây giờ Hải quỷ toàn bộ đều biến mất, căn cứ ngược lại là có vài tên Y Sư danh sách Siêu Phàm giả.

Nhưng bây giờ. . . Căn bản không có khả năng có điều trị điều kiện.

Xe số năm cùng xe số sáu cùng với bọn hắn Siêu Phàm giả nhóm sẽ làm như vậy.

Nhưng không hề đại biểu cái khác trên xe các nhân viên quản lý hoặc là Siêu Phàm giả nhóm sẽ làm như vậy.

Có chút đội xe bên trong, những người sống sót tại Siêu Phàm giả nhóm xem ra, thêm một cái hoặc là thiếu một cái, cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Siêu Phàm giả nhóm căn bản sẽ không quan tâm những người sống sót tình huống.

Trần Dã quái vật Pickup bên trong tình hình còn tính là tương đối tốt đẹp.

Hải quỷ nhóm mang tới hàn lưu, đối với hắn dạng này Siêu Phàm giả đến nói, cũng không phải là vấn đề gì.

Trong xe rất nhiều địa phương đều kết lên một tầng sương lạnh.

Liền giường cũng là băng lạnh buốt một mảnh.

Liền giống bị người hắt một chậu nước ở phía trên.

Liền cái kia giấu ở trong xe Tiểu Quái Vật cũng không biết đi đâu, có thể là nhiệt độ không khí quá thấp, gia hỏa này tìm địa phương giấu đi.

Phía trước còn có thể nhìn thấy gia hỏa này tiểu xúc tu tại xó xỉnh xuất hiện, hiện tại thì là hoàn toàn không thấy bóng dáng.

Từ ngoài xe không ngừng truyền đến tiếng bước chân.

Những thứ này tiếng bước chân đã tạo thành một loại trắng tạp âm.

Từ ban ngày đến đêm tối, từ đêm tối đến ban ngày.

Trong đó Trần Dã vén lên cửa sổ xe một góc nhìn một chút.

Tình huống bên ngoài không có thay đổi gì.

Vẫn như cũ là mênh mông vô bờ Hải quỷ nhóm, bọn hắn tre già măng mọc từ trong biển đi ra, sau đó lại mờ mịt đi lên phía trước.

Không đơn thuần căn cứ bên này bị Hải quỷ nhóm chìm ngập.

Mắt trần có thể thấy tất cả địa phương, tất cả đều bị Hải quỷ nhóm chìm ngập.

"Tư tư. . . Các ngươi nói, Hải quỷ sau đó, chúng ta căn cứ có phải là muốn đổi cái vị trí a!"

Giọng nói của Đạm Đài Biệt.

Con hàng này mấy ngày nay, cơ hồ đem có thể tìm tới chủ đề toàn bộ đều tìm mấy lần.

"Đổi chỗ? Ngươi nói là dọn nhà đi!"

Cung Dũng yếu ớt trả lời.

"Đúng vậy a, Hải quỷ lên bờ lớn như vậy chuyện, chẳng lẽ không nên đổi chỗ?"

"Đổi đến nơi đâu? Hải quỷ lên bờ, ta đoán chừng toàn bộ Tịch thị đều luân hãm, không có chỗ là an toàn."

"Không quản đổi đến chỗ nào, Hải quỷ lên bờ, một cái đều trốn không thoát!"

""chó chết" Trầm Mặc nghị hội, tuyển chọn địa phương nào không tốt, mà lại muốn tuyển chọn nơi này!"

"Tịch thị đã rất khá, nếu là lựa chọn những thành thị khác, nói không chừng chúng ta đều đã chết rồi."

"Kỳ thật chúng ta bây giờ kinh lịch, chỉ là trở về thành thị quá trình bên trong, cấp thấp nhất độ chấn động mà thôi!"

"Tịch thị chỉ là một cái tiểu thành thị, nếu là Thượng Hải, Kinh Đô dạng này quốc tế nhất tuyến đại thành thị, chúng ta lúc này đã sớm toàn bộ đều chết xong."

"Hơn nữa, căn cứ bên này Trầm Mặc nghị hội cũng là hạ đại công phu, ví dụ như phía trước bọn hắn mặt đất bằng phẳng, còn có căn cứ bên cạnh trồng trọt rừng cây!"

"Căn cứ ta nghe được tin tức, những thứ này cây giống cũng không phải bình thường cây giống, đều là Thực Vật Gia danh sách chuyên môn bồi dưỡng, nghĩ đến trồng trọt như thế một mảng lớn cũng không dễ dàng."

"Cho nên, căn cứ dọn nhà loại chuyện này, cũng đừng nghĩ!"

"Dù sao chỗ nào đều nguy hiểm, không bằng cái gì đều đừng làm!"

"Lời nói cũng không phải nói như vậy, Hải quỷ lên bờ, Trầm Mặc nghị hội cũng không có khả năng không làm gì đi!"

"Những vật này cũng không phải là mỗi ngày đều sẽ lên tới!"

Song phương đều có các lý do, trong lúc nhất thời vậy mà rùm beng.

Cũng không có người đi khuyên can.

Ít nhất cãi nhau, còn có thể cho lãnh tịch thời gian mang đến một tia sinh cơ.

Liền xem như cãi nhau, đại gia cũng đều đè thấp giọng nói tại ồn ào.

Đúng vào lúc này.

Mọi người đột nhiên nghe được mấy tiếng kêu thảm.

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ đường ven biển.

Nghe được những thứ này kêu thảm.

Mọi người tán gẫu âm thanh có chút dừng lại.

Trong lòng của mỗi người, giống như là bịt kín một tầng bóng ma.

Cái này ba ngày thời gian, cùng loại kêu thảm tổng hội thỉnh thoảng vang lên như vậy 1-2 lần.

Không cần đi nhìn, mọi người đều biết phát sinh cái gì.

Gào thảm duy trì liên tục cũng bất quá liền hai phút đồng hồ mà thôi.

Sau đó trở nên yên ắng.

Trong lòng mọi người không nhịn được dâng lên một ý nghĩ.

Có phải là lần tiếp theo, liền đến phiên chính chúng ta.

Nghe Từ Lệ Na bên kia nói, nàng đã xử lý ít nhất năm tên sắp điên người sống sót.

Thiết Sư bên kia càng nhiều.

Trầm mặc. . .

Yên tĩnh. . .

Cũng không biết trôi qua bao lâu.

Có lẽ là mấy phút.

Lại có lẽ là mấy giờ!

"Lui, bọn hắn. . . Bọn hắn lui!"

"Chử đội, Dã tử, Thiến Thiến, to con đần độn, bọn họ. . . Bọn họ lui!"

"Bọn họ. . . Muốn trở về trong biển."

Ngay tại Trần Dã đếm lấy thời gian sinh hoạt thời điểm, trong tai nghe đột nhiên truyền đến một trận mừng rỡ như điên âm thanh.

Thanh âm này, giống như là đâm rách hắc ám một chùm sáng..