Chương 692: Còn sống

Chương 692: Còn sống

Nghe được tin tức này, cơ hồ là tất cả mọi người trong nháy mắt phóng tới cửa sổ xe vị trí.

Cẩn thận từng li từng tí vén ra một góc, miễn cưỡng có thể nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Con mắt đỏ ngầu chớp chớp, giống như là ác ma rình mò nhân gian.

Nhìn thấy, nhìn thấy. . .

Những cái kia thật dài cái cổ gia hỏa, lúc này đã xoay cái phương hướng.

Phía trước loại này gia hỏa không ngừng từ trong biển đi ra, rậm rạp chằng chịt, tiếp ngày liền biển, nhiều vô số kể. . .

Hiện tại, số lượng mặc dù đồng dạng nhiều, nhưng ít ra bọn hắn đã bắt đầu đi trở về.

Bọn gia hỏa này trầm mặc, chết lặng từng bước một hướng trong biển rộng xê dịch.

Tốc độ không nhanh không chậm, giống như là tám mươi tuổi già nua lão nhân.

Mỗi cái Hải quỷ đều chậm rãi hướng đi biển cả, nước biển tràn qua mắt cá chân, lại tràn qua eo của bọn hắn ở giữa, cuối cùng là đầu.

Sau đó triệt để biến mất ở trong nước biển.

Mỗi một lần sóng biển phun trào, đều có thể nuốt hết vô số Hải quỷ.

Những cái kia phía trước đi vào trong rừng cây, hướng đi nơi xa Hải quỷ nhóm.

Cũng đều từ rừng cây bên trong, từ đằng xa chậm rãi đi trở về.

Tựa như lúc trước bọn họ từ trong biển đi ra đồng dạng.

Hiện tại bọn họ lại từ trên bờ trở lại trong biển.

Tốc độ mặc dù rất chậm, nhưng ít ra cho người mang đến hi vọng.

Từ Hải quỷ lên bờ đến bây giờ không sai biệt lắm ba ngày tả hữu.

Nếu như tính như vậy lời nói, bọn họ trở lại trong biển, cũng hẳn là thời gian này.

Còn có ba ngày, ba ngày bọn gia hỏa này liền có thể tất cả trở về.

Đây ít nhất là một tin tức tốt.

Trong lúc nhất thời, không ít người đều cảm thấy tâm thần phấn chấn.

Siêu Phàm giả nhóm ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm những thứ này rời đi quỷ dị bóng lưng, tâm tình khuấy động khó mà tự tin.

Trần Dã lặng lẽ thả xuống nhấc lên cửa sổ xe một góc, đè nén trong lòng kích động.

Cuối cùng phải kết thúc, cuối cùng phải kết thúc.

Liền xem như hắn, cái này ba ngày thời gian, cũng từng vô số lần nghĩ qua tử vong giáng lâm khả năng.

Khác người sống sót liền càng gian nan hơn.

Tiết Nam tại từ Thiết Sư trong mồm nhận được tin tức này thời điểm, đồng dạng là kích động không thôi.

Mấy ngày nay, dù hắn dạng này người, cũng nhịn không được hơi kém sụp đổ.

Cái kia mỗi giờ mỗi khắc đều tồn tại cực hạn rét lạnh.

Còn có mỗi giờ mỗi khắc đều tồn tại áp lực tâm lý.

Hắn biết ngoài xe chính là nhân gian địa ngục, biết ngoài xe có đại khủng bố.

Nhưng căn bản không cách nào phán đoán những cái kia rốt cuộc là thứ gì.

Bởi vì hắn không nhìn thấy những cái kia Hải quỷ đến cùng hình dạng thế nào.

Có một câu nói làm cho tốt, không biết khủng bố mới là kinh khủng nhất.

Nếu như không phải có Thiết Sư cùng mình tại một chiếc xe, hắn có lẽ đã sớm áp chế không nổi nội tâm sợ hãi hỏng mất.

Nếu như không phải còn có tìm tới muội muội tín niệm tồn tại, hắn có lẽ đã sớm chết.

"Ngô tiên sinh, ngươi là dự định. . ."

Tiết Nam con mắt điên cuồng chớp động, đây là quá mức hưng phấn đưa đến.

Thiết Sư ngập ngừng nói nói ra: "Tiết chủ quản, phiền phức ngươi nói cho một chút những người khác tin tức này, để đại gia không đến mức như thế tuyệt vọng!"

Tiết Nam rất nhanh liền minh bạch Thiết Sư ý nghĩ.

Như thế cái tin tức nói cho đội xe khác người sống sót, có ít người có thể khống chế không nổi cảm xúc, hưng phấn la lên lên tiếng.

Đến lúc đó khẳng định sẽ cho tất cả mọi người mang đến tai nạn.

Thiết Sư không cảm thấy mình có thể làm đến làm cho tất cả mọi người hưng phấn không phát ra âm thanh, lúc này mới tìm tới Tiết Nam.

Vừa vặn Tiết Nam tại không có Chử Triệt triệu hoán thời điểm, liền ở tại xe số năm bên trên.

Tiết Nam gật gật đầu, quay người chậm rãi hướng đi đám người.

Rất nhanh, Thiết Sư liền thấy những người sống sót run rẩy rút tay ra, sau đó đem miệng của mình gắt gao che lại.

Một cái tiếp theo một cái.

Những người sống sót mặc dù không biết là nguyên nhân gì, nhưng vẫn là rất xứng đôi hợp Tiết chủ quản mệnh lệnh.

Không có người hỏi vì cái gì.

Bởi vì sẽ như vậy hỏi người, sớm đã chết ở đi tới nơi này trên đường.

Làm mỗi người miệng đều bị bưng kín thời điểm.

Tiết Nam đi tới mọi người trước người, thấp giọng đối với phía trước mấy người nói mấy câu.

Phía trước mấy cái kia che miệng mắt người trong nháy mắt phóng to, cả khuôn mặt đều kìm nén đến đỏ bừng, thậm chí có mấy cái người trong hốc mắt đều trong nháy mắt chứa đầy nước mắt.

Nhưng những người này tay lại không có buông ra, như cũ gắt gao che lấy miệng của mình.

Chỉ là cặp mắt kia, đều nhìn về tuyên bố tin tức này Tiết Nam, tựa hồ là tại chứng thực.

Nếu như không phải tay còn che miệng, những người này tuyệt đối sẽ phát ra âm thanh.

Tuyệt đối sẽ!

Tiết Nam không để ý những người này, chậm rãi xê dịch bước chân hướng đi bên cạnh những người kia.

Mấy câu sau đó.

Những người này biểu lộ cùng phía trước người giống nhau như đúc.

Không ít người đỏ ngầu cả mắt, to như hạt đậu nước mắt tại trong hốc mắt, lúc nào cũng có thể rơi xuống.

Có thể che miệng tay cũng không dám buông ra.

Tiết Nam tiếp tục. . .

Mọi người cũng minh bạch, minh bạch vì cái gì Tiết chủ quản làm cho tất cả mọi người đem miệng che lại.

Vẻn vẹn chỉ là ba ngày mà thôi.

Mọi người cảm giác giống như là qua một thế kỷ lâu như vậy.

Tiết Nam không có cách nào đem tin tức này duy nhất một lần nói cho tất cả mọi người, như thế đưa tới động tĩnh thực sự là quá lớn, quá nguy hiểm.

Chỉ có thể dạng này thấp giọng từng lần một lặp lại.

Mỗi lần hai ba người, hoặc là bốn năm người.

Dù là như vậy, không ít người như cũ kích động phát ra một chút động tĩnh.

Kết quả liền bị người xung quanh gắt gao ngăn chặn.

Thắng lợi đang ở trước mắt.

Không có người muốn ở lúc này chết.

Tiết Nam có thể nghĩ đến như vậy ổn thỏa biện pháp, nhưng không hề đại biểu những người khác có thể có như thế cẩn thận.

Cuối cùng vẫn là nghe được tiếng huyên náo.

Ngay tại Công Bằng đội xe cách đó không xa phương hướng phát ra tới.

Lúc bắt đầu là rải rác mấy tiếng reo hò.

Là đè nén không được tâm tình kích động.

Mọi người bị đè nén quá lâu quá lâu, mới vừa nghe được quang minh đang ở trước mắt, hưng phấn trong lòng làm sao đều không kiên trì nổi.

Những thứ này tiếng hoan hô mới vừa bị Tiết Nam nghe được thời điểm, Tiết Nam liền ý thức được tình huống không tốt.

Hắn thậm chí không cần đi nhìn, liền biết sẽ phát sinh cái gì.

Hắn mặc dù không có tận mắt thấy những cái kia Hải quỷ là thế nào giết người.

Nhưng mấy lần trước kêu thảm cùng Ai Hào, cùng với cầu cứu âm thanh, vẫn là bị hắn nghe được.

Hắn có thể tưởng tượng những người kia gặp phải cái dạng gì tình huống.

Quả nhiên. . .

Những cái kia tiếng hoan hô vừa mới phát ra âm thanh, tựa hồ liền ý thức được tình huống không đúng.

Đáng tiếc lúc này muốn im tiếng đã không kịp.

Tiếp xuống chính là quen thuộc tiếng kêu thảm thiết, tiếng cầu khẩn cùng tiếng rống giận dữ.

Quá trình này kéo dài hơn một phút đồng hồ bộ dạng.

Sau đó bình tĩnh lại.

Tiết Nam quay đầu nhìn hướng đen nhánh buồng xe bên trong.

Thần sắc không nói ra được bình tĩnh.

Những thứ ngu xuẩn kia, có lẽ đều đã chết đi.

Ngu xuẩn, là không có cách nào trên thế giới này sống sót.

Tận thế sẽ vô tình đào thải tất cả não không rõ ràng gia hỏa.

Những người sống sót minh bạch, minh bạch Tiết chủ quản vì cái gì phía trước để đại gia đem miệng che lại.

Đột nhiên xảy ra tiếng kêu thảm thiết, để căn cứ nào đó một đài xe di cư biến thành giấy lộn vỏ bọc.

Trải rộng thân xe lỗ thủng, để vừa mới sôi trào lên hi vọng nguội xuống.

Vô số Hải quỷ tiếp tục hướng trong biển rộng đi đến.

Phía trước hết thảy, giống như là xưa nay chưa từng xảy ra qua đồng dạng.

Trần Dã trầm mặc đốt một điếu thuốc, chờ thời gian.

Nhìn xem trên thân Ẩn Tức phù, Ẩn Tức phù bên trên tia sáng so trước đó mờ đi rất nhiều.

Phía trước Trầm Mặc nghị hội người cho Ẩn Tức phù thời điểm cũng đã nói, loại này Ẩn Tức phù ít nhất có thể lên ba ngày hiệu lực và tác dụng.

Những thứ này Ẩn Tức phù đều là Trầm Mặc nghị hội hàng cao cấp.

So với Chử Triệt cái kia keo kiệt gia hỏa đổi chỉ có thể duy trì liên tục ba cái giờ hàng tiện nghi rẻ tiền hoàn toàn không thể so sánh.

Tính như vậy xuống, thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Thế là, Trần Dã trực tiếp lấy ra mặt khác một tấm hoàn toàn mới Ẩn Tức phù dán tại trên thân.

Phía trước Trầm Mặc nghị hội người đưa cho Công Bằng đội xe Ẩn Tức phù, khoảng chừng một trăm tấm.

Mà Công Bằng đội xe người sớm đã không còn một trăm người.

Mỗi người một tấm còn có còn thừa.

Bởi vậy, còn lại những thứ này Ẩn Tức phù, liền bị Chử đội trưởng trung gian kiếm lời túi tiền riêng, mỗi cái Siêu Phàm giả ít nhất phân đến hai tấm.

Mà khác bình thường người sống sót, cũng chỉ có một tấm lượng.

Thời gian đến.

Trầm Mặc nghị hội người cũng có thể tới đưa Ẩn Tức phù.

Cũng không biết bọn gia hỏa này sẽ làm sao dưới loại tình huống này đưa tới lá bùa.

Vấn đề này rất nhanh liền lấy được giải đáp.

Làm cánh chấn động âm thanh bị Trần Dã nghe được thời điểm, Trần Dã liền vén lên cửa sổ xe một góc.

Tại Trầm Mặc nghị hội cửa hàng phương hướng.

Một cái màu đen chim đạp nước cánh bay lên bầu trời.

Cái này màu đen chim rất cổ quái, toàn thân đen nhánh, không nhìn thấy một chút khác nhan sắc, nếu như không phải thị lực của mình kinh người, sợ là căn bản không nhìn thấy có như thế một cái màu đen chim.

Đây là. . . Là Hầu Tuấn Cát năng lực.

Cái này Tự Dưỡng Viên chi nhánh Tuần Thú Sư Siêu Phàm giả năng lực thật đúng là thần kỳ.

Con hàng này trên thân, luôn có không dùng hết các loại chim.

Cái này màu đen chim trên móng vuốt nắm lấy một cái đen như mực túi.

Chim xuất hiện, tựa hồ là cũng không có gây nên Hải quỷ nhóm chú ý.

Ngược lại là có mấy cái cái cổ rất dài Hải quỷ, khẽ ngẩng đầu nhìn cái kia chim một cái, sau đó liền rốt cuộc không có quá nhiều chú ý, tiếp tục hướng trong biển phương hướng bước đi.

Trần Dã minh bạch, minh bạch vì cái gì Hầu Tuấn Cát có thể đem cái kia từng phong từng phong tin, xuyên qua trùng điệp quỷ dị phong tỏa, đưa đến những xe kia đội trong tay.

Hẳn là loại này có thể không làm cho quỷ dị chú ý chim tồn tại đi.

Cái này màu đen chim căn bản là không quản những thứ này Hải quỷ nhóm tồn tại, trực tiếp bay về phía một đài xe di cư.

Cái này chim dừng ở xe di cư nóc xe.

Cái kia xe di cư bên trong người tựa hồ cũng phát giác cái này chim tồn tại, có người đem nóc xe cửa sổ thoáng mở ra một cái khe.

Cái kia chim chính mình tiến vào cửa sổ trong khe. . .

Chỉ qua thêm vài phút đồng hồ, lại có màu đen chim từ Trầm Mặc nghị hội cửa hàng bên trong bay ra ngoài.

Trong đó một con chim trực tiếp bay về phía xe số năm cùng xe số sáu.

Thậm chí Trần Dã quái vật Pickup bên này cũng có một con chim bay tới.

Cái này chim vừa mới dừng ở nóc xe, liền có một đầu xúc tu trực tiếp bao phủ tới, đem cái kia chim một cái cuốn lấy.

Xúc tu lùi về đến thân xe bên trong, cũng dẫn đến cái kia chim cũng bị kéo vào thân xe.

Rất nhanh, cái kia xúc tu liền cuốn màu đen lông vũ chim xuất hiện tại Trần Dã trước mặt.

Cái này chim có mấy đầu thật dài lông đuôi, liền cùng phía trước đứng tại Hầu Tuấn Cát bả vai chim giống nhau như đúc, chỉ là nhan sắc là toàn bộ màu đen.

Vuốt chim bên trên còn có một cái túi nhỏ.

Trần Dã mở ra túi nhỏ, bên trong yên lặng nằm ba tấm Ẩn Tức phù.

Xem ra, cái này ba tấm Ẩn Tức phù không đơn thuần là đưa cho chính mình sử dụng, còn có ổn định quân tâm tác dụng.

Trầm Mặc nghị hội người có thể nghĩ tới, trải qua Hải quỷ việc này sau đó, rất nhiều đội xe đối với Trầm Mặc nghị hội hẳn là lòng sinh oán khí.

Có chút tổn thất nhân thủ đội xe, oán khí càng lớn hơn.

Trầm Mặc nghị hội làm như thế, tự nhiên cũng là có thu mua nhân tâm tác dụng.

Mặc dù ba tấm Ẩn Tức phù không đến mức để những cái kia tổn thất nặng nề đội xe lắng lại lửa giận, nhưng ít ra có thể lên một chút tác dụng.

Nghĩ thông suốt các mấu chốt trong đó, Trần Dã cũng không có do dự, trực tiếp lấy ra ba tấm Ẩn Tức phù thu lại.

Đây chính là hàng cao cấp, coi như mình không cần, về sau cầm đi ra ngoài đổi đồ vật cũng là tốt.

Trầm Mặc nghị hội lần này xem như là bỏ hết cả tiền vốn.

Có mới Ẩn Tức phù, riêng phần mình đội xe cũng đều trấn định lại.

Chỉ còn chờ ba ngày thời gian mau chóng đi qua.

Thời gian lại dài, cũng bất quá ba ngày mà thôi.

Làm Trần Dã lại lần nữa nhấc lên cửa sổ xe một góc, nhìn thấy phía ngoài cửa xe Hải quỷ số lượng thưa thớt không ít thời điểm.

Trần Dã biết sắp kết thúc.

Nhiệt độ không khí cũng tại lúc này ấm lại.

Thậm chí trên trời mây đen, cũng đều tản ra một chút.

Một chút ánh mặt trời xuyên thấu tầng tầng hắc ám, từ mây đen khe hở bên trong xuyên thấu xuống.

Giống như là từng chuôi mũi tên, đem hắc ám u ám đại địa, cắt chém phải từng khối từng khối.

Trong xe sương lạnh cũng tại hòa tan.

Căn cứ như cũ yên tĩnh.

Nhưng có một loại gọi là sinh mệnh hi vọng, cũng tại lặng yên tản ra.

Nhân loại, lại tại trải rộng quỷ dị tận thế bên trong sống tiếp được..