Chương 693: Hai cái lão Âm bút

Chương 693: Hai cái lão Âm bút

Thời gian mặc dù gian nan, nhưng những cái kia Hải quỷ chung quy là đang chậm rãi hướng trong biển thối lui.

Đến lúc cuối cùng một cái Hải quỷ biến mất ở bên bờ biển thời điểm, căn cứ nhiệt độ không khí đã triệt để ấm lại.

Trên trời mây đen sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Ánh mặt trời một lần nữa rơi xuống nhân gian, đem phía trước yêu ma quỷ quái tất cả xua tan.

Giữa thiên địa một mảnh thanh minh.

Trên bờ biển rậm rạp chằng chịt dấu chân, có thể chứng minh Hải quỷ nhóm xuất hiện qua.

Không những như vậy, còn có căn cứ mấy đài thủng trăm ngàn lỗ xe.

Làm gió biển thổi qua những cái kia lỗ thủng thời điểm, sẽ phát ra "Ô ô ~~~" đồng dạng âm thanh.

Giống như là có người tại nơi đó thút thít.

Hải quỷ đã trở lại trong biển có mấy phút.

Tâm tình của mỗi người đều là vô cùng cháy bỏng.

Nhưng cũng không có người dám ở lúc này xuống xe.

Liền trên cửa sổ xe phủ kín cũng không có người tháo ra.

Nhưng mỗi cái cửa sổ xe bên cạnh, gần như đều có một đôi mắt khắp nơi liếc nhìn, đều hi vọng người khác cái thứ nhất xuống xe.

Mỗi người ánh mắt đều cất giấu cháy bỏng, chờ mong, hưng phấn cùng với khó mà kiềm chế hoảng sợ.

Thời gian một giây một giây qua.

Mọi người một giây một giây đang chờ.

Trần Dã cũng tại chờ, chờ người khác làm cái kia cái thứ nhất ăn cua người.

Mặc dù thân là Siêu Phàm giả trực giác nói cho hắn, những cái kia Hải quỷ đã rời xa, nhưng Trần Dã hay là không muốn mạo hiểm như vậy.

Vén lên cửa sổ xe một góc bên trong, màu đỏ máu con mắt đánh giá tình huống xung quanh.

"Uy, đội trưởng, Dã tử, chúng ta xuống không được?"

Đây là giọng nói của Đạm Đài Biệt.

Con hàng này lời nói lúc nào cũng rất nhiều.

"Đội trưởng, những vật kia hình như đã đi!"

Liền nhát gan nhất Cung Dũng cũng đều nói như vậy.

"Hay là, ta đi xuống thử xem!"

Đây là giọng nói của Tôn Thiến Thiến, tiểu nha đầu này ỷ vào kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng không sợ những cái kia quỷ dị tập kích.

"Chờ một chút, chờ người khác đi ra thử xem, luôn có người không nhịn được!"

"Đừng có gấp, muốn chết cũng để cho người khác chết trước, chúng ta không nóng nảy một hồi này!"

Câu nói đầu tiên là Chử Triệt nói.

Câu nói thứ hai là Trần Dã nói.

Mặc dù nội dung không giống, nhưng hai người đều biểu đạt một cái ý tứ!

Chử Triệt Chử đội trưởng nói uyển chuyển một chút.

Trần Dã thì là nói trực tiếp một chút.

"Hai cái lão Âm bút!"

Cũng không biết là ai, tại trong tai nghe Bluetooth thấp giọng lầm bầm một câu.

Trần Dã nghe thấy răng một cắn.

Không cần nghĩ, đây nhất định chính là Đạm Đài Biệt con hàng này nói.

Chử Triệt cũng nghe được mặt đen.

Mẹ nó, lão tử không phải liền là cẩn thận một chút? Làm sao Thành lão âm bút?

"Khụ khụ. . . Đội trưởng, ngươi không phải Người Dẫn Đường sao? Ngươi có thể cảm ứng được những vật kia đã đi rồi sao?"

Quả nhiên, Đạm Đài Biệt tựa hồ là ý thức được chính mình thấp giọng lẩm bẩm cũng bị tai nghe Bluetooth cho thu vào đi vào.

Vội vàng ho khan hai tiếng, dự định đem cái đề tài này cho xóa đi qua.

Chử Triệt khẽ cắn môi, trong lòng yên lặng ghi lại Đạm Đài Biệt bút trướng này, vẫn là hồi đáp: "Nước biển đối với chúng ta sức cảm ứng ngăn trở rất lớn, ta chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được xung quanh tỉ lệ lớn không có quỷ dị, càng tỉ mỉ làm không được!"

"Cái này. . ."

Đạm Đài Biệt trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao hồi phục.

Đạm Đài Biệt không biết làm sao hồi phục, Trần Dã cái này mãng phu cũng mặc kệ những thứ này, trực tiếp cứng rắn chọc đội trưởng.

Liền xem như thân là Siêu Phàm giả, cũng tại quái vật Pickup cái này phạm vi nhỏ trong xe ở không sai biệt lắm một tuần.

Hắn đã sớm nhịn không nổi, góc tường còn có mấy bình chất lỏng màu vàng, tanh tưởi hương vị một mực hướng trong lỗ mũi chui.

Hắn cũng rất muốn đi ra.

Bây giờ nghe Chử Triệt cái này lập lờ nước đôi lời nói, không nhịn được liền tức giận.

"Không phải, không nên ngươi phát huy tác dụng thời điểm, ngươi tóc rối bời vung tác dụng, đến lượt ngươi phát huy tác dụng thời điểm, ngươi lại không có tác dụng, cần ngươi làm gì?"

Thốt ra lời này, trực tiếp đem tai nghe Bluetooth cái kia một đầu Chử Triệt tức giận xem thường trực phiên.

Đồ chó hoang. . .

Tai nghe Bluetooth bên trong thậm chí âm nhạc truyền đến "Cắm đầu kho. . ." "Cách nhi, Cách nhi, Cách nhi. . ."

Đây là kiềm chế tiếng cười.

Chử Triệt khẽ cắn môi, trong lòng đã đem Trần Dã, Đạm Đài Biệt, Cung Dũng mấy người đều ghi vào cừu hận của mình quyển vở nhỏ bên trên.

Ngay lúc này. . .

Cách đó không xa. . .

Một chiếc xe di cư cửa xe chậm rãi mở ra.

Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt đều nhìn sang.

Xem ra, toàn bộ căn cứ, lão Âm bút không đơn thuần chỉ có Công Bằng đội xe hai vị.

Có thể sống đến hiện tại, không có chỗ nào mà không phải là cẩn thận đến quá phận gia hỏa.

Những cái kia tùy tiện, đã sớm không biết chết ở đâu.

Cái kia quạt gió cửa tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, chậm rãi bắt đầu gấp co vào.

Làm một cái đen như mực cửa xe động xuất hiện tại trong mắt mọi người thời điểm.

Tất cả mọi người nín thở.

Đều đang chờ mong có người từ cái kia cửa xe bên trong đi ra tới.

Ngay lúc này. . .

Một cái thân mặc áo giáp màu đỏ, một đầu đen nhánh gợn sóng đại quyển tóc dài, còn có yêu kiều nắm chặt vòng eo, giãy dụa, tùy tiện từ cửa xe bên trong đi ra.

Trên chân là một đôi màu đỏ giày chiến, sau thắt lưng là một thanh dài nhỏ trường đao.

Khuôn mặt mị hoặc chúng sinh.

Chỉ là cặp mắt kia lộ ra ít nhiều có chút uể oải.

Có lẽ là bởi vì nhiều ngày biệt khuất, để tinh thần hơi có chút uể oải.

Nhưng những thứ này uể oải chỉ là chớp mắt là qua, cặp kia mắt phượng liền ngã dựng lên, hung tợn trừng tất cả nhìn trộm mà đến ánh mắt.

Là Giang Nhu!

Nữ nhân này. . .

Không hổ là căn cứ đệ nhất mãnh nhân.

Thế nhưng, không có người vào lúc này, đi cố kỵ bởi vì vô lễ ánh mắt, có thể hay không bị Giang Nhu tính toán nợ bí mật chuyện này.

Tất cả mọi người ngừng thở chờ đợi sự tình phát sinh.

Trần Dã nhìn hướng biển cả phương hướng.

Sóng biển nhào vào trên bờ cát, tạo thành bọt màu trắng, cuối cùng lại lui trở về.

Những cái kia thật dài cái cổ gia hỏa, cũng không có xuất hiện.

Một giây. . . Hai giây. . .

Giang Nhu hừ lạnh một tiếng, ánh mắt rất là khinh thường liếc tất cả mọi người một cái.

Tựa hồ là tận lực liếc qua Công Bằng đội xe bên này.

Cũng không biết là tại nhìn Tôn Thiến Thiến cái này túc địch.

Lại hoặc là tại nhìn Trần Dã cái này lão lục.

Dù sao ánh mắt cực kì khinh thường.

Đối với loại này ánh mắt khinh thường, Trần Dã toàn bộ đều không nhìn thấy.

Ngược lại là Tôn Thiến Thiến có chút ép không được lửa giận.

Người khác khinh thường ngược lại là không quan trọng, duy chỉ có Giang Nhu khinh thường, để cho Tôn Thiến Thiến rất là nổi nóng. . .

Không đợi Trần Dã Chử Triệt phản ứng lại.

Tôn Thiến Thiến bộ kia xe việt dã trực tiếp đẩy cửa xe ra. . .

Sau đó liền thấy một đầu tóc hồng thanh xuân sức sống thiếu nữ, thắt lưng khoác trường kiếm đi ra, ánh mắt đối chọi gay gắt.

Giang Nhu ánh mắt liếc đi qua, hừ lạnh nói: "Quả nhiên, tiểu nha đầu phiến tử, vẫn là tuổi trẻ!"

Tôn Thiến Thiến cũng không quen Giang Nhu, hai người đã sớm đánh qua nhiều lần.

Tôn Thiến Thiến hừ lạnh trả lời: "Lớn tuổi như vậy còn như thế lỗ mãng, thật sự là sống vô dụng rồi!"

Hai câu này vừa ra, hai người lẫn nhau nhìn chằm chằm.

Tựa hồ có tia lửa tại mọi người ở giữa lập lòe.

Mùi thuốc súng một nháy mắt đề thăng đến đỉnh điểm.

Không khí một nháy mắt ngưng kết.

"Ha ha ha. . . Không có việc gì, hai cái kia nữ nhân ngu xuẩn tất cả đi xuống, vậy chúng ta khẳng định cũng không có việc gì!"

"Ha ha ha. . . Không có việc gì! Không sao!"

Nữ nhân ngu xuẩn?

Tôn Thiến Thiến cùng Giang Nhu hai người mi tâm cuồng loạn, lửa giận càng lớn.

Cùng nhau quay đầu nhìn.

Một người mặc Trầm Mặc nghị hội chế phục rộng thể nam tử, cười ha ha từ Trầm Mặc nghị hội cửa hàng bên trong vọt ra.

Từ xa nhìn lại, không biết là người vẫn là gấu.

Nhưng Tôn Thiến Thiến cùng Giang Nhu hai người trong nháy mắt hiểu rõ, đây chính là Trầm Mặc nghị hội cái kia Hùng Bảo Xuân.

Kỳ thật a, Hùng Bảo Xuân cũng không phải người ngu xuẩn như vậy, sẽ không công nhiên khiêu khích căn cứ tối cường hai vị nữ nhân.

Nhưng hắn thực sự là nín lâu.

Hơn nữa, hắn bản thân cảm giác âm thanh ép tới đủ thấp.

Nhưng hắn quên, toàn bộ bờ biển, ngoại trừ hắn, không có người vào lúc này nói chuyện.

Thế là, thanh âm của hắn vào lúc này liền lộ ra rất là đột ngột.

Lại thêm Giang Nhu cùng Tôn Thiến Thiến, đều là danh sách 4 Siêu Phàm giả.

Giang Nhu giận dữ, thân ảnh nhoáng một cái, trực tiếp xuất hiện tại Hùng Bảo Xuân bên người, nâng lên chân dài, mang theo tiếng gió cùng kêu thảm. . .

Tôn Thiến Thiến cũng không rơi vào thế hạ phong, phiêu nhiên mà tới, mang theo một chút lửa giận. . .

Sau đó, toàn bộ căn cứ trên không đều bay lên tiếng kêu thảm thiết.

Nhưng lúc này, liền xem như Trầm Mặc nghị hội người, cũng không có người đi ra giúp Hùng Bảo Xuân nói một câu lời công đạo.

Trần Dã duỗi ra lưng mỏi: "Xuống xe, mẹ nó, nhẫn nhịn nhiều ngày như vậy, người đều muốn điên rồi!".