Chương 694: Bi ca

Chương 694: Bi ca

Rất nhanh, càng nhiều người từ trong xe đi ra.

Có ít người đi đến trên bờ cát, nhìn lên trên trời mặt trời mở mắt không ra, nhưng nước mắt đã đã chảy đầy nguyên một khuôn mặt.

Rõ ràng cũng liền đi qua một tuần mà thôi, nhưng ở có ít người xem ra, giống như là đi qua một năm.

Có người mới từ trong xe đi ra, hai đầu gối mềm nhũn liền trực tiếp quỳ rạp xuống đất, nằm sấp trên mặt đất khóc rống không chỉ.

Còn có người chỉ là trầm mặc rơi quan sát nước mắt, tìm một góc không có người thấp giọng khóc nức nở.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là trong xe sinh hoạt một tuần, có lẽ chẳng qua là cảm thấy bực mình mà thôi, còn sẽ không có như thế nhiều phản ứng.

Nhưng những người sống sót trong xe sinh hoạt cũng không vẻn vẹn chỉ là đợi mà thôi.

Không vẻn vẹn muốn chịu đựng Hải quỷ mang tới cực hàn, còn muốn chịu đựng trong lòng mang tới cực đoan cảm giác sợ hãi.

Thậm chí thời điểm nghiêm trọng nhất, cả người đều đang sụp đổ biên giới vừa đi vừa về lôi kéo.

Thỉnh thoảng ngoài xe truyền đến những cái kia gào thét Ai Hào cùng Đỗng Khốc.

Đều sẽ trở thành trong lòng bọn họ áp lực.

Bình thường người sống sót, thậm chí cũng không biết ngoài xe đến cùng phát sinh cái gì.

Nhưng bọn hắn đều biết rõ, ngoài xe chính là nhân gian ma quật, trong xe tình huống cũng không tốt đến đến nơi đâu, một khi chịu đựng không nổi áp lực, liền sẽ bị Siêu Phàm giả không lưu tình chút nào chém giết.

Vì thế, những thứ này áp lực có thể nghĩ.

Liền Siêu Phàm giả cũng là tâm trạng ba động không chỉ.

Trần Dã lúc này đứng tại quái vật Pickup ngoài xe, duỗi ra lưng mỏi, chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có sảng khoái, nhưng nghe đến những cái kia mơ hồ truyền đến tiếng khóc lóc, cũng là cảm giác trong lòng bịt kín một lớp bụi.

Một đầu xúc tu, đem trong xe trong góc cái kia mấy bình chất lỏng hất ra thật xa.

Một bên khác.

Thiết Sư trầm mặc, đem trong xe từng cỗ thi thể từ trong xe chuyển ra ngoài.

Những người này đều là chính hắn tự tay giết.

Tổng cộng có mười hai người.

Mặc dù biết rõ, tại lúc đó dưới tình huống đó, không giết chết những người này, tất cả mọi người muốn đi theo chôn cùng, nhưng Thiết Sư cảm xúc như cũ không cao.

Mặc dù biết rõ, liền xem như có thể khống chế những người này, những người này cũng điên rồi, tại hiện tại trường hợp này bên dưới, điên mất người trên cơ bản liền không cứu nổi.

Điên mất đồng đội, không đơn thuần là đội xe liên lụy, sẽ còn tiêu hao đội xe tài nguyên, thậm chí đối với bọn họ tự mình tới nói, cũng là một loại thống khổ trừng phạt.

Giết chết bọn hắn là tốt nhất phương án giải quyết.

Tựa như ban đầu ở Vinh Thành thời điểm, cái kia hai mắt mù mất. . .

Coi như biết những đạo lý này, Thiết Sư như cũ có chút tự trách.

Từ Lệ Na trong xe thi thể cũng có năm cỗ, cũng là Từ Lệ Na tự tay giết chết.

Lúc ấy nàng gặp phải tình huống, không thể so với Thiết Sư gặp phải tình huống càng tốt hơn.

Dưới tình huống đó, Từ Lệ Na không cảm thấy có cái gì so với mau chóng giải quyết những thứ này tâm thần sụp đổ người biện pháp tốt hơn.

Công Bằng đội xe bên này.

Tổng cộng mười bảy bộ thi thể được bày tại trên mặt đất.

Xung quanh những người sống sót đều xông tới, thần sắc bi thương.

Không đơn thuần Công Bằng đội xe có dạng này tình huống, khác đội xe cũng có.

Mục Dương Nhân đội xe cũng có mười mấy bộ thi thể.

Những thi thể này cũng đều là đội xe bọn họ phía trước thành viên.

Hậu Tận Thế gánh hát tình huống bên này hơi tốt một chút.

Cũng chỉ có bốn năm bộ thi thể.

Ngô Trạch Huy cái kia sáng sủa chàng trai chói sáng cái này sẽ cũng không có như vậy sáng sủa, đứa nhỏ này trầm mặc đứng tại mấy cỗ thi thể phía trước, mặc dù trên mặt cũng không có rơi lệ.

Thế nhưng từ thần sắc bên trong, có thể nhìn ra, tiểu tử này hiện tại tâm tình rất uể oải.

"A ~~~ a ~~~ "

Từng đợt thấp giọng thì thầm ngâm xướng tại tất cả mọi người bên tai vang lên.

Không có lời bài hát, nhưng cho người một loại bi thống Túc Mệnh cảm giác.

Là Lâm Thanh Ca.

Nữ nhân này mặc một thân màu trắng váy liền áo, đứng tại thủng trăm ngàn lỗ xe di cư phía trước.

Phía sau là vô số trương bi thống mặt.

Đài này xe, vốn là thuộc về "Hạnh Phúc Gia Đình" trong đội xe, cái kia Hắc Hỏa thiếu niên xe di cư.

Chỉ là hiện tại. . .

Đài này xe trên thân xe hiện đầy rậm rạp chằng chịt đầu đánh xuống lỗ thủng.

Trong xe càng là sớm đã bị máu tươi nhuộm đỏ.

Trên mặt đất tản mát các loại vật tư.

Còn có bởi vì giãy dụa đánh nhau tạo thành vết tích.

Người bên trong xe, đã sớm không biết tung tích.

Người xung quanh nhìn thấy bộ này tình huống, đều trầm mặc, không biết nói cái gì cho phải.

Triệu đại mụ tập tễnh đi đến đài này rách nát xe di cư phía trước.

Cặp kia chân ngày bình thường đi rất nhanh, cũng rất là lôi lệ phong hành.

Thế nhưng hiện tại, lại giống như là dốc chì một dạng, mỗi đi một bước, tựa hồ cũng tập hợp Triệu đại mụ tất cả khí lực.

Đi đến bộ kia xe nát phía trước, Triệu đại mụ run rẩy vươn tay xoa xoa tại bộ kia xe thân xe bên trên.

Túc Mệnh cảm giác hừ nhẹ như cũ tại tiếp tục.

"A ~~~ a ~~~ "

Kèm theo tiếng gió xuyên qua rách nát thân xe, phát ra "Ô ô ~~~" thút thít.

Loại kia tận thế đau buồn cảm giác cùng thê lương cảm giác hỗn hợp lại cùng nhau.

Liền xem như lại không tim không phổi người, cũng sẽ bị cảm xúc lây nhiễm.

Vĩnh viễn là một bộ nhân vật phản diện ăn mặc người nuôi trùng, cũng trầm mặc đứng tại đội xe trong bóng tối, cúi đầu để người thấy không rõ nét mặt của hắn.

Hắn lúc này, giống như là một cái mộc điêu đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Tựa hồ liền gió biển, đều vòng quanh hắn đi.

Triệu đại mụ bờ môi run rẩy, há to miệng, tựa hồ là muốn nói gì nhiều.

Tay run rẩy, xoa xoa tại tàn tạ thân xe bên trên, giống như là đang vuốt ve cái kia phản nghịch thiếu niên đầu.

Triệu đại mụ há mồm, lại khép lại, lại há mồm. . .

Cuối cùng chỉ là run run rẩy rẩy nói ra hai chữ: "Út nhi. . ."

Hai chữ này vừa ra. . .

Triệu đại mụ nước mắt trên mặt giống như là mở áp đập chứa nước một dạng, theo có một chút phát tướng mặt rơi trên mặt đất.

Sau đó còn lại chữ, lại một cái đều nói không đi ra.

Lâm Thanh Ca tiếng hừ nhẹ nhu hòa, đau buồn, cùng gió biển, cùng tiếng khóc, cùng người còn sống đau buồn hỗn thành một bài từ khúc.

Rõ ràng nữ nhân này liền đứng ở chỗ này. . .

Nhưng mỗi người đều có thể nghe thấy tiếng hát của nàng.

Không có lời bài hát. . .

Không có nhạc đệm. . .

Chỉ là sâu trong nội tâm thống khổ chiếu rọi. . .

Lúc ấy cái kia Hắc Hỏa thiếu niên cùng Hải quỷ thời điểm chiến đấu.

Lâm Thanh Ca, người nuôi trùng cùng với Triệu đại mụ đều muốn ra tay hỗ trợ.

Đội xe Hạnh Phúc Gia Đình Siêu Phàm giả quan hệ trong đó cùng khác đội xe không giống.

Bọn hắn không chỉ là đội viên, thậm chí vẫn là thân thích, có liên hệ máu mủ cái chủng loại kia.

Bởi vậy, đội xe bọn họ quan hệ là nhất là hòa thuận, cũng là thân mật nhất.

Lúc ấy người nuôi trùng cùng Lâm Thanh Ca đều xuất thủ.

Nhưng cuối cùng đều bị Triệu đại mụ ngăn lại.

Chẳng lẽ là Triệu đại mụ không muốn cứu tiểu tử kia? ? ?

Tuyệt không phải. . .

Bởi vì Triệu đại mụ thân là Người Dẫn Đường, có thể rõ ràng cảm giác được, chỉ dựa vào chính mình đội xe tất cả lực lượng, cũng vô pháp cứu ra tiểu tử kia.

Ngoại trừ đem những người còn lại toàn bộ đều góp đi vào, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Coi như toàn bộ căn cứ Siêu Phàm giả toàn bộ đều cùng những cái kia Hải quỷ chiến đấu. . .

Kết quả cuối cùng chính là tất cả mọi người đều chết sạch. . .

Chiến đấu như vậy, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. . .

Dù là đau lòng phải cắt thịt, Triệu đại mụ cũng nhất định phải ngăn cản Lâm Thanh Ca cùng người nuôi trùng cứu người.

Loại đau này cảm giác, ngoại trừ chính Triệu đại mụ nuốt sống đi xuống, không ai có thể giúp nàng chia sẻ.

Triệu đại mụ lúc này. . . Một câu đều nói không đi ra!

Trầm Mặc nghị hội người cũng cuối cùng từ bọn hắn cửa hàng bên trong đi ra.

Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão trầm mặc nhìn xem này hết thảy.

Mặt vuông Tống Vĩ, cũng trầm mặc đứng ở nơi đó. . .

Bao gồm Trầm Mặc nghị hội bên trong những cái kia ngọt ngào các tiểu tỷ tỷ, mặc Trầm Mặc nghị hội đồng phục cùng tất đen đứng ở nơi đó. . .

Trước đây các nàng chính là toàn bộ căn cứ hấp dẫn nhất tròng mắt minh tinh, nhưng bây giờ. . .

Không có người nhìn nhiều các nàng một cái. . .

Lần này Hải quỷ lên bờ. . .

Mặc dù không có bộc phát chiến đấu.

Nhưng tạo thành hậu quả, so với chiến đấu càng thêm mãnh liệt..