Chương 695: Đến tiếp sau

Chương 695: Đến tiếp sau

Đội xe Hạnh Phúc Gia Đình còn không tính là thảm nhất.

Trong đó một cái đội xe, tại gây nên những cái kia Hải quỷ chú ý sau đó, khác Siêu Phàm giả đồng đội ra tay giúp đỡ.

Một mực cùng một chỗ di chuyển đội xe, đại gia quan hệ đều chung đụng không sai.

Thậm chí có chút đội xe, đem đồng đội trở thành mới người nhà.

Tại loại này quan hệ phía dưới.

Có thể tận mắt thấy thân nhân mình bị những cái kia Hải quỷ xé nát người, xác thực không nhiều.

Đội xe này chính là như vậy tình huống, làm trong đó một cái đồng đội bị Hải quỷ nhóm vây công thời điểm, còn lại Siêu Phàm giả nhóm vội vàng ra tay giúp đỡ.

Kết quả chính là cũng không có kỳ tích.

Cả chi đội xe. . . Toàn bộ chết xong.

Hơn nữa, đội xe này bên trong còn có một tên danh sách 4 Quyền Sư danh sách, một tên danh sách 3 súng pháo sư danh sách.

Bởi vì đội xe này khoảng cách Trần Dã đội xe bọn họ khá xa.

Nhưng lúc ấy phát sinh rối loạn thời điểm, toàn bộ quá trình cũng liền nhiều kéo dài mấy phút mà thôi.

Cũng liền chỉ thế thôi.

Cả chi đội xe toàn diệt, ngoại trừ cứ điểm của đội xe kia, còn có mấy cái tàn tạ vỏ xe, lại không có bất kỳ cái gì người sống khí tức.

Trầm Mặc nghị hội người ra mặt, hỗ trợ bọn hắn giải quyết hậu sự.

Chết đi người liền thi thể đều không có.

Trầm Mặc nghị hội người chỉ có thể tu một cái mộ chôn quần áo và di vật, đem đội xe này bên trong một chút y phục mai táng tại những này ngôi mộ mới bên trong.

Tống Vĩ lại khiến người ta tìm tới phía trước đơn đăng ký, cho mỗi cái mộ chôn quần áo và di vật dựng lên một khối mộ bia.

Trên bia mộ khắc lấy bọn hắn danh tự.

Lúc này mọi người mới biết, vì cái gì Trầm Mặc nghị hội người sẽ đem mỗi người tin tức đều đăng ký bên trên.

Có lẽ chính là vì đại gia chết về sau, cho đại gia lập cái mộ bia đi.

Lần này, Hải quỷ lên bờ chết đi người bên trong.

Rất nhiều cũng không tìm tới thi thể.

Không có ai biết những thi thể này là bị những cái kia Hải quỷ phân mà ăn, vẫn là bị kéo vào trong biển.

Bởi vậy, vượt qua chín thành ngôi mộ mới, đều là mộ chôn quần áo và di vật.

Chết quá nhiều người.

An Tức viên bên kia ngôi mộ mới một tòa lại một tòa.

Tại mặt trời xuống núi thời điểm, bên kia ngôi mộ mới số lượng đã vượt qua ba trăm tòa, liên thành một mảng lớn.

Tiếng khóc sụt sùi, trở thành hôm nay trời chiều trọng yếu nhất phối nhạc.

Có ít người lạnh lùng nhìn xem An Tức viên mảng lớn ngôi mộ mới, một câu không nói.

Bởi vì, tại những người này xem ra, bọn hắn cuối cùng nơi quy tụ, có lẽ cũng sẽ là An Tức viên.

Mà có ít người, thì là dùng ánh mắt cừu hận nhìn hướng Trầm Mặc nghị hội!

Cũng có người tập kết một đám người phóng tới Trầm Mặc nghị hội bên kia.

Bọn hắn muốn tìm Trầm Mặc nghị hội tính sổ sách.

Công Bằng đội xe bên này cũng có người đi.

Đi người không phải người khác, chính là Chử đội trưởng.

Cãi cọ loại này chuyện, thân là đội trưởng Chử Triệt, rất là am hiểu.

Trầm Mặc nghị hội cũng rất là lưu manh, lấy Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão cầm đầu, một trận nói nhao nhao cãi cọ.

Một mực ồn ào đến buổi tối 9 giờ thời điểm mới thoáng yên tĩnh lại.

Đội xe bên này trách cứ Trầm Mặc nghị hội không sớm thông báo, Hải quỷ lên bờ chuyện trọng yếu như vậy đều không có cách nào tránh cho, để cho bọn họ tổn thất nhiều người như vậy.

Kế hoạch trở lại thành phố là bọn họ tổ chức, kết quả Tịch thị còn không có đánh xuống liền chết nhiều người như vậy.

Có chút âm mưu luận người, thậm chí còn hoài nghi Trầm Mặc nghị hội có phải hay không có cái gì âm mưu.

Còn có người cảm thấy Hải quỷ lên bờ, chính là Trầm Mặc nghị hội ở sau lưng giở trò quỷ.

Mà Trầm Mặc nghị hội bên này thì biểu thị, Hải quỷ lên bờ loại chuyện này, chính bọn họ cũng không biết.

Có thể trước thời hạn mấy giờ thông báo, đã là bọn hắn cố gắng lớn nhất.

Hơn nữa, bọn hắn cũng không phải cái gì cũng không làm, ít nhất cầm nhiều như vậy Ẩn Tức phù đi ra.

Phải biết, nhiều như thế Ẩn Tức phù, liền xem như chính Trầm Mặc nghị hội đều không có nhiều.

Nếu là bày ở Trầm Mặc nghị hội cửa hàng bên trong, sợ là thật tốt mấy khối kim tệ mới có thể mua được một tấm.

Những thứ này tất cả đều là Trầm Mặc nghị hội miễn phí cung ứng.

Còn có, Trầm Mặc nghị hội cũng không có làm như thế đạo lý.

Dù sao đại gia thực lực tổn thất, tiến đánh Tịch thị liền phiền toái hơn.

Bọn hắn không có lý do làm như thế. . .

Hơn nữa, bọn hắn phía trước cũng tận khả năng để đại gia chuẩn bị sẵn sàng.

Loạn xả. . .

Dù sao tất cả nói đều có lý. . .

Cuối cùng, Trầm Mặc nghị hội vẫn là làm ra nhượng bộ.

Mỗi chi đội xe bồi thường năm mươi cái Trầm Mặc kim tệ. . .

Năm mươi cái Trầm Mặc kim tệ, nếu là dựa theo căn cứ hiện nay kim tệ chuyển đổi giá cả lời nói, đó chính là không sai biệt lắm 600-700 cân đồ ăn.

Đương nhiên, nhiều như thế Trầm Mặc kim tệ chảy vào thị trường, đồ ăn giá tiền là muốn tăng vọt, Trầm Mặc kim tệ giá cả khẳng định cũng là muốn rơi xuống.

Lại nghĩ dựa theo mười hai cân đồ ăn đổi một mai kim tệ, đó là không có khả năng.

Mặc dù năm mươi mai kim tệ không nhiều, nhưng cũng biểu đạt Trầm Mặc nghị hội thành ý.

Mặc dù còn có người không cam lòng, nhưng cũng không có biện pháp.

Lại như thế ồn ào đi xuống, đối với tất cả mọi người không có gì tốt chỗ.

Hơn nữa, đây đều là tận thế, chẳng lẽ còn trông chờ một người không chết?

"Trầm Mặc nghị hội, lợi hại. . ."

Khi nghe đến Chử Triệt đem sự tình tối hôm nay nói một lần sau đó.

Trần Dã không nhịn được âm thầm gật đầu, cho Trầm Mặc nghị hội một cái "Lợi hại" đánh giá.

Lúc này, đội xe nhìn như đã khôi phục bình thường.

Cái kia to lớn lều vải đã lại lần nữa bị chi.

Chết đi người bị chôn ở An Tức viên bên kia.

Người sống tiếp tục sống.

Thiếu nữ tóc hồng không biết đi đâu, đoán chừng là đi luyện kiếm.

Thiết Sư tại trong doanh địa mệt hì hục, vác trên lưng một khối núi nhỏ đồng dạng lớn Thạch Đầu.

Cung Dũng về tới phòng làm việc của hắn, mất ăn mất ngủ cải tiến hắn cái kia bom Dương Quang.

Từ Lệ Na ngồi ở xe số sáu nóc xe uống rượu.

Đinh Đông đang chiếu cố hạt giống lương thực lý tưởng.

Chỉ có Trần Dã, Chử Triệt, Đạm Đài Biệt, còn có Trần Hảo ngồi ở lều vải lớn bên trong.

Nghe được Trần Dã như thế đánh giá Trầm Mặc nghị hội.

Trần Hảo có chút mê hoặc, thế nhưng không nói chuyện.

Lần này Hải quỷ lên bờ, Đại Thuận vương triều đội xe bên kia ngược lại là tổn thất nhỏ nhất.

Dựa theo Trần Hảo thuyết pháp, cái kia tiểu Bàn Tử "Hành Cung" có cực tốt cách âm cùng phòng hộ hiệu quả.

Đồng thời Đại Thuận vương triều đội xe người sống sót, sớm đã bị tiểu Bàn Tử tẩy não, bởi vậy, đối với tiểu Bàn Tử "Thánh chỉ" chấp hành phải tương đối đúng chỗ.

Cho nên tại giữa Hải quỷ sau đó, cũng không có náo ra cái gì phiền phức.

Đạm Đài Biệt con mắt khẽ híp một cái: "Kỳ thật Trầm Mặc nghị hội hoàn toàn có thể không bồi thường, bởi vì Hải quỷ lên bờ chuyện này, không ai có thể chứng minh là bọn hắn làm, cũng không có biện pháp chứng minh cùng bọn hắn có quan hệ!"

"Hơn nữa. . . Trầm Mặc nghị hội thực lực, hẳn là toàn bộ căn cứ bên này tối cường!"

"Coi như bọn hắn không nhận, chúng ta cũng không có biện pháp bắt bọn hắn làm sao bây giờ!"

"Thế nhưng, hiện tại, bọn hắn nhận!"

"Đoán chừng hiện tại rất nhiều đội xe không vẻn vẹn không trách bọn hắn, thậm chí còn cảm thấy Trầm Mặc nghị hội không sai đi!"

Đạm Đài Biệt một bộ tại thế Gia Cát bộ dạng.

Chử Triệt gật gật đầu, lại lắc đầu: "Không ngừng, Trầm Mặc nghị hội vẫn muốn mở rộng Trầm Mặc kim tệ trở thành siêu phàm tiền tệ, lần này bồi thường, cũng coi là thuận nước đẩy thuyền!"

"Đoán chừng Trầm Mặc kim tệ mở rộng, sẽ tăng nhanh rất nhiều!"

Trần Dã híp híp con mắt đỏ ngầu: "Một cục đá hạ ba con chim a, đã hóa giải phiền phức, lại phải đến thanh danh, còn mở rộng kế hoạch, tốt xấu biến cố thành chuyện tốt, Hầu Tuấn Cát có chút bản lĩnh!"

"Đúng rồi, căn cứ dọn nhà sự tình, các ngươi là thế nào thương lượng?"

Nâng lên dọn nhà chuyện này, Đạm Đài Biệt cùng Trần Hảo cũng đều có chút để ý.

Căn cứ bên này phát sinh chuyện trọng yếu như vậy, không ít người lại ở đây ở, đã cảm thấy lòng người bàng hoàng.

Thậm chí có rất nhiều người muốn rời khỏi kế hoạch trở lại thành phố..