Chương 696: Cãi nhau

Chương 696: Cãi nhau

"Hải quỷ lên bờ chuyện này sau khi phát sinh, kỳ thật trong căn cứ rất nhiều đội xe đều có chút lòng người bàng hoàng, sợ hãi lại phát sinh một lần chuyện như vậy. . ."

Chử Triệt bắt đầu càm ràm lải nhải nói lên Hải quỷ lên bờ đối với căn cứ ảnh hưởng.

Chuyện này kỳ thật phía trước tại tai nghe Bluetooth trong nhóm thảo luận qua.

Có chút đội xe hận không thể hiện tại lập tức lập tức liền rời đi nơi này, rời đi nơi này.

Hải quỷ lên bờ, mặc dù không có bộc phát chính diện xung đột, nhưng chuyện này giống như là một cái áp đầu đao, tại mọi thời khắc treo tại đỉnh đầu.

Ngươi căn bản cũng không biết thanh đao này biết cái gì thời điểm rơi xuống.

Không ít đội xe thậm chí lên chạy trốn ý nghĩ, từ bỏ tham gia lần này kế hoạch trở lại thành phố.

Nếu quả thật một lần nữa Hải quỷ lên bờ, đến lúc đó sợ là toàn bộ đội xe đều sẽ đoàn diệt.

Lần này, chi kia đoàn diệt đội xe liền cho tất cả mọi người đánh cái dạng.

Không những như vậy, Hải quỷ lên bờ chuyện này, giống như là thiên tai một dạng, hoàn toàn không cách nào kháng cự.

Nhiều như vậy Hải quỷ, đừng nói tập kết căn cứ tất cả lực lượng.

Liền xem như căn cứ lực lượng lại vượt lên một lần, thậm chí là gấp ba bốn lần, cũng hoàn toàn không cách nào chính diện chống lại những cái kia từ trong biển đi lên Hải quỷ.

Loại này chỉ có thể bị động ẩn núp cảm giác, xác thực là để người điên cuồng.

Mà đổi thành bên ngoài một chút người thì là cầm ý kiến phản đối.

Bọn hắn cũng là có lý do.

Rời đi Tịch thị lại có thể đi chỗ nào? Bên ngoài bây giờ nơi nào còn có địa phương an toàn?

Tịch thị đều gánh không được, chẳng lẽ những địa phương khác liền gánh vác được?

Tịch thị chỉ là một cái rất nhỏ thành thị.

Luận mức độ nguy hiểm, sợ là chỉ có thể tính giai đoạn sơ cấp.

Những địa phương khác liền xem như không có Hải quỷ lên bờ, sợ là cũng sẽ có cái khác nguy hiểm.

Nếu mà so sánh, Hải quỷ lên bờ sau đó, mọi người đối với lần này sự kiện bao nhiêu xem như là có một chút hiểu rõ.

Lần tiếp theo lại gặp phải Hải quỷ lên bờ, mọi người ít nhất biết làm sao phòng bị.

Hơn nữa, có kinh nghiệm của lần này, lần tiếp theo lại đối phó Hải quỷ lên bờ thời điểm, sẽ thong dong rất nhiều.

Ví dụ như có chút đội xe đưa ra xây dựng tầng hầm, chờ lần tiếp theo Hải quỷ lên bờ thời điểm, mọi người có thể trốn đến tầng hầm.

Đến lúc đó ở phòng hầm lại xây dựng một chút cách âm hạng mục hoặc là sưởi ấm thiết bị, chuẩn bị bên trên đầy đủ đồ ăn, cứ như vậy, liền xem như Hải quỷ lại lần nữa lên bờ, cũng sẽ không rất khó nhịn.

Nếu như đi địa phương khác, lại gặp phải khác nguy hiểm, mọi người đến lúc đó hoàn toàn không có kinh nghiệm, chết người sẽ chỉ càng nhiều.

Đối mặt một cái đã biết nguy hiểm, dù sao cũng tốt hơn đối mặt nguy hiểm không biết.

Lại hoặc là dứt khoát chờ đánh xuống Tịch thị sau đó, tại Tịch thị ngoại vi xây dựng tường thành.

Đến lúc đó chỉ cần không phải gây nên Hải quỷ chú ý, Tịch thị bên trong người chính là an toàn.

Lại hoặc là tổ kiến cỡ lớn trận pháp. . .

Hơn nữa, nếu như bây giờ dọn nhà, chuyển tới những địa phương khác.

Đến lúc đó Hải quỷ lên bờ, không quản là chuyển tới địa phương nào, Hải quỷ lên bờ như cũ không cách nào tránh khỏi.

Trừ phi rời đi Tịch thị. . .

Hiện tại cái trụ sở này, cũng là Trầm Mặc nghị hội hao phí rất nhiều tâm huyết mới xây dựng.

Coi như không phòng được Hải quỷ, nhưng cũng có thể bảo vệ tốt cái khác quỷ dị.

Nếu là đổi thành địa phương khác, đến lúc đó lại sẽ có khác nguy hiểm.

Phe chống đối từng đầu lý do nói ra sau đó, phía trước những cái kia muốn dọn nhà, muốn rời khỏi kế hoạch trở lại thành phố đội xe, trong lúc nhất thời đều trầm mặc.

Căn cứ nguy hiểm, không ai không biết.

Đặc biệt là Hải quỷ lên bờ sự tình sau khi phát sinh, mọi người trong lúc nhất thời đều có chút tâm thần có chút không tập trung.

Nhưng bên ngoài lại có địa phương nào không phải nguy hiểm?

"Hiện nay chính là cái này sao tình huống, dù sao hôm nay bọn hắn đều hơi kém tranh cãi ngất trời!"

Chử Triệt uống một hớp nước thấm giọng một cái sau đó nói.

Chử đội trưởng vừa trở về liền đem hôm nay nhìn thấy sự tình nói cho tất cả mọi người.

"Chiếu nói như vậy, ở lại chỗ này chính là tốt nhất?"

Đạm Đài Biệt vuốt cằm trầm ngâm.

"Không. . . Không thể. . . Không thể lưu lại. . ."

Nghe được phải ở lại chỗ này, Trần Hảo mặc dù cà lăm, nhưng cũng là hoảng hồn.

Hải quỷ lên bờ, cho hắn ấn tượng thực sự là quá sâu.

Phải biết, cái kia sáu ngày thời gian, hắn liền giấu ở chính mình bộ kia Khoái Lạc Tiểu Vương Tử bên trong.

Cái kia tiểu Bàn Tử một mực mời Trần Hảo bên trên hắn bộ kia "Hành Cung" .

Nhưng quật cường như Trần Hảo, chưa từng có bước vào "Hành Cung" một bước.

Nhìn thấy Trần Hảo vậy mà cùng Đạm Đài Biệt ý kiến không nhất trí, tựa hồ có lẫn nhau thuyết phục manh mối.

Chử Triệt vội vàng đánh gãy: "Dừng lại dừng lại, bên ngoài cũng tại ồn ào, các ngươi đừng cũng cãi vã!"

"Dù sao hiện nay cứ như vậy cái tình huống, ai cũng không thuyết phục được ai!"

"Cứ như vậy cương. . ."

"Đến lúc đó làm sao quyết định, cũng không phải chúng ta mấy cái thối thợ giày có thể giải quyết."

Trần Hảo cùng Đạm Đài Biệt dừng lại câu chuyện, cùng nhau nhìn hướng Trần Dã.

Từ bắt đầu đến giờ, Trần Dã đều không có nói chuyện.

"Dã tử, ngươi nghĩ như thế nào?"

Đạm Đài Biệt không nhịn được đặt câu hỏi.

Trần Dã từ trong ngực rút ra một điếu thuốc đưa cho Đạm Đài Biệt cùng Trần Hảo, hai người nhao nhao cự tuyệt.

Trần Dã tự mình đốt, lúc này mới chậm rãi nói: "Còn có thể nghĩ như thế nào. . ."

"Chiếu ta nhìn a, Trầm Mặc nghị hội khẳng định là không nghĩ rời đi nơi này!"

"Dù sao bọn hắn ở đây trút xuống nhiều như thế tâm huyết, rời đi, tổn thất quá lớn. . ."

"Cái này hai nhóm người đều có đạo lý của mình, kết quả cuối cùng liền là ai cũng không thuyết phục được ai!"

"Sau đó chuyện này cứ như vậy một mực cương. . ."

"Đoán chừng Trầm Mặc nghị hội tiếp xuống, sẽ tăng nhanh tiến đánh Tịch thị tiến trình!"

"Nhưng đội xe bên này nhân tâm cũng không phải rất đủ, muốn tăng nhanh tiến đánh Tịch thị tiến trình, sợ là bọn hắn cũng muốn phí một chút công phu!"

"Mọi người chúng ta sẽ chờ nhìn đi!"

"Có đôi khi, không có kết quả kết quả, mới là tốt nhất kết quả!"

Trần Dã ngược lại là không hoảng hốt, dù sao trời sập xuống còn có người cao đỉnh lấy.

Ví dụ như Trầm Mặc nghị hội bọn hắn. . .

Tổ chức này lực lượng, có lẽ so với mình tưởng tượng càng thêm cường đại.

"Cái kia. . . Hải quỷ. . ."

Trần Hảo có chút gấp. . .

Lần này chết người thực sự là quá nhiều, tại hắn cái này thánh mẫu đến xem, chuyện này xác thực là để cho hắn có chút khó chịu. . .

"Ngươi là muốn nói Hải quỷ lại lần nữa đi lên làm sao bây giờ?"

Trần Dã minh bạch Trần Hảo muốn nói, trực tiếp liền nói đi ra.

Trần Hảo liên tục gật đầu.

Trần Dã cười hắc hắc, hững hờ nói: "Chờ chết thôi, còn có thể làm sao?"

"Dù sao không phải chờ chết ở đây, chính là tại cái khác địa phương chờ chết, không có gì khác biệt!"

Trần Hảo mặt đều đen.

Đạm Đài Biệt cũng là sắc mặc nhìn không tốt.

Lời này khó tránh cũng quá tiêu cực, nhưng lại nói rất có lý!

Cái này khiến Đạm Đài Biệt cùng Trần Hảo trong lúc nhất thời không biết làm sao phản bác.

Thế nhưng lời này truyền đi, sợ là sẽ phải rất ảnh hưởng đại gia sĩ khí.

Chử Triệt trừng Trần Dã một cái, đành phải tiếp lời nói ra: "Căn cứ ta đối với quỷ dị hiểu rõ, những thứ này Hải quỷ trong thời gian ngắn người là sẽ không lên tới."

"Hơn nữa, có lần thứ nhất kinh nghiệm, lại gặp phải trường hợp này, đại gia cũng có kinh nghiệm."

"Tốt tốt, các ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai tiếp tục đi Tịch thị nhìn xem!"

"Chỉ cần đánh xuống Tịch thị, liền xem như Hải quỷ lên bờ, chúng ta có thể ứng đối biện pháp cũng nhiều chính là!"

Tiếp xuống, Đạm Đài Biệt lại hỏi Chử Triệt, Không Kình bên trên người cùng cái kia danh sách trước mười Kỳ vật người sở hữu người làm sao vẫn chưa xuất hiện.

Chử Triệt buông buông tay: "Hầu Tuấn Cát người chim kia nói nhanh nhanh, dù sao ta là một mực không thấy được!"

Ngay lúc này.

Doanh địa bên ngoài vang lên một tiếng kinh thiên thét lên.

"Hải quỷ, Hải quỷ. . . Lại trở về!"

Một tiếng này thét lên, trực tiếp đem vừa mới chuẩn bị nghỉ ngơi căn cứ chỉnh ứng kích..