Chương 697: Số một trở về

Chương 697: Số một trở về

Khi lại một lần nữa nghe được có người lớn tiếng như vậy la lên "Hải quỷ" hai chữ thời điểm.

Gần như toàn bộ căn cứ bên này, tất cả nghe được hai chữ này người, chỉ cảm thấy giống như là tại mùa đông khắc nghiệt thời điểm, bị người bưng một chậu nước lạnh, từ đầu đổ xuống.

Loại cảm giác này, trực tiếp đem toàn bộ căn cứ bên này đều cho làm ứng kích.

Căn cứ trong nháy mắt hỗn loạn một mảnh.

Có người lập tức lái xe muốn rời khỏi.

Cũng có người phát điên muốn hướng trên xe chui.

Còn có Siêu Phàm giả trực tiếp bộc phát tất cả Siêu Phàm chi lực hướng trong rừng cây chui.

Đạm Đài Biệt cùng Trần Hảo hai người cũng bị một tiếng này la lên làm cho toàn thân run lên.

Làm hai người vừa mới chuẩn bị xoay người trở lại lúc trên xe.

Lại phát hiện Trần Dã cùng Chử Triệt hai hàng đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Hai cái này lão lục. . .

Đạm Đài Biệt cùng Trần Hảo trong lòng hai người giận mắng.

Nhưng ứng kích là ứng kích, rất nhanh mọi người cũng phản ứng lại.

Trên mặt biển không có nổi lên hình tròn hình cầu, nhiệt độ không khí cũng không có hạ xuống, trên trời như cũ phong thanh mây sáng, không có mây đen ngập đầu sự tình phát sinh.

Này hết thảy, đều không phù hợp mọi người đối với Hải quỷ nhận biết.

"Mẹ hắn, cái nào ngớ ngẩn nói, cái kia rõ ràng là người!"

Lại là gầm lên giận dữ.

Chỉ là một tiếng này gầm thét bên trong rõ ràng cất giấu hỏa khí.

Căn cứ bên này người rất nhanh thở dài một hơi.

Bất quá, rất nhanh liền có kêu thảm vang lên, tựa hồ là có người tại bị đánh tơi bời thời điểm, phát ra kêu thảm.

Lúc này, ở căn cứ lối vào chỗ.

Một bóng người thoi thóp nằm ở nơi đó, không nhúc nhích.

U ám huyết sắc nguyệt quang phía dưới, không ít người đều đứng xa xa nhìn.

Rất nhanh, liền có một đội mặc Trầm Mặc nghị hội chế phục người đến.

Dẫn đầu chính là Hùng Bảo Xuân.

Từ khi Hào Sinh khách sạn một nhóm sau đó, Hùng Bảo Xuân hiện tại cũng coi là Trầm Mặc nghị hội thành viên chính thức.

Mới vừa rồi còn bị Tôn Thiến Thiến liên thủ với Giang Nhu đánh thành đầu heo hắn.

Lúc này lại còn sống tới, tựa hồ cái gì đều không có phát sinh.

Không thể không nói, con hàng này giống như là anime trong phim ảnh cái kia đánh không chết Tiểu Cường.

Không quản bị người làm sao đánh, lúc nào cũng có thể trong thời gian ngắn nhất khôi phục, đồng thời lại xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Con hàng này chuyển thành thành viên chính thức sau đó, sau lưng còn mang theo một đống hắc y cùng áo lam quan sát viên.

Dù sao cũng là Siêu Phàm giả, có thể trở thành chính thức quan sát viên, liền có tư cách dẫn đội.

Cũng không thể để một cái Siêu Phàm giả nghe theo những cái kia hắc y cùng bình thường người sống sót mệnh lệnh đi.

Hùng Bảo Xuân đi từ từ đến cái kia nằm thân thể bên cạnh, dùng một cái không biết là vũ khí vẫn là tiện tay nhặt cây gậy chọc chọc cái kia thân thể.

"Hùng đội, là người, là người sống!"

Bên cạnh có cái hắc y thực sự là nhịn không được, mở miệng nhắc nhở.

Hùng Bảo Xuân mặt tối sầm: "Ta không biết là người?"

Đừng nói, cái này khờ hàng trở thành chính thức quan sát viên sau đó, lại có một chút tiểu lãnh đạo khí thế.

Có người dùng đèn pin cầm tay chiếu sáng bắn về phía cái kia nằm thân thể.

Khi thấy rõ cái này thân thể thương thế trên người thời điểm, mọi người không nhịn được hít sâu một hơi.

Người này quần áo trên người đã bị máu tươi nhiễm thấu, dưới thân càng là có một mảng lớn vết máu.

Cũng không biết người này ở đây nằm bao lâu.

Trên thân khắp nơi đều là máu thịt be bét.

Giống như là một mảnh bị vô số côn trùng gặm nuốt qua lá rau.

Nếu như là người bình thường, tại mất máu nhiều như vậy dưới tình huống, thân thể như vậy tàn tạ dưới tình huống, sợ là đã sớm không thể sống.

Nhưng người trước mắt này, thân thể tựa hồ còn tại có chút chập trùng, còn giống như là sống.

Đã có Trầm Mặc nghị hội áo lam đi lên phía trước, bắt đầu kiểm tra tính mạng con người kiểm tra triệu chứng bệnh tật.

"Gấu đội, người này hình như. . . Còn sống!"

"Người này ta biết, là. . . là. . . Phía trước cái kia Khô Lâu đội xe nữ nhân. . . Đầu tóc ngắn cái kia!"

"Mẹ a, nàng. . . Nàng làm sao. . ."

Làm nhận ra người này thân phận sau đó, xung quanh càng là từng đợt kinh hô.

Hùng Bảo Xuân khoát tay: "Ít mẹ hắn nói nhảm, đem người trước nhấc trở về, lại phái người đi đem Hoàng tiểu thư mời tới!"

"Tốc độ, nhanh đi!"

Hoàng tiểu thư, là Trầm Mặc nghị hội một thành viên, là một tên Y Sư danh sách 2 Siêu Phàm giả.

Khô Lâu đội xe số một trở về tin tức, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ căn cứ.

Đương nhiên, nàng trở về, cũng để cho những người khác ý thức được một cái vấn đề khác.

Đó chính là. . . Phía trước rời đi nơi này đội xe, sợ là có thể còn sống không nhiều lắm.

Hoặc là nói, có thể còn sống. . . Đoán chừng cũng chỉ có cái này số một.

Chỉ là tưởng tượng một chút, cái này số một là thế nào sống sót, liền làm cho tất cả mọi người đều rùng mình.

Nguyên bản ngày thứ 2 căn cứ đội xe là muốn tiếp tục tiến về Tịch thị thanh lý quỷ dị.

Trầm Mặc nghị hội cũng muốn tăng nhanh tiến trình.

Nhưng cuối cùng kế hoạch này vẫn là không có thành hàng.

Bởi vì, chết quá nhiều người, rất nhiều đội xe thậm chí tổn thất Siêu Phàm giả, còn có rời đi đội xe cùng với đoàn diệt đội xe.

Những thứ này mới địa bàn cũng cần người tiếp nhận phụ trách.

Hơn nữa, Hải quỷ lên bờ sự tình sau đó, ai cũng không biết Tịch thị bên kia có phải là có thay đổi gì.

Vì thế, toàn bộ căn cứ bên này cũng chỉ đành nghỉ một ngày.

Tại sáng ngày thứ hai thời điểm.

Công Bằng đội xe doanh địa cửa ra vào, xuất hiện một cái toàn thân bao khỏa giống là xác ướp đồng dạng nữ nhân.

Sở dĩ nói là nữ nhân, chủ yếu là cái kia tinh tế uyển chuyển đường cong, cùng với cái kia mang tính tiêu chí ngang tai tóc ngắn.

Là số một!

Ngày hôm qua thụ thương nặng như vậy, hôm nay liền có thể ra đồng.

Không thể không nói Siêu Phàm giả thể chất tố chất xác thực kinh người.

Ngươi

Vừa mới chuẩn bị ra ngoài Chử Triệt, liền thấy đứng ở cửa số một, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Số một nhìn hướng bên cạnh "Hạnh Phúc Gia Đình" trụ sở.

"Ta chỉ là nghĩ đến nhìn xem, các ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó, không cần để ý ta!"

Âm thanh ôn hòa không gợn sóng số một nhàn nhạt nói một câu, liền quay đầu hướng đi "Hạnh Phúc Gia Đình" đội xe trụ sở.

Lâm Thanh Ca nhìn thấy người này thời điểm, cũng là hơi sững sờ.

Nhưng rất nhanh liền phản ứng lại.

Bọn hắn phía trước liền biết nơi này nguyên bản thuộc về Khô Lâu đội xe.

Đêm qua, Chử Triệt nghe được số một trở về sau đó, liền cùng Lâm Thanh Ca cùng với Triệu đại mụ các nàng đề cập qua số một sự tình.

Dựa theo Chử Triệt dự đoán, đoán chừng số một là sẽ trở về nơi này nhìn xem.

Chỉ là không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

"Ngươi tốt. . ."

Lâm Thanh Ca mặc dù còn đắm chìm tại tổn thất Ô Nha đau buồn bên trong, làm cho cả người thoạt nhìn mười phần lành lạnh, nhưng vẫn là có thể miễn cưỡng cười cùng đối phương chào hỏi.

"Các ngươi không cần phải để ý đến ta, ta chỉ là đến xem!"

Số một vẫn như cũ là câu này, sau đó nhìn hướng trong doanh địa ở giữa cái kia đống lửa.

Phía trước, Khô Lâu đội xe ở đây thời điểm, số một lúc nào cũng thích ngồi ở cái kia trước đống lửa mặt.

Mà bây giờ, Hạnh Phúc Gia Đình tiếp nhận vị trí này sau đó, đống lửa vị trí cũng không có phát sinh biến hóa.

Chỉ là toàn bộ đội xe toàn bộ không còn.

Những cái kia thanh âm quen thuộc, sợ là tại về sau trong sinh hoạt, rốt cuộc nghe không được.

Cho đến trước mắt, thậm chí liền một kiện đáng giá hoài niệm vật phẩm đều không có lưu lại.

Duy nhất có thể làm cho nàng nhớ tới số hai cùng số ba bọn hắn. . . Cũng chỉ có cái này doanh địa tạm thời.

Đây cũng là số một đi tới nơi này mục đích.

Triệu Hồng Mai nghĩ đến số một sự tình, lại nghĩ tới chính mình biến mất út nhi, trong lúc nhất thời nước mắt liền không ngừng được.

"Bé con này. . . Cũng là người đáng thương. . ."

Trong bóng tối, cái kia đem chính mình giấu ở áo choàng bên trong gia hỏa không nhúc nhích.

Số một trở về, ở phía căn cứ gây nên không lớn không nhỏ phong ba.

Nhưng cỗ này phong ba rất nhanh liền đi qua.

Bởi vì, người chết chuyện này, mỗi cái đội xe đều trải qua vô số lần, huống chi là cái khác đội xe sự tình.

Hiện tại, mỗi cái đội xe đều có mình sự tình.

Cùng lúc đó, Trầm Mặc nghị hội cũng bắt đầu hành động.

Trầm Mặc nghị hội quyết định cho Trần Dã cho vay tiền, một số lớn vay cái chủng loại kia..