Chương 698: Để cho Siêu Phàm giả mắc nợ

Chương 698: Để cho Siêu Phàm giả mắc nợ

Vì mau chóng cầm xuống Tịch thị, vì đẩy mạnh kế hoạch trở lại thành phố tiến trình, vì Trầm Mặc kim tệ mở rộng.

Có rất nhiều nguyên nhân dưới tình huống, Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão quyết định bước chân bước phải lớn hơn một chút.

Hầu Tuấn Cát quyết định vay cho Trần Dã tám ngàn kim tệ, để cho hắn đổi đến cái kia Kỳ Vật chi tâm.

Hơn nữa, ở trên người Hầu Tuấn Cát, Trần Dã người này vẫn tương đối coi trọng chữ tín.

Ví dụ như, tại trước mấy ngày thời điểm, Trần Dã cứ dựa theo phía trước lãi, đem phía trước vay mượn hoàn toàn trả sạch.

Mấy lần thành công vay mượn quan hệ, để cho Hầu Tuấn Cát đối với Trần Dã cái này Độc Nhãn Long đổi cái nhìn không ít.

Cũng để cho Trần Dã uy tín, tại Trầm Mặc nghị hội bên này có lập hồ sơ.

Thậm chí chính Hầu Tuấn Cát cảm thấy Trần Dã xem như là cái thủ tín thanh niên tốt.

Phải biết, Trầm Mặc nghị hội bên này vì mở rộng Trầm Mặc kim tệ.

Những ngày này mặc dù cho vay tiền không nhiều, nhưng đã xuất hiện nợ khó đòi tình huống.

Có chút vay thả ra, sau đó liền thu không về tới.

Có chút cho vay người là lúc trước Hải quỷ lên bờ bên trong chết rồi.

Mà có một ít, thì là hoàn toàn không có trả khoản năng lực.

Trần Dã cùng Chử Triệt là toàn bộ cho vay hạng mục bên trong, trả khoản tích cực nhất hai người.

Hơn nữa trải qua ước định, không quản là từ hai người uy tín tình huống, vẫn là từ Công Bằng đội xe thực lực tổng hợp ước định.

Hai người này tuyệt đối là chất lượng tốt hộ khách.

Bởi vậy, dùng Trần Dã mở ra cục diện trước mắt không thể thích hợp hơn.

Chỉ cần Trần Dã lợi dụng Trầm Mặc nghị hội kim tệ tăng lên sức chiến đấu, đến lúc đó toàn bộ căn cứ bên này khẳng định liền đều biết rõ.

Đến lúc đó khẳng định sẽ có những người khác tìm tới Trầm Mặc nghị hội cho vay.

Chỉ cần cho vay người đủ nhiều, mắc nợ người đủ nhiều.

Như vậy. . . Như hôm nay dạng này nằm ngửa ngày nghỉ người, liền sẽ không nhiều.

Đến lúc đó, Trầm Mặc nghị hội ở phía căn cứ, quyền nói chuyện cũng sẽ càng nặng một chút.

Đến lúc đó tất cả mọi người vì trả nợ, khẳng định muốn cuốn lại.

Ân, cuốn lại!

Đến lúc đó, Trầm Mặc nghị hội muốn làm gì, khẳng định cũng sẽ dễ dàng rất nhiều.

Hơn nữa, trọng yếu nhất chính là. . .

Có thể để tất cả mọi người mắc nợ.

Làm cho tất cả mọi người đều mắc nợ, vì trả nợ, Siêu Phàm giả nhóm liền phải không ngừng cho Trầm Mặc nghị hội mang đến giá trị cùng lợi ích.

Cái này đều tận thế, cũng không có người mua nhà, càng không có người mua xe.

Vậy như thế nào có thể để cho tất cả mọi người mắc nợ?

Chỉ có tăng cao thực lực cái này một cái mới vừa cần, muốn theo phương diện này hạ thủ.

Trần Dã cùng Chử Triệt, chính là Hầu Tuấn Cát nghĩ tới biện pháp trong đó trọng yếu một vòng.

Đương nhiên, Hầu Tuấn Cát cũng không có như vậy ngu ngốc.

Mặc dù hiện nay Trần Dã cùng Chử Triệt hai người thoạt nhìn trả khoản khả năng tính tương đối cao.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tương đối cao mà thôi.

Hầu Tuấn Cát vì cái gì nhất định muốn nhìn chằm chằm hai người này cho vay?

Chẳng lẽ liền không sợ đến cuối cùng vạn nhất thật sự thu không về, Trầm Mặc nghị hội tổng bộ bên kia tìm hắn tính sổ sách?

Kỳ thật Hầu Tuấn Cát đã cho chính mình tìm một đạo hộ thân phù.

Coi như cuối cùng khoản tiền này thu không về đến, hắn cũng có thể miễn trách nhiệm.

Mấu chốt ở chỗ bốn chữ "Quá trình hợp quy!"

Chỉ cần quá trình hợp quy, cho dù thả ra chính là một bút sổ nợ rối mù, đến cuối cùng bị truy cứu trách nhiệm lời nói, Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão cũng có thể không cần lưng đeo quá nhiều trách nhiệm.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người, không quản là từ cá nhân thực lực, vẫn là từ hai người bọn họ tại Trầm Mặc nghị hội bên này uy tín tình huống, lại hoặc là hiện nay Trầm Mặc nghị hội gặp phải tình huống.

Đều là thuộc về "Quá trình hợp quy" mục tiêu nhân tuyển.

Cho nên, bút trướng này, Hầu trưởng lão trao lễ vật đính hôn.

. . .

Khi thấy Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão đi tới Công Bằng đội xe bên này thời điểm.

Trần Dã cùng Chử Triệt Chử đội trưởng hai người liếc mắt nhìn nhau.

Hai cái lão lục trong lòng đã đoán được Hầu Tuấn Cát tìm tới nơi này tới vì cái gì.

Hiện tại toàn bộ căn cứ khắp nơi đều là sự tình, bận rộn đều bận rộn chết rồi.

Có thể tại cái này sao mấu chốt dưới tình huống tìm tới nơi này, đã rất không dễ dàng.

Chử Triệt không nhịn được trên mặt tươi cười, liền vội vàng đi tới nghênh đón.

"Hầu trưởng lão, ngài cái này người bận rộn, làm sao có công phu tới chúng ta cái này địa phương nhỏ."

Hai người một trận thân mật hàn huyên.

Nếu như người không biết, còn tưởng rằng Chử Triệt Chử đội trưởng cùng Hầu Tuấn Cát là cái gì thân huynh đệ tới.

Đương nhiên, hình ảnh ít nhiều có chút kỳ quái tới.

Ví dụ như, Chử Triệt tại đối với Hầu Tuấn Cát nói chuyện, mà đáp lời, vĩnh viễn chính là Hầu trưởng lão bả vai cái kia chim.

Hai người một trận hàn huyên sau đó, tìm một chỗ yên tĩnh nói lên chính sự.

Tiện thể liền Trần Dã đều kêu đi qua.

Làm Hầu Tuấn Cát nói lên có thể đem tám ngàn kim tệ vay cho Trần Dã thời điểm.

Trần Dã cũng là có chút kinh ngạc một chút.

Hắn thấy, khoản này vay, ít nhất cũng phải một hai tháng, thậm chí đem Tịch thị dọn dẹp sạch sẽ, trở lại Tịch thị sau đó mới sẽ vay cho hắn.

Không nghĩ tới nhanh như vậy. . .

Thoáng suy nghĩ một chút hiện tại căn cứ tình huống bên này, Trần Dã liền hiểu.

Khoản này vay là rất cần thiết.

Phải biết, có chút đội xe thậm chí đều dự định rời đi nơi này.

Dùng một chút chỗ tốt đem một chút đội xe lung lạc lấy mới là trọng yếu nhất.

"Trần tiên sinh, lần này tình huống đặc thù, ta liền làm chủ, cho Trần tiên sinh hạn mức là tám ngàn, sau một tháng, dựa theo 0/100 lãi tính toán. . ."

"Cao như vậy lãi, ngươi tại sao không đi cướp?"

Trần Dã giận dữ, một bộ không có não bộ dạng.

Hầu Tuấn Cát sửng sốt một chút, phía trước còn rất tốt, kết quả người này cái gì mao bệnh, một giây sau cứ như vậy phẫn nộ?

Người này sợ không phải có cái gì mao bệnh a?

Chử Triệt kéo lại Trần Dã: "Dã tử, đừng có gấp, rao giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ, Hầu trưởng lão tất nhiên có thể đủ tự mình đến cùng chúng ta nói, khẳng định cũng là có dư, đừng có gấp!"

Phải

Cái này hai hàng lại bắt đầu diễn lên.

Một cái mặt đỏ một cái mặt trắng.

Bất quá, lần này diễn đồ đần, lại biến thành Trần Dã.

Trần Dã trong lòng phiền muộn, nhưng cũng chỉ đành như thế diễn tiếp.

Tại đàm phán quá trình bên trong, một cái hát mặt đỏ, phụ trách thăm dò đối phương ranh giới cuối cùng.

Một cái hát mặt trắng, phụ trách tìm kiếm chính giữa khả năng điểm.

Mặc dù sáo lộ rất già bộ, thế nhưng thật sự dùng rất tốt.

Song phương cuối cùng trải qua giao phong kịch liệt.

Tại hai cái giờ sau đó, Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão cắn răng một cái giậm chân một cái.

Cuối cùng quyết định, cho Trần Dã cùng Chử Triệt hai người phân biệt 1 vạn kim tệ hạn mức.

Ba tháng sau đó, còn 1 vạn 2,000.

Hai người cuối cùng vẫn là phân biệt đang mượn khoản trên hợp đồng nhấn xuống dấu tay của mình, đồng thời ký vào tên của mình.

Hợp đồng chính là loại kia rất bình thường rất chính quy hợp đồng.

Kỳ thật Trầm Mặc nghị hội ngược lại là muốn làm đến loại kia Khế Ước danh sách hợp đồng.

Nhưng vừa đến Khế Ước danh sách Siêu Phàm giả rất khó tìm.

Thứ hai, Khế Ước danh sách Siêu Phàm giả hợp đồng mặc dù có nhất định siêu phàm lực ước thúc, loại này coi như không phải Kỳ vật, cũng có thể tính được là dự bị Kỳ vật.

Hơn nữa mỗi một tấm hợp đồng giá trị cũng rất cao, không có phổ biến truyền bá sử dụng ý nghĩa.

Hầu trưởng lão lấy đi hợp đồng.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người đều được đến 1 vạn Trầm Mặc kim tệ.

Đương nhiên, 1 vạn cái Trầm Mặc kim tệ không quản là thể tích vẫn là số lượng, đều không phải có thể tùy tiện chuyển vận.

Hầu trưởng lão cho hai người một tấm thẻ.

Tấm thẻ này liền cùng loại tận thế phía trước thẻ ngân hàng, có thể tại Trầm Mặc nghị hội cửa hàng bên trong lãnh kim tệ, cũng có thể tại Trầm Mặc nghị hội cửa hàng bên trong tiêu phí.

Trần Dã tại được đến tấm thẻ này thời điểm, liều mạng mới đem khóe miệng nhếch lên cho đè ép xuống.

"Dã tử, ngươi cái này 1 vạn kim tệ, dự định dùng như thế nào?"

"Hắc hắc, ngươi đừng quản ta, ngươi dự định dùng như thế nào!"

Không đợi Chử Triệt nói xong, Trần Dã liền hóa thành một đạo khói xanh, bay thẳng Trầm Mặc nghị hội cửa hàng đi.

Cái kia Kỳ Vật chi tâm, Trần Dã tình thế bắt buộc.

Quái vật Pickup hiện nay thăng cấp đến loại này trình độ, còn muốn đi lên trên cấp, tiêu hao điểm sát lục đều không phải số lượng nhỏ.

Có thể dùng Kỳ Vật chi tâm thăng cấp một lần, nghĩ đến cũng là tương đối có lời.

Đến mức trả tiền. . .

Trả tiền khẳng định là cần phải trả! !

Chỉ là đó là ba tháng về sau sự tình..