Chương 699: Không biết thăng cấp phương hướng

Chương 699: Không biết thăng cấp phương hướng

Trần Dã sở dĩ dùng tới hơi khói hóa thân năng lực chạy tới Trầm Mặc nghị hội cửa hàng, chủ yếu chính là sợ Chử Triệt con hàng này cùng mình cướp cái kia Kỳ Vật chi tâm.

Hiện nay căn cứ từ mình biết, Trầm Mặc nghị hội Kỳ Vật chi tâm hình như chỉ có như thế một viên.

Chử Triệt con hàng kia xe việt dã độ còn chẳng qua là một chiếc xe bình thường nhất tới.

Ai biết con hàng này có thể hay không cũng có ý đồ với Kỳ Vật chi tâm?

Đổi lấy Kỳ Vật chi tâm quá trình rất thuận lợi, cơ hồ là không có gặp phải cái gì yêu thiêu thân, tại Trần Dã lấy ra thẻ đưa cho tiểu tỷ tỷ tất đen sau đó, tiểu tỷ tỷ tất đen quay người liền vào trong phòng, nghĩ đến là đi lấy Kỳ Vật chi tâm đi.

Bất quá tiểu tỷ tỷ tất đen ánh mắt, ít nhiều khiến Trần Dã có chút không biết nói cái gì cho phải.

Không thể nói rõ cái gì trần trụi ý nghĩ, nhưng khẳng định là vứt mị nhãn.

Có thể tại trong Trầm Mặc Nghị Hội cửa hàng làm nhân viên công tác các tiểu tỷ tỷ, không một đều là ngàn chọn vạn tuyển.

Bởi vậy, ngoại hình điều kiện đều không thể nói.

Thậm chí nghe trong căn cứ truyền ngôn, nơi này nhân viên công tác bên trong, có mấy cái ở trước tận thế, là ngàn vạn fans hâm mộ nhan trị võng hồng, còn có một ít là tận thế phía trước tiểu minh tinh.

Tận thế phía trước, những thứ này lưới lớn đỏ cùng tiểu minh tinh đều là ngăn nắp xinh đẹp cực kỳ, người bình thường muốn xem đến đều rất khó.

Tận thế, đem tất cả mọi người quang hoàn rút đi, chỉ còn lại người bản chất nhất.

Những người này ở đây công tác cũng có một đoạn thời gian, bởi vì Trầm Mặc kim tệ mở rộng bất lợi nguyên nhân, mỗi ngày có thể đi tới cửa hàng người cũng không nhiều.

Có thể một chút lấy ra tám ngàn kim tệ Siêu Phàm giả, càng là phượng mao lân giác.

Bởi vậy, Trần Dã cái này thổ hào, liền hấp dẫn không ít các tiểu tỷ tỷ chú ý.

Thậm chí có chút tiểu tỷ tỷ còn cố ý tại trước mặt Trần Dã tới tới lui lui đi nhiều lần, xỏ tất đen thẳng tắp chân dài, xác thực để người có chút hoa mắt.

Nếu có thể có một vị Siêu Phàm giả bạn trai hoặc là bạn gái, tuyệt đối có thể làm cho mình sống tiếp tỉ lệ tăng mạnh.

Tại tận thế, tình yêu là cái khan hiếm đồ vật, tất cả mọi người, đều vì có thể sống sót liều mạng.

Nhưng Trần Dã căn bản liền không có lộn xộn cái gì ý nghĩ, chỉ còn chờ Kỳ Vật chi tâm tới tay.

Tùy ý những cái kia tất đen chân dài tại trước mặt Trần Dã lắc lư thành phi ngựa đèn, Trần Dã cũng lười nhìn nhiều.

Làm cái kia tựa hồ là các loại máy móc bánh răng cùng các loại máy móc linh kiện hợp thành Kỳ Vật chi tâm xuất hiện ở trước mắt thời điểm.

Trần Dã cảm thấy chính mình nhịp tim đều có chút dồn dập.

Đúng vào lúc này, Chử Triệt bước không nhanh không chậm bước chân đi vào cửa hàng.

Nhìn thấy Trần Dã dùng ánh mắt cảnh giác nhìn mình thời điểm, Chử Triệt cười lạnh một tiếng, một bộ mười phần khinh thường bộ dạng.

Trần Dã căn bản liền không quản Chử Triệt là cái gì ánh mắt.

Tại xác nhận giao dịch sau đó, Trần Dã ôm Kỳ Vật chi tâm lại lần nữa hóa thành một đạo khói xanh ra Trầm Mặc nghị hội cửa hàng.

Chỉ để lại một mặt u oán, vị kia dáng người vô cùng tốt, khuôn mặt cũng cực tốt tiểu tỷ tỷ tất đen.

Nguyên bản Trần Dã tại lúc tiến vào, chính là vị này phụ trách tiếp đãi.

Cũng là nàng phụ trách đi đem Kỳ Vật chi tâm lấy ra.

Vì chính là cho Trần Dã một cái tốt đẹp ấn tượng.

Kết quả, cẩu nam nhân kia tựa hồ liền nhìn nhiều chính mình một cái đều không có.

"Khụ khụ khụ. . . Đừng nhìn, tiểu tử kia không thích nữ nhân!"

Chử Triệt nhìn cái kia tiểu tỷ tỷ tất đen có chút thất vọng bộ dáng, không nhịn được nhắc nhở.

Chử Triệt lời nói này cũng không có sai, trong đội xe mỹ nữ cũng không ít, Từ Lệ Na, Chu Hiểu Hiểu, Tôn Thiến Thiến đều là T cấp 0 cái khác đẹp mắt, cũng không có gặp Trần Dã có cái gì quá đáng chuyện xấu truyền tới.

Bị nhắc nhở tiểu tỷ tỷ sắc mặt hơi đỏ lên, vội vàng đi đến Chử Triệt bên này, ngọt âm thanh hỏi: "Tiên sinh, có gì cần ta trợ giúp sao?"

Mặc dù Trần Dã không có phản ứng vị này, nhưng nơi này còn không có một vị sao.

Hình như cùng phía trước vị kia nhận biết, người có tiền cùng người có tiền mới có thể trở thành bằng hữu, nghĩ đến vị này có lẽ thực lực không kém.

Mặc dù là cái đầu trọc, dáng dấp già điểm, nhưng cũng không phải không được a!

Bởi vậy, vị này tiểu tỷ tỷ tiếng nói cũng rất kẹp.

Chử Triệt cười hắc hắc: "Đừng kẹp, ta cũng không thích nữ nhân!"

Đối diện mỹ nữ hơi chậm lại, vậy mà không biết nói cái gì cho phải. . .

Không phải, Siêu Phàm giả đều khó như vậy truy sao?

"Tốt, đừng phát sửng sốt, ta muốn. . ."

. . .

Trước không nói Chử Triệt tại Trầm Mặc nghị hội cửa hàng bên trong đổi đến cái gì.

Trần Dã cầm tới Kỳ Vật chi tâm trở lại đội xe trong doanh địa, trên đường đi như cũ bảo trì thân hóa khói xanh trạng thái.

Trở lại quái vật Pickup trong xe, Trần Dã trực tiếp đem cửa xe quan gắt gao.

Lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đem Kỳ Vật chi tâm đem ra.

Tám ngàn Trầm Mặc kim tệ đồ vật.

Đừng nói người khác, liền xem như chính mình, tại trên đường phố nhìn thấy có người ôm thứ như vậy, đó cũng là tuyệt đối sẽ động tâm.

Nếu như không phải Trầm Mặc nghị hội thực lực quá mạnh, Trầm Mặc nghị hội cái gian phòng kia cửa hàng sớm đã bị đoạt sạch sành sanh.

Sau tận thế, cái gì đạo đức, cái gì trật tự, đã sớm không có mấy người tuân thủ, tất cả mọi người tại hết tất cả có thể sống sót.

Trước mắt Kỳ Vật chi tâm, thoạt nhìn giống như là một cái tinh vi chế tạo tác phẩm nghệ thuật.

Toàn thân hiện ra màu trắng bạc.

Kỳ Vật chi tâm cùng Động Cơ Trái Tim có chút giống.

Bất quá Động Cơ Trái Tim là huyết nhục cùng máy móc sản vật, mà Kỳ Vật chi tâm thì là toàn bộ kim loại sản vật.

Đương nhiên, muốn nói toàn bộ kim loại sản vật cũng không hoàn toàn chính xác.

Bởi vì, Kỳ Vật chi tâm tạo thành cái này trái tim, tựa hồ cũng tại theo hô hấp có chút rung động.

Tựa hồ thứ này chính là sống, sống kim loại sinh vật! ! !

Từ dưới giường lộ ra hai cái xúc tu, cái này hai cái xúc tu tựa hồ đối với cái này Kỳ Vật chi tâm cũng rất là hiếu kỳ.

Trong đó một đầu xúc tu nhọn nhẹ nhàng chạm đến một chút Kỳ Vật chi tâm trái tim vị trí.

Sau đó giống như là chạm điện rụt trở về.

Tâm tình kích động thoáng buông lỏng sau đó, Trần Dã có chút rơi vào tình huống khó xử.

Bởi vì quá mức kích động cùng khẩn trương, hắn căn bản liền không có hỏi cái này đồ vật dùng như thế nào.

Chẳng lẽ muốn trở về hỏi những cái kia tất đen thứ này làm như thế nào dùng?

Tê. . . Bao nhiêu có vẻ hơi ngu xuẩn.

Ngay tại lúc này, không đợi Trần Dã làm cái gì, liền thấy một đầu xúc tu chậm rãi thử thăm dò kéo dài tới.

Sau đó, ngay trước mặt Trần Dã. . .

Cái này xúc tu nhẹ nhàng xoa xoa tại còn tại rung động cơ thể sống kim loại sinh vật mặt ngoài.

Vừa rồi cẩn thận từng li từng tí đã biến mất không thấy gì nữa.

Trần Dã ánh mắt khẽ híp một cái, cũng không có ngăn cản xúc tu hành động.

Sau đó. . .

Tại Trần Dã nhìn chăm chú phía dưới. . .

Xúc tu đem cơ thể sống kim loại sinh vật cuốn lên, xúc tu mặt ngoài giác hút nhao nhao mở ra, gắt gao hút tại Kỳ Vật chi tâm mặt ngoài.

Sau đó, chậm rãi kéo hướng gầm giường.

Ân, chính là gầm giường!

Bởi vì Kỳ Vật chi tâm quá lớn, gầm giường khe hở tựa hồ là không có cách nào hoàn toàn tiếp nhận.

Cái kia xúc tu thậm chí còn đem Trần Dã giường có chút nâng lên, cuối cùng mới đưa Kỳ Vật chi tâm kéo đi vào.

Làm Trần Dã quỳ người xuống nhìn hướng gầm giường thời điểm.

Cái kia xúc tu cùng Kỳ Vật chi tâm, đã hoàn toàn biến mất.

Trần Dã hơi sững sờ, nhìn một chút thân xe bốn phía, phát hiện cũng không có biến hóa gì.

Cái này. . . Cái này. . .

Không phải nói Kỳ Vật chi tâm có thể đề thăng Kỳ vật cấp bậc danh sách sao?

Trần Dã vội vàng xem xét quái vật Pickup cơ bản tin tức.

【 quái vật Pickup, số hiệu xếp hạng: 909(đang tại thăng cấp bên trong). 】

Phía trước quái vật Pickup số hiệu thứ hạng là 899, về sau bị Hành Cung chen chúc xuống tới một vị.

Khoảng thời gian này, hẳn là có mới Kỳ vật xuất hiện, quái vật Pickup số hiệu xếp hạng lại giảm xuống chín tên.

Trần Dã xem xét quái vật Pickup cơ bản tin tức, đại bộ phận không có thay đổi gì.

Chỉ là tại biên hào xếp hạng phía sau nhiều "Đang tại thăng cấp bên trong" năm chữ!

Trần Dã mặt tối sầm.

Còn tưởng rằng có thể lập tức thăng cấp hoàn thành.

Không nghĩ tới cũng là cần thăng cấp thời gian.

Trần Dã suy nghĩ một chút, gọi ra hệ thống, trưng cầu ý kiến một chút Kỳ Vật chi tâm thăng cấp cơ chế.

Kỳ Vật chi tâm thăng cấp phương thức cùng hệ thống thăng cấp phương thức là hoàn toàn khác biệt.

Hệ thống thăng cấp, Trần Dã ít nhất có thể nắm chắc nhất định phương hướng.

Thậm chí còn có thể đặc biệt thăng cấp quái vật Pickup ở một phương diện khác.

Tại thăng cấp vẫn chưa hoàn thành phía trước, Trần Dã bao nhiêu có thể dự đoán chính mình sẽ có được một đài cái dạng gì xe.

Mà Kỳ Vật chi tâm thì là hoàn toàn không cách nào dự đoán.

Ai cũng không biết quái vật Pickup thăng cấp sau đó, lại biến thành cái dạng gì một chiếc xe?

Số hiệu xếp hạng sẽ tăng lên bao nhiêu?

Những thứ này tất cả đều là không biết!

Thậm chí Kỳ Vật chi tâm loại này đồ vật, thấy qua người cũng không có mấy cái, lại càng không cần phải nói có cái gì thăng cấp án lệ cung cấp tham khảo.

Bất quá cũng may hệ thống cũng không phải cái tác dụng gì đều không có.

Ít nhất cho Trần Dã dự đoán Kỳ Vật chi tâm thăng cấp thời gian.

Một tuần sau, quái vật Pickup sẽ thăng cấp hoàn thành.

Đương nhiên, này hết thảy đều là muốn tiêu hao điểm sát lục..