Chương 700: Tiền này, nhất định phải trả

Chương 700: Tiền này, nhất định phải trả

Chử Triệt rất nhanh liền trở về.

Trần Dã nhìn thấy con hàng này một bộ bộ dáng cười mị mị, giống như là trộm đến gà tặc đồng dạng.

"Uy, ngươi đổi cái gì?"

Trần Dã đi tới, hiếu kỳ trên dưới dò xét.

Chử Triệt cười hắc hắc: "Cái gì đều không đổi!"

"Làm sao có thể, lời này của ngươi lừa gạt một chút người khác là được rồi, mau nói cho ta biết, ngươi đổi cái gì?"

"A, lừa gạt không đến ngươi, vậy quên đi, không lừa ngươi!"

Chử Triệt một bộ "Thì ra không có lừa gạt đến ngươi" bộ dạng.

Ngay tại Trần Dã chờ lấy Chử Triệt không lừa gạt mình, đem đáp án tuyên bố thời điểm.

Chử Triệt phủi mông một cái, xoay người rời đi.

"Mẹ nó. . ."

Nguyên bản Trần Dã cùng Chử Triệt nghĩ đến điệu thấp một chút, nhưng sự tình phát triển thường thường hướng một chút kỳ quái phương hướng phát triển.

Cũng không biết là ai truyền, rất nhanh, toàn bộ căn cứ bên này liền có lời đồn đại.

Trầm Mặc Nghị Hội cửa hàng bên trong viên kia Kỳ Vật chi tâm bị đổi đi tin tức lan truyền nhanh chóng.

Thậm chí liền là Trần Dã đổi đi chuyện này, cũng bị truyền nghe cứ như thật.

Liền Trần Dã là tìm Trầm Mặc nghị hội vay đổi, cũng bị truyền ra.

Còn có Trầm Mặc nghị hội Chử Triệt, cũng vay đại bút khoản tiền, đổi rất nhiều đồ tốt.

Đặc biệt là Trần Dã lấy được viên kia Kỳ Vật chi tâm, không ít người đều đối với viên kia Kỳ Vật chi tâm thèm chảy nước miếng.

Phía trước thậm chí còn có người muốn trực tiếp động thủ.

Làm sao Trầm Mặc nghị hội thực lực cũng không phải giả dối.

Không cần nghĩ đều biết rõ, chuyện này đến cùng là ai ở sau lưng làm đẩy tay.

Đối với cái này, Trần Dã cùng Chử Triệt hai người cũng không có cãi lại, phía trước tại đạt tới vay hiệp nghị thời điểm, Hầu Tuấn Cát liền trực tiếp nói qua, nói sẽ đem hai người bọn họ chuyện vay xem như án lệ tuyên truyền tới.

Trong lúc nhất thời, các loại tin tức bay đầy trời.

Phía trước căn cứ bên này còn tại thảo luận có phải là muốn dọn nhà, chuyển tới chỗ nào tương đối tốt.

Vì chuyện này, các đại đội xe đội trưởng liền rùm beng cái không kết thúc, thậm chí mùi thuốc súng càng ngày càng đậm ý vị.

Mà bây giờ, vay tăng cao thực lực chủ đề trong nháy mắt lên căn cứ hot search.

Không ít người tìm Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão trưng cầu ý kiến vay liên quan thủ tục.

Cũng có rất nhiều người, cắn răng một cái, giậm chân một cái liền vay.

Hiện tại không có cái gì so với tăng cao thực lực quan trọng hơn.

Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão hôm nay tâm tình đều rõ ràng đã khá nhiều rất nhiều.

Mà đổi thành bên ngoài một chút người, thì là tâm tình không có tươi đẹp như vậy.

Tôn Thiến Thiến nghe được Trần Dã cùng Chử Triệt cái này hai hàng vay nhiều tiền như thế, trong lúc nhất thời đều có chút kinh hãi.

Đạm Đài Biệt nghe được tin tức, cũng là sửng sốt rất lâu.

Trần Hảo liền càng là trố mắt đứng nhìn.

Buổi chiều ăn bữa thứ hai cơm thời điểm, tin tức đã là bay đầy trời.

Làm đại gia lại lần nữa tụ tập một đường, Trần Dã cùng Chử Triệt hai người cõng giá trên trời chuyện vay, đã để toàn bộ đội xe tất cả mọi người đều biết rõ.

"Hai người các ngươi, không muốn sống nữa, vay 1 vạn kim tệ? Hai người các ngươi nghĩ như thế nào?"

"Xong xong, 1 vạn kim tệ, dựa theo hiện tại giá thị trường, đó chính là tám vạn cân đồ ăn!"

"Hai người các ngươi, đó chính là 16 vạn cân!"

"Các ngươi làm sao còn a, đem toàn bộ đội xe đóng gói bán đều không đủ hai người các ngươi còn!"

"Từ nhỏ mụ mụ ta liền nói cho ta, lớn bao nhiêu chân xuyên bao lớn giày, tuyệt đối không cần làm trước thời hạn tiêu phí loại này chuyện!"

"Hai người các ngươi. . . Xong. . ."

Trong miệng Đạm Đài Biệt niệm niệm lẩm bẩm. . .

Đạm Đài Biệt mặc dù lắm lời, nhưng cũng là chân tâm là Trần Dã cùng Chử Triệt hai người cân nhắc.

Nhưng Chử Triệt cùng Trần Dã hai người, căn bản là không chỗ treo vị.

Nên ăn một chút nên uống một chút. . .

Hai người ôm hai cái bát nước lớn ngồi xổm ở bên cạnh, một bên hướng trong miệng đào cơm, một bên nghe Đạm Đài Biệt lải nhải.

Rất có một loại xem trò vui ý vị.

Tựa hồ thiếu kếch xù vay, không phải hai người bọn họ cái, mà là trước mắt lo lắng Đạm Đài Biệt.

Chỉ có thiếu nữ tóc hồng, ánh mắt có chút nheo lại, nhìn chòng chọc vào Trần Dã cùng Chử Triệt, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

"Thiến Thiến, ngươi làm sao một chút đều không nóng nảy a!"

Đạm Đài Biệt nói hồi lâu, nhìn thấy Chử Triệt cùng Trần Dã hai người giống như là hai cái người ngoài, liền Tôn Thiến Thiến cũng là một bộ hoàn toàn không nóng nảy bộ dạng.

Không chỉ Tôn Thiến Thiến không nóng nảy, liền Thiết Sư, Từ Lệ Na, Cung Dũng cùng Đinh Đông, bọn hắn hình như cũng không thể nào gấp.

Tôn Thiến Thiến bưng chén lớn, có chút thả thả, một bộ dò xét bộ dạng nhìn xem Chử Triệt cùng Trần Dã.

Nửa ngày mới lên tiếng: "Hai người các ngươi. . . Sẽ không phải là không có ý định trả à nha!"

Vừa nghe đến Tôn Thiến Thiến nói lời này, Trần Dã cùng Chử Triệt hai người giống như là mèo bị dẫm đuôi.

Hai người lập tức phản bác:

"Tiểu nha đầu phiến tử, không nên nói bậy nói bạ, ta Chử Triệt là loại kia người sao?"

"Tôn Thiến Thiến, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung, ta Trần Dã là hạng người gì, các ngươi chẳng lẽ không rõ ràng?"

Hai người một người nghĩa chính ngôn từ, một người ngôn từ nghĩa đang.

Đối với Tôn Thiến Thiến nói xấu cùng phỉ báng, biểu thị ra mãnh liệt kháng nghị.

Đạm Đài Biệt trong nháy mắt bừng tỉnh, nhìn hướng Trần Dã cùng Chử Triệt hai người ánh mắt trở nên rất cổ quái.

Đạm Đài Biệt là thành viên vòng ngoài, lại không có thời gian dài cùng Công Bằng đội xe người ở cùng một chỗ.

Bởi vậy, đối với Trần Dã cùng Chử Triệt hai người mặc dù có chút hiểu rõ, nhưng còn không có đạt tới như Tôn Thiến Thiến đồng dạng đối với hai người giải trình độ.

Có thể nói, Chử Triệt cùng Trần Dã hai người còn không có há mồm, Tôn Thiến Thiến liền biết hai người muốn nói gì.

Trần Dã chỉ vào Thiết Sư: "Thiết Sư hiểu rõ nhất ta làm người, ngươi hỏi một chút hắn, nhìn ta là loại kia nợ tiền không còn người sao?"

Thiết Sư đang tại đào cơm tay có chút dừng lại, nhìn một chút mọi người, một bộ căn bản không người nghe người nói chuyện bộ dạng.

Chử Triệt mặt tối sầm, vội vàng tiếp tục bày tỏ quyết tâm: "Thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa, Tôn Thiến Thiến, ngươi cũng không cần hoài nghi ta cùng Dã tử nhân phẩm."

"Tiền này chúng ta là nhất định phải trả!"

Trần Dã liên tục gật đầu: "Nhất định phải trả, ta nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua, tiền này là không có ý định còn, một cái chữ đều không có nói qua!"

Tôn Thiến Thiến khóe miệng giật một cái súc: "Cắt. . ."

Ánh mắt khinh thường, ngữ khí càng là khinh thường.

Trần Dã cùng Chử Triệt quay đầu nhìn hướng những người khác.

Thiết Sư hài tử a tiếp tục đào cơm, hiển nhiên liền không người nghe người đang nói cái gì.

"Thiết Sư, đừng mẹ nó ăn, ngươi có tin hay không là chúng ta hai nhân phẩm?"

Thiết Sư mờ mịt ngẩng đầu, sau đó mờ mịt gật đầu, khờ tiếng nói: "Ta tin, đội trưởng, Dã tử, người khác không tin ngươi, ta Thiết Sư tuyệt đối tin các ngươi!"

Trần Dã ném cho Thiết Sư một cái "Hảo huynh đệ, giảng nghĩa khí" ánh mắt.

Thiết Sư cười hắc hắc, tiếp tục đào cơm.

Tôn Thiến Thiến trợn mắt một cái.

Trần Dã cùng Chử Triệt lại đem ánh mắt nhìn hướng Từ Lệ Na.

Từ Lệ Na cúi đầu, hiển nhiên một bộ "Ngươi đừng hỏi ta, ta cái gì cũng không biết" bộ dạng.

Nữ nhân chết bầm này. . .

Hai người đem ánh mắt mong chờ nhìn hướng Đinh Đông.

Đinh Đông có chút xấu hổ, ho nhẹ hai tiếng: "Cái kia. . . Nợ tiền, là nhất định phải trả! Cho dù tận thế!"

Lời nói này đi ra, khuyên ý vị nhiều hơn tin tưởng ý vị.

Trần Dã cùng Chử Triệt gật gật đầu, đối với Đinh Đông lời nói biểu thị đồng ý, một chút đều không có ngượng ngùng.

Hai người nhìn hướng Cung Dũng.

Cung Dũng há to miệng, nhìn một chút Trần Dã, lại nhìn một chút Chử Triệt.

Hai người này lúc này ở Cung Dũng trong ánh mắt, giống như là cái kia cấu kết với nhau làm việc xấu bên trong sói cùng bái.

Hai người này thế nhưng là trong đội xe đội trưởng cùng phó đội trưởng.

Chính mình đắc tội không nổi.

Cung Dũng ngập ngừng nửa ngày, mới chậm rãi phun ra ba chữ: "Ta. . . Tin!"

Trần Dã cùng Chử Triệt hài lòng gật đầu.

Toàn bộ đội xe, ngoại trừ Tôn Thiến Thiến, hình như tất cả mọi người đối với chính mình hai người đều có chút lòng tin.

Xã hội này, đối chúng ta hai anh em ác ý quá nặng.

"Cái kia, ta có một vấn đề, nếu là thật không còn lời nói, sẽ như thế nào?".