Chương 701: Khu vực bên ngoài dọn dẹp sạch sẽ

Chương 701: Khu vực bên ngoài dọn dẹp sạch sẽ

Hỏi cái này lời nói không phải Trần Dã, cũng không phải Chử Triệt, mà là Đạm Đài Biệt.

Tôn Thiến Thiến liếc qua Đạm Đài Biệt, cười lạnh nói: "Không còn? Ngươi quên phía trước chúng ta đội xe thế nhưng là có địa bàn!"

"Chỉ cần có cố định sản nghiệp, Trầm Mặc nghị hội liền không lo lắng hai người bọn họ không còn!"

"Cùng lắm thì cầm gán nợ!"

Đạm Đài Biệt bừng tỉnh đại ngộ: "Cao, thực sự là cao, quả nhiên, trên thế giới này không ai là kẻ ngu!"

"Khó trách phía trước Trầm Mặc nghị hội nhất định muốn kiên trì cho tất cả đội xe phân địa bàn!"

"Những địa bàn này chính là buộc lại chơi diều dây thừng."

"Hai người các ngươi. . . Thật là. . ."

Đạm Đài Biệt một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dạng nhìn xem Chử Triệt cùng Trần Dã.

Hai người cười hắc hắc, cũng không phản bác, cũng không tiếp lời.

Thiếu nữ tóc hồng liếc hai người một cái, cười nhạo một tiếng: "Ngươi cho rằng hai người bọn họ chính là đồ đần?"

"Ý gì?"

Đạm Đài Biệt hiếu kỳ hỏi.

Tôn Thiến Thiến bắt chéo hai chân tiếp tục nói:

"Bọn hắn chính là tại cùng Trầm Mặc nghị hội đánh cược, cược liền xem như Tịch thị bị đánh xuống, cũng không có khả năng lâu dài!"

"Chỉ cần đến lúc đó Tịch thị giống như Lục Châu bị phá, món nợ này liền xem như chết sổ sách!"

"Đến lúc đó đội xe một lần nữa bắt đầu di chuyển, ai có thể tìm tới hai người bọn họ?"

Đạm Đài Biệt lại lần nữa nhìn hướng Chử Triệt cùng Trần Dã hai người, trong ánh mắt lần này nhiều một chút không giống đồ vật.

Trần Dã cùng Chử Triệt hai người cũng không nói chuyện, tiếp tục cúi đầu ăn cơm.

Hình như. . . Có chút chột dạ!

"Hai người bọn họ nói là vay, nhưng kỳ thật cũng là tại cùng Trầm Mặc nghị hội đánh cược!"

"Trầm Mặc nghị hội cược Tịch thị có thể dài lâu bảo trì!"

"Bọn hắn cược Tịch thị không có cách nào lâu dài tồn tại!"

"Song phương đều có phần thắng mà thôi!"

"Trên thế giới này, liền không có chân chính đồ đần!"

"Uy uy uy, ngươi. . . Ngươi sẽ không phải cũng muốn đi mượn đi!"

Thiếu nữ tóc hồng nói đến một nửa thời điểm, nhìn thấy Đạm Đài Biệt cũng bắt đầu hai mắt tỏa ánh sáng.

Đạm Đài Biệt chậm rãi quay đầu nhìn hướng thiếu nữ tóc hồng, biểu lộ có chút nói không ra ý vị: "Hắc hắc. . . Tôn tiểu thư, ngươi nói. . . Đây coi là không tính là thời đại tiền lãi a?"

Ngươi

Tôn Thiến Thiến trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói cái gì cho phải.

Đinh Đông thở dài một hơi, trong lòng thầm nghĩ: Quả nhiên a, một viên cứt chuột hỏng một nồi cháo, trước đây Đạm Đài Biệt là cái thật tốt hài tử a, xem hắn hiện tại. . .

. . .

Vay phong ba như cũ tại tiếp tục cạo.

Nhưng Tịch thị tình huống, vẫn là từ Trầm Mặc nghị hội nơi đó lấy được phản hồi.

Phía trước Hải quỷ lên bờ, tất cả mọi người lo lắng sẽ đối với Tịch thị bên kia có ảnh hưởng gì.

Bởi vậy, hôm nay tất cả mọi người đang điều chỉnh nghỉ ngơi, nhưng Trầm Mặc nghị hội người cũng không phải cái gì cũng không làm.

Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão tại cho vay tiền đồng thời, cũng phái ra một đội quan sát viên tiến về Tịch thị tìm hiểu tình huống.

Lấy được kết quả là Tịch thị bên kia cũng không có cái gì tình huống dị thường.

Ngày mai là có thể tiếp tục bắt đầu đẩy mạnh kế hoạch tiến trình.

"Hải quỷ nhóm không có khả năng không có đi Tịch thị, nhưng Trầm Mặc nghị hội bên kia lại không hề phát hiện thứ gì, cái này ít nhiều có chút kỳ quái a!"

"Mặc kệ hắn, dạng này tận thế, kỳ quái nhiều chỗ đi, trước dựa theo Trầm Mặc nghị hội phương án đẩy tới a, ít nhất hiện nay chúng ta không có lựa chọn tốt hơn!"

Ngày thứ 3 buổi sáng, căn cứ bên này ngược lại là xuất hiện một chút tình huống mới.

Một chi đội xe phong trần mệt mỏi đi tới căn cứ nơi này.

Tại giữa Hải quỷ phía trước, một mực có đội xe lần lượt đi tới căn cứ nơi này.

Hải quỷ lên bờ sau đó, liền gần như không có đội xe trở lại.

Bởi vậy, cái này chi mới tới đội xe, để cho Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão rất là vui vẻ.

Đội xe này vừa tới Tịch thị cảnh nội thời điểm, Hải quỷ vừa vặn thối lui, bởi vậy, bọn hắn cũng không biết Hải quỷ lên bờ sự tình.

Nếu không tuyệt không có khả năng đi tới nơi này.

Đội xe này nhân số không sai biệt lắm có hơn 100 người.

Xem như là cho kế hoạch trở lại thành phố bên này rót vào máu mới.

Vì thế, tại buổi sáng, mọi người chuẩn bị rời đi căn cứ bên này chuẩn bị đi hướng Tịch thị thời điểm.

Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão còn phát biểu một phen diễn thuyết.

"Các vị, tin tưởng các vị đối với bỉ nhân năng lực có một ít suy đoán!"

"Không sai, ta có thể lợi dụng phi điểu truyền lại tin tức, lại không nhận quỷ dị ảnh hưởng!"

"Chỉ cần chúng ta có thể cầm xuống Tịch thị, đến lúc đó, ta sẽ cho cả nước, thậm chí toàn thế giới đội xe truyền lại tin tức, để cho bọn họ đều đi tới nơi này."

"Đến lúc đó, Tịch thị chính là nhân loại chúng ta quay về văn minh đệ nhất thành!"

"Cho nên, nhân loại quay về văn minh tuyệt không phải xa không thể chạm mộng!"

"Các vị, cố lên!"

Ngắn ngủi mấy câu, liền nói có ít người sắc mặt đỏ lên.

Quay về văn minh bốn chữ này, ngày bình thường là khẩu hiệu.

Nhưng bây giờ, lại trở thành tất cả mọi người tha thiết ước mơ lý tưởng.

Đội xe xuất phát. . .

Lần này xuất phát, có chút đội xe Siêu Phàm giả nhóm đã cõng một chút nợ nần.

Mặc dù tăng lên thực lực, nhưng cũng có mới áp lực.

Bởi vậy, hôm nay tiến về Tịch thị đội xe, đặc biệt nhiều lắm.

Công Bằng đội xe bên này, Trần Dã như cũ mở ra quái vật Pickup. . .

Chỉ là quái vật Pickup thăng cấp thời gian còn có sáu ngày nhiều.

Công Bằng đội xe ở trên đường cũng gặp phải Mục Dương Nhân đội xe.

So sánh với khác đội xe tổn thất, Mục Dương Nhân đội xe tổn thất ngược lại là có thể tiếp thu.

Tại giữa Hải quỷ phía trước, Mục Dương Nhân đội xe liền đem đội xe bọn họ những cái kia dê a, ngưu a loại hình toàn bộ đều chạy tới trong rừng cây.

Bằng vào đánh đổi một số thứ, để cho Trầm Mặc nghị hội hỗ trợ, cho những thứ này súc vật kiến tạo một cái lâm thời súc vật chỗ tránh nạn.

Dù sao những vật này thế nhưng là Mục Dương Nhân đội xe quý báu nhất tài phú.

Cũng may những thứ này súc vật cũng đều là vị kia Tự Dưỡng Viên cải tiến qua, sinh mệnh lực tràn đầy, cũng không phải bình thường nhân loại có thể so sánh.

Bởi vậy, lần này, Mục Dương Nhân đội xe xem như là tránh thoát một kiếp này.

Không thể không nói, nếu bàn về giàu có trình độ, còn phải là Mục Dương Nhân đội xe đứng hàng đầu.

Vẻn vẹn là những thứ này đàn trâu cùng bầy dê, cũng không phải là bình thường đội xe có thể lấy ra.

Lần này đi theo Công Bằng đội xe, còn có tên kia danh sách Trận Pháp Sư lão Vương.

Đến đại lộ Hoàng hôn bên này, Công Bằng đội xe bắt đầu thanh lý giấu ở công trình kiến trúc bên trong quỷ dị.

Lão Vương thì là bắt đầu tiếp tục gia cố Hào Sinh khách sạn trận pháp.

Lão Vương vẫn là bộ kia người vật vô hại bộ dạng, xem ai đều là một bộ bộ dáng cười mị mị, cực kỳ giống trước khi đến hướng trong miệng dốc hai cân mật đường.

Mãi cho đến buổi chiều bốn giờ thời điểm.

Mọi người tập kết, sau đó trở lại căn cứ bên này.

Ngày thứ 4 cũng là như thế qua.

Ngày thứ 5 như cũ như vậy.

Mỗi ngày hừng đông liền đến Tịch thị thanh lý quỷ dị.

Đến trời tối thời điểm, trở lại căn cứ nghỉ ngơi.

Thời gian ngược lại qua giống như là đi làm đánh thẻ đồng dạng.

Tại quái vật Pickup khoảng cách thăng cấp kết thúc còn sót lại hai ngày thời điểm.

Tịch thị ngoại vi quỷ dị cuối cùng xem như là dọn dẹp sạch sẽ.

Sau đó muốn đối mặt thì là Tịch thị dải đất trung tâm quỷ dị.

Nơi này quỷ dị có thể so với ngoại vi địa khu quỷ dị khủng bố rất nhiều.

Lão Vương đối với Hào Sinh khách sạn phong ấn trận pháp gia cố công tác cũng coi là kết thúc, cũng rời đi Công Bằng đội xe.

Trước khi đi, lão gia hỏa này ngược lại đối với mọi người có chút lưu luyến không rời.

Cùng lúc đó.

Mấy ngày nay, căn cứ bên này lại có mới đội xe đến.

Chỉ là như cũ không thấy được đội xe Bình An một đoàn người.

Tiểu Ngư Nhi trong lòng còn ôm một tia hi vọng, chỉ là theo thời gian trôi qua, cái này một tia ngọn lửa hi vọng, tựa hồ cũng dập tắt..