Chương 702: Vận Mệnh bất hạnh người

Chương 702: Vận Mệnh bất hạnh người

Đại lộ Hoàng hôn bên trên đã bị thanh lý vượt qua 70/100.

Còn lại 30/100 liền xem như Tịch thị tương đối vị trí trung tâm.

Một khi tới gần nơi này, loại kia trong lòng phát ra hồi hộp cảm giác muốn so ở vòng ngoài mãnh liệt rất nhiều.

Nơi này có lớn quỷ dị!

Không đơn thuần Công Bằng đội xe có loại cảm giác này, liền Mục Dương Nhân đội xe, đội xe Hạnh Phúc Gia Đình cũng đều có loại cảm giác này.

Bởi vậy, tiến trình một chút liền chậm lại.

Đối với trường hợp này, liền xem như Trầm Mặc nghị hội có lòng muốn tăng nhanh đẩy tới tiến trình, cũng vẫn như cũ là thấy hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Đương nhiên, Trầm Mặc nghị hội cho vay tiền để đại gia tăng cao thực lực hành động cũng là hữu dụng.

Không ít người cũng là bởi vì Trầm Mặc nghị hội cho vay tiền, lấy được đầy đủ tài chính, sau đó mua thích hợp Kỳ vật hoặc là dược tề.

Nếu không cũng sẽ không tại mấy ngày ngắn ngủi, liền đem vòng ngoài quỷ dị dọn dẹp sạch sẽ.

Trầm Mặc nghị hội viên nang ma dược thậm chí một lần bán trống không.

Danh sách thuốc tiêm cũng vì cái này bán không ít.

So sánh với viên nang ma dược, danh sách thuốc tiêm giá cả liền muốn tiện nghi rất nhiều.

Dù sao, đối với Siêu Phàm giả đến nói, danh sách ma dược tầm quan trọng so với danh sách thuốc tiêm trọng yếu quá nhiều.

Nhưng coi như danh sách thuốc tiêm tiện nghi rất nhiều, bình thường người sống sót, muốn có được một chi danh sách thuốc tiêm cũng là không có khả năng.

Chỉ có Siêu Phàm giả mới có loại này tư cách cùng tài lực hối đoái một chi danh sách thuốc tiêm.

Vì thế, rất nhiều người bình thường, muốn Siêu Phàm giả trợ giúp chính mình hối đoái một chi danh sách thuốc tiêm, là cái gì đều nguyện ý làm.

Liền xem như Trầm Mặc Nghị Hội cửa hàng bên trong những cái kia tướng mạo hơi tốt tiểu tỷ tỷ tất đen nhóm, các nàng muốn bằng vào năng lực của mình hối đoái một chi danh sách thuốc tiêm, cũng cơ hồ là không có khả năng.

Đây cũng là vì cái gì, phía trước Trần Dã đi Trầm Mặc Nghị Hội cửa hàng nơi đó thời điểm, những cái kia tất đen không ngừng tại trước mặt Trần Dã đi tới đi lui, tính toán hấp dẫn Trần Dã chú ý nguyên nhân.

Danh sách thuốc tiêm a. . .

Không có người sống sót không muốn lấy được.

Đó là cá chép vượt Long Môn đạo kia Long Môn.

Đó là một bước lên trời thang trời.

Vì thế, tại Trầm Mặc nghị hội thả ra một chút vay sau đó, căn cứ nơi này cũng là phát sinh một chút hoặc là không biết nên khóc hay cười, hoặc là bi thương không lời cố sự.

Những chuyện này phát sinh nguyên nhân căn bản, chính là danh sách thuốc tiêm.

Nghe nói có cái rất phong lưu Siêu Phàm giả, bạn gái rất nhiều.

Cái kia Siêu Phàm giả cũng đã nhận được Trầm Mặc nghị hội vay, vì từ những thứ này vay bên trong kiếm một chén canh, những thứ này bạn gái càng là mánh khóe đều xuất hiện, thậm chí còn náo ra nhân mạng.

Vì thế, còn kinh động đến Trầm Mặc nghị hội người.

Hết thảy đều là danh sách thuốc tiêm đưa tới.

. . .

Hôm nay, vẫn như cũ là tiến về Tịch thị một ngày.

Siêu Phàm giả buổi sáng liền rời đi doanh địa.

Toàn bộ căn cứ lưu lại Siêu Phàm giả không nhiều.

Hiện tại, toàn bộ căn cứ Siêu Phàm giả, vượt qua một nửa trở lên, đều thiếu nợ Trầm Mặc nghị hội vay.

Bởi vậy, muốn mau mau đem Tịch thị đánh xuống, mau mau còn lên Trầm Mặc nghị hội vay, cho nên, đại gia tính tích cực đều tương đối cao.

Dù sao thật sự muốn vay tiền không trả người, dựa theo người Đại Lam mộc mạc tình cảm, vẫn tương đối ít.

Đinh Đông sáng sớm liền đi ra cửa, cũng không biết đã làm gì.

Từ khi Đinh Đông tay trái cũng không có sau đó, nữ nhân này liền không có lại tham dự đội xe Siêu Phàm giả tiêu diệt toàn bộ quỷ dị hoạt động.

Thế nhưng trong đội xe hạt giống lương thực lý tưởng sự tình vẫn là nàng đang quản.

Ngày bình thường, nàng cơ hồ là không thế nào ra xe đội doanh địa bên này, sáng sớm hôm nay ra ngoài, ngược lại để Chử Triệt thoáng kinh ngạc một chút.

Khi thấy Đinh Đông trở về thời điểm, Chử Triệt ánh mắt khẽ híp một cái, nhưng vẫn là không nhiều lời cái gì.

Hàn huyên hai câu sau đó, liền tự mình bận rộn chính mình đi.

Chỉ là tại quay người rời đi thời điểm, Chử Triệt không nhịn được sâu sắc thở dài một hơi.

Có một số việc, trong số mệnh có liền có, không có liền không có. . .

Đinh Đông trở lại chính mình bộ kia xe tải thùng bên cạnh.

Lúc này, Chu Hiểu Hiểu đang tại một chiếc lá một chiếc lá tra xét hạt giống lương thực lý tưởng lớn lên tình huống.

Đây là đêm qua mới thu hoạch qua một lần, buổi sáng hôm nay mới đưa hợp cách giống thóc gieo xuống.

Lúc này đã có chút giống thóc phát mầm xanh.

Mọc khả quan, nhưng cũng không có kinh hỉ.

Mặc dù hạt giống lương thực lý tưởng bởi vì các loại nguyên nhân, sản lượng không hề cao.

Nhưng những vật này, vẫn như cũ là toàn bộ đội xe trọng yếu nhất tài sản.

Khác đội xe nghe nói Công Bằng đội xe có hạt giống lương thực lý tưởng chuyện này, từng cái ghen tị hai mắt bốc lên ánh sáng xanh lục.

Thậm chí Mục Dương Nhân đội xe khi biết sau đó, muốn dùng mười cái lớn dê béo cùng Chử Triệt đổi, Chử Triệt đều là từ chối thẳng thắn.

Lớn dê béo mặc dù cũng rất tốt, nhưng trong đội xe không có Tự Dưỡng viên danh sách, những cái kia thịt ăn liền ăn.

Nhưng hạt giống lương thực lý tưởng là có thể tuần hoàn lợi dụng, chỉ cần chiếu cố làm, mặc dù sản lượng không cao, nhưng cũng là vô cùng vô tận.

Cả hai giá trị không thể so sánh.

Chử Triệt có đôi khi còn đang vì phía trước đổi đi hạt giống lương thực lý tưởng đau lòng.

Nhìn thấy Đinh Đông trở về, Chu Hiểu Hiểu nâng người lên đối với Đinh Đông cung kính kêu một tiếng.

"Sư phụ!"

"Ân, tình huống thế nào?"

"Giống như trước đây, ta vừa rồi mới tưới qua một lần nước. . ."

Chu Hiểu Hiểu nghiêm túc đem hạt giống lương thực lý tưởng tình huống hồi báo một lần.

Đây là nàng một trong công việc, mặc dù nữ nhân này như cũ phát điên luyện quyền, nhưng nàng công tác mỗi ngày vẫn là muốn nghiêm túc hoàn thành.

Đinh Đông một bên nghe Chu Hiểu Hiểu hồi báo, một bên chính mình cẩn thận kiểm tra những thứ này hạt giống lương thực lý tưởng tình huống.

Hạt giống lương thực lý tưởng trồng trọt sau đó, trên cơ bản là mỗi cách một hai cái giờ đều phải kiểm tra một lần.

Thứ này lớn lên tốc độ quá nhanh, nếu như một ngày mới kiểm tra một lần, có đôi khi phát sinh cái gì tình huống, chờ phát hiện thời điểm, có lẽ đã muộn.

Công tác mặc dù buồn tẻ, nhưng Chu Hiểu Hiểu làm nghiêm túc.

Đinh Đông cũng nghe được nghiêm túc.

Phát hiện hạt giống lương thực lý tưởng không có thay đổi gì sau đó, Đinh Đông lúc này mới đứng thẳng lưng lên, trên mặt hiện lên vẻ mặt hài lòng.

"Ngươi làm không tệ, ngươi công tác mặc dù đơn giản, nhưng vẫn là không thể lười biếng, muốn tiếp tục bảo trì, hạt giống lương thực lý tưởng tầm quan trọng, ta không cần nhiều lời ngươi cũng biết!"

"Ân, ta biết rõ, sư phụ!"

Chu Hiểu Hiểu gật đầu, thái độ nghiêm túc mà kính cẩn nghe theo.

Nàng bây giờ, trên thân hoàn toàn không có lúc trước cái kia có chút điêu ngoa đại tiểu thư cái bóng.

Nếu như Chu Lam lại nhìn thấy nàng, ngoại trừ gương mặt kia, Chu Lam tuyệt sẽ không nhận ra đây chính là muội muội của mình.

"Bờ biển hoàn cảnh kỳ thật cũng không phải là thích hợp nhất trồng trọt hạt giống lương thực lý tưởng, bên này thổ địa độ mặn tương đối cao. . ."

"Chờ trở lại Tịch thị, mặc dù là thành thị, nhưng điều kiện khẳng định sẽ so với bờ biển muốn tốt rất nhiều, đến lúc đó chúng ta liền có thể đem những thứ này hạt giống cấy ghép tới trên mặt đất!"

"Khoảng thời gian này đến nay, hạt giống lương thực lý tưởng vẫn luôn trồng trọt trong chậu hoa, nghiêm trọng hạn chế hạt giống lương thực lý tưởng lớn lên, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, chúng ta tình huống trước mắt, cũng chỉ có thể như vậy. . ."

"Có lẽ, đợi có yên ổn hoàn cảnh, hạt giống lương thực lý tưởng trồng trọt tình huống sẽ có chút thay đổi!"

Đinh Đông một bên nghiêm túc kiểm tra hạt giống lương thực lý tưởng lớn lên tình huống, một bên càm ràm lải nhải nói.

Thậm chí còn sai khiến Chu Hiểu Hiểu đem rơi vào trên phiến lá tro bụi lau đi.

Chu Hiểu Hiểu nghiêm túc nghe lấy.

"Hiểu Hiểu, ngươi giúp sư phụ đem trong túi đồ vật lấy ra một chút!"

Đinh Đông nghiêng thân thể, đem lên áo túi hướng về Chu Hiểu Hiểu phương hướng.

Chu Hiểu Hiểu không có ý nghĩ khác, đưa tay từ Đinh Đông bên cạnh thắt lưng trong túi lấy ra một cái dùng vải màu đỏ bao quanh một vật.

"Mở ra nó!"

Đinh Đông nói tiếp.

Vải màu đỏ bao khỏa cực kỳ là chặt chẽ, một tầng lại một tầng, hiển nhiên bên trong có rất trọng yếu đồ vật.

Nhưng liền xem như bao khỏa phải lại chặt chẽ đồ vật, cũng có bị mở ra một khắc này.

Đến lúc cuối cùng một tầng bao khỏa mở ra thời điểm.

Chu Hiểu Hiểu cả người chính là sững sờ, tựa hồ là quên hô hấp, cũng quên thời gian.

Khuôn mặt này mặc dù tiều tụy, nhưng như cũ có tinh xảo ngũ quan nữ nhân, há to miệng, muốn nói cái gì, lại phát hiện bản thân vào một khắc này, đã mất âm thanh, cái gì đều nói không đi ra.

Cái này vải đỏ bên trong bao khỏa chính là một vệt màu xanh.

Chất lỏng màu xanh lam bên trong tựa hồ có tinh hà đang lưu động, ẩn chứa năng lượng kỳ dị.

Đẹp để người lóa mắt.

Cái này một vệt màu xanh, đã từng vô số lần tại Chu Hiểu Hiểu trong mộng xuất hiện qua.

Vô số lần. . .

Mỗi một lần xuất hiện, đều kèm theo kinh hỉ cùng ác mộng.

Mỗi một lần xuất hiện kết quả, chính là Chu Hiểu Hiểu từ trong mộng bừng tỉnh.

Đây là một chi danh sách thuốc tiêm. . .

Lại là một chi danh sách thuốc tiêm. . .

"Sư. . . Phụ. . ."

Thanh âm khàn khàn từ Chu Hiểu Hiểu cổ họng, cứ thế mà ép ra ngoài.

Thanh âm này đã hoàn toàn đổi giọng, căn bản không giống chính Chu Hiểu Hiểu phát ra tới.

"Đây là cho ngươi!"

Đinh Đông cười nói.

Chu Hiểu Hiểu cúi đầu, hai tay run rẩy, hai vai run run, thế nhưng một cái chữ đều nói không đi ra.

"Danh sách thuốc tiêm mà thôi, không có người nào quy định dùng một chi danh sách thuốc tiêm sau đó, liền không thể dùng thứ hai chi a!"

"Có chút Siêu Phàm giả chính là dùng mấy chi danh sách thuốc tiêm mới có thể giác tỉnh!"

"Không cần từ bỏ, nhân sinh đường còn rất dài!"

"Đi thôi!"

Không đợi Chu Hiểu Hiểu lại nói cái gì.

Đinh Đông đã quay người rời đi.

Đinh Đông biết danh sách thuốc tiêm đối với người bình thường tầm quan trọng.

Vừa rồi, nàng đi Trầm Mặc Nghị Hội cửa hàng thời điểm, cái kia cho nàng cầm danh sách thuốc tiêm đi ra tiểu nha đầu, ánh mắt phức tạp, cảm xúc kích động. . .

Nàng ký ức vẫn còn mới mẻ, nếu như không phải bên cạnh còn có một vị Trầm Mặc nghị hội quan sát viên nhìn chằm chằm, Chu Hiểu Hiểu khẳng định, tiểu nha đầu kia khẳng định sẽ đem danh sách thuốc tiêm chiếm làm của riêng.

Dù sao mình tại tiểu nha đầu kia trong mắt, bất quá là một cái người tàn tật mà thôi. . .

Danh sách thuốc tiêm đối với người bình thường đến nói. . . Chính là thứ trọng yếu nhất.

Chu Hiểu Hiểu nhìn xem Đinh Đông rời đi bóng lưng, cả người lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu, mặt đã bị nước mắt cùng nước mũi dán lên.

Thút thít không tiếng động, lần trước cao giọng khóc lớn, sớm đã nhớ không rõ là lúc nào.

Sau đó cả người mềm mềm quỳ trên mặt đất, giống như là không còn lưng động vật nhuyễn thể.

Nhưng cặp kia tinh tế gầy yếu tay, như cũ nắm chắc chi kia màu xanh danh sách thuốc tiêm, giống như là tại bắt chính mình mệnh.

Nắm chắc. . .

Hai tay trên mặt đất nhúc nhích, đem cái kia lau lam ôm vào trong ngực, đặt ở khoảng cách ngực gần nhất vị trí.

Đinh Đông đã đi xa, nàng biết, lúc này cho Chu Hiểu Hiểu không gian, là trọng yếu nhất sự tình.

Mà đổi thành bên ngoài một bên.

Đại lộ Hoàng hôn.

Hào Sinh khách sạn vẫn như cũ là đứng ở bờ biển, cùng bờ biển lam xanh nước biển tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Nguyên bản hẳn là vô cùng lãng mạn hoàn cảnh, lại xuất hiện như thế một cái loang lổ, cũ nát, tản ra quỷ dị khí tức cầu thang.

Thoáng tới gần Hào Sinh khách sạn lớn, thậm chí còn có thể nghe thấy có đồ vật gì va chạm cánh cửa phát ra âm thanh.

"Đông đông đông. . ."

Một chút lại một chút, tựa hồ là có người sống ở bên trong, đang điên cuồng đập cánh cửa, muốn từ bên trong đi ra.

Đương nhiên, loại này tiếng va đập cũng không phải mỗi thời mỗi khắc đều có.

Có thể nghe được người, đều là bất hạnh.

Mà Hào Sinh khách sạn tòa nhà số 1 tầng năm, cái kia băng biểu ngữ như cũ tại tung bay.

Băng biểu ngữ bên trên tung bay màu đỏ máu chữ "Cứu mạng! ! !"

Mỗi lần nhìn thấy hai chữ này cùng ba cái dấu chấm than thời điểm, đều sẽ để người có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Nhưng nếu có thật sự có người muốn tới gần Hào Sinh khách sạn.

Liền sẽ cảm giác được có một tầng bức tường vô hình chặn lại đường đi.

Đương nhiên, nếu quả thật có người hiếu kỳ muốn đi xem.

Trần Dã cũng là tuyệt sẽ không ngăn trở.

Dùng Trần Dã lời nói chính là, đây là một chỗ hung địa, nếu quả thật có người muốn đi thám hiểm, chúng ta đem hắn bỏ vào, chờ chết mấy người sau đó, đại gia liền biết nơi này đi không được!

Người dạy người là sẽ không dạy, chuyện dạy người, một lần liền sẽ!

Đối với Trần Dã lời này, mọi người không còn gì để nói.

Trần Hảo biết được Trần Dã nói như vậy sau đó, rất là đối với Trần Dã dài dòng một phen.

Đến mức Trần Dã có thể hay không nghe lọt.

Cũng chỉ có chính hắn biết.

Hào Sinh khách sạn sự tình đã sớm đi qua.

Trần Dã bọn hắn hiện tại phải đối mặt, là mới nguy hiểm.

Mà bên hông Bách Quỷ Thực, lại truyền đến tin tức mới.

Ở phía trước cái kia nguy hiểm Tịch thị dải đất trung tâm, có nó tán thành tế phẩm..