Chương 703: Phần đầu trận

Chương 703: Phần đầu trận

Tịch thị cái gì nhiều nhất, nhất định là homestay nhiều nhất.

Còn có chính là ven đường thuê xe điện con lừa, thuê xe đạp nhiều nhất.

Những cái kia đủ mọi màu sắc xe điện con lừa cùng baka xe chỉnh tề dừng ở ven đường, nào đỏ nào xanh phấn, cái dạng gì đều có.

Nếu như không có tận thế, những chiếc xe điện nhỏ cùng Tiểu Bát Cát lúc này đang tại Mãn Tịch thị khắp nơi tán loạn.

Vào mùa cao điểm, xe điện con lừa một ngày tiền thuê có thể tới tám mươi, cái đắt thậm chí vượt qua một trăm.

Tiểu Bát Cát xe một ngày 106 thậm chí càng cao.

Thậm chí có đôi khi cũng còn không mướn được.

Mà bây giờ. . .

Những thứ này nào đỏ nào xanh phấn, bị taxi đám thương gia tỉ mỉ đã sửa chữa lại xe, cứ như vậy tùy ý bày ở ven đường, mặc dù chỉnh tề, nhưng đã loang lổ sơn.

Từng đài từng chiếc thoạt nhìn tàn tạ không thôi, đã rất rất lâu không có người xử lý.

Trên một số chiếc xe thậm chí đều mọc cỏ dại.

Nơi này. . . Đã rất rất lâu không có hơi người.

Nếu như muốn chụp phim kinh dị, hoàn toàn có thể tiết kiệm rơi một số lớn tràng cảnh phí tổn.

Trần Dã có thể cảm nhận được bên hông Bách Quỷ Thực truyền đến chấn động.

Đang ở trước mắt gian này tiệm thuê xe bên trong.

Liền có một cái bị nó tán thành tế phẩm.

Phải biết, Bách Quỷ Thực thế nhưng là rất kén chọn loại bỏ  bình thường quỷ dị, liền xem như rất cường đại cái chủng loại kia, nó cũng không phải tất cả đều có thể tiếp thu.

Trần Dã trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, nhất định muốn đem cái này quỷ dị thu vào tay.

Căn cứ Trầm Mặc nghị hội người nói, tại Tịch thị dải đất trung tâm, có một cái lớn quỷ dị.

Cái kia lớn quỷ không có bất kỳ cái gì một chi đội xe có thể đơn độc đối phó.

Đối mặt sắp đến đại quyết chiến.

Tăng cao thực lực, trở thành Trần Dã hiện nay duy nhất mục đích.

Cái này quỷ dị, nhất định muốn thu vào tay. . .

Hôm nay thời tiết kỳ thật còn tính là không sai.

Toàn bộ đại lộ Hoàng hôn đều bị ánh mặt trời nhét tràn đầy.

Ven đường tốt hơn một chút cái quán cà phê, tinh phẩm cửa hàng đều bị ánh mặt trời chiếu đi vào, nhìn thấy bên trong thương phẩm là rực rỡ muôn màu.

Người đứng ở bên ngoài đường phố, thậm chí còn có thể cảm nhận được đại lộ Hoàng hôn lúc trước một chút chút náo nhiệt bầu không khí.

Thế nhưng cửa hàng cho thuê xe trước mắt này, lại có vẻ một mảnh đen kịt.

Lần này đi tới đại lộ Hoàng hôn thanh lý quỷ dị nhân viên, có Trần Dã, Tôn Thiến Thiến, Thiết Sư, Đạm Đài Biệt, Từ Lệ Na. . .

Đinh Đông hai tay đều không còn, dưới loại tình huống này, rất dễ dàng không thể quay về, bởi vậy, nàng liền không có tham gia lần này giải quyết hoạt động.

Cung Dũng con hàng kia lần trước tích cực tham gia, là vì thí nghiệm hắn cái kia ánh mặt trời lựu đạn, lấy được số liệu sau đó, liền cũng không nguyện ý tới.

Đến mức Chử Triệt, Người Dẫn Đường vốn là sẽ không tham gia loại này chiến đấu.

"Lần này người nào tới?"

Đạm Đài Biệt có chút thở dốc, ngước mắt nhìn Trần Dã.

Phía trước chính là hắn đánh trận đầu, lần này cũng không thể lại là ta đi.

Nếu là tại cái khác đội xe, Đạm Đài Biệt thật không lo lắng không biết xấu hổ như vậy sự tình sẽ phát sinh.

Nhưng bây giờ. . . Đội trưởng là Trần Dã, loại này không muốn mặt sự tình thật đúng là có khả năng phát sinh.

Trần Dã liếc Đạm Đài Biệt một cái, khóe miệng khẽ nhếch.

Đạm Đài Biệt thầm kêu không tốt, con hàng này thật như vậy không muốn mặt, liền bắt lấy lão tử một cái người ngoài biên chế thành viên ức hiếp?

Trần Dã, ngươi đại gia!

Không đợi Đạm Đài Biệt chửi mắng xuất khẩu, Trần Dã liền kêu một cái tên.

"Thiết Sư, ngươi đi!"

So sánh với Đạm Đài Biệt lải nhải, Thiết Sư liền sảng khoái nhiều.

Trần Dã mệnh lệnh, hắn tuyệt sẽ không làm trái.

Nghe được Trần Dã kêu tên của hắn, phách lối cười một tiếng, lắc hai cái đầu to, sải bước đi vào trong tiệm thuê xe kia.

Phảng phất Trần Dã gọi hắn không phải đi chiến đấu, mà là đi ăn đồ ăn ngon.

Cái kia taxi cửa hàng nhỏ không lớn, nhiều người như vậy chen vào, xác thực là có chút chen lấn.

Bởi vậy, một người đi là thích hợp nhất.

Thiết Sư thân thể cao lớn xâm nhập trong bóng tối, giống như là trong bóng đêm ném đi một tảng đá lớn, lại không có kích thích bất luận cái gì sóng gió.

"Tình huống không đúng!"

Thiếu nữ tóc hồng hơi hơi híp mắt, nhìn chăm chú cái kia nho nhỏ một gian phòng.

Tựa hồ là dự định đem cái kia gian phòng nhìn cái thông thấu, một đôi mắt đẹp cất giấu kiếm.

Dựa theo tình huống bình thường, Thiết Sư con hàng này nhất là bạo liệt, nhỏ như vậy một gian phòng, nếu như phát sinh chiến đấu, cái nhà này sợ là liền một giây đồng hồ đều chống đỡ không nổi.

Nhưng bây giờ. . .

Chính là như thế một gian phổ phổ thông thông gian phòng, lại có vẻ rất là quỷ dị.

"Đừng có gấp, Thiết Sư con hàng kia không có vấn đề. . . Chúng ta. . ."

Trần Dã vừa định nói chuyện, lại dừng lại.

Từ Lệ Na thân thể có chút cung, cả người giống như là một cái đề phòng linh xảo mèo đen, tùy thời chuẩn bị quay người chạy trốn.

Tôn Thiến Thiến cầm trong tay Hỏa Long kiếm, ánh mắt trầm tĩnh.

Trần Dã đem Đạm Đài Biệt bảo vệ đến trước người.

Đạm Đài Biệt trong lòng chửi thầm, nhưng cũng không có biện pháp tốt hơn, chỉ biết đề phòng quan sát căn phòng nhỏ tối đen, trong tay quạt sắt đã sớm mở rộng chắn ở trước người.

"Sa sa sa. . ."

Tựa hồ là có vô số chân nhỏ tại cứng rắn mặt đất hành tẩu âm thanh.

Trong bóng tối truyền đến từng đợt dễ nghe âm thanh.

Phảng phất có một cái nhìn rất đẹp nữ nhân núp ở nơi đó.

Trong bóng tối tựa hồ là có đồ vật gì đang di động.

Vài giây đồng hồ sau đó, dưới ánh mặt trời chiếu rọi cùng hắc ám bóng tối lẫn nhau địa phương, một tấm thiên kiều bá mị mặt xuất hiện tại nơi đó.

Cái này khuôn mặt nhìn rất đẹp.

Là loại kia có thể tại vô số gần trong video, cũng sẽ để cho lão sắc lang cất giữ cái chủng loại kia.

Khuôn mặt như vẽ, một đôi mắt tựa hồ giống như là bao hàm xuân thủy, một đôi nở nang môi đỏ, giống như là vừa mới bôi qua son dưỡng môi một dạng, phấn nhuận phấn nhuận.

Còn có một cái thon dài cổ.

Xuống dưới nữa thấy không rõ, toàn bộ đều giấu ở trong bóng tối.

Coi như không tại trong bóng tối, cũng tất cả đều là gạch men.

"Thật đẹp nữ nhân. . ."

Đạm Đài Biệt vô ý thức thì thầm nói.

Câu nói này, hoàn toàn chính là theo bản năng một câu, tuyệt không phải cố ý khích lệ.

Bên cạnh thiếu nữ tóc hồng liếc qua Đạm Đài Biệt cùng Trần Dã, ánh mắt hung hăng tại Trần Dã độc nhãn bên trên liếc xéo một cái.

"Hì hì. . . Các ngươi. . . Là đang tìm cái này to con đần độn sao?"

Nữ nhân khóe miệng khẽ nhếch, phảng phất là đẹp tựa như muôn hoa cùng lúc đua nở.

Nói xong câu đó sau đó.

Liền thấy cái kia trong tiểu điếm nhanh chóng vô cùng mọc ra một cái nụ hoa.

Nụ hoa rất lớn. . .

Chỉ là cái kia cánh hoa hiện ra kỳ quái màu hồng phấn.

Thoáng dò xét một cái, lại phát hiện cái kia cánh hoa vẫn còn sống, mặt ngoài vân da đường vân, cùng nhân thể làn da mặt ngoài đường vân rất giống.

Trong lòng mọi người cùng nhau giật mình, trong lòng hồi hộp cảm giác nổi lên trong lòng.

Loại này hồi hộp cảm giác, cũng liền so trước đó tại Hào Sinh khách sạn số 23 phía sau cửa nhìn thấy vật kia hơi yếu một chút.

Không đợi Trần Dã đám người làm ra phản ứng.

Liền thấy cái kia nụ hoa chậm rãi nở rộ, từng mảnh từng mảnh da người cánh hoa mở ra.

Một cái tháp sắt đồng dạng thô hán nhắm mắt lại bao khỏa tại nụ hoa chính giữa.

Chính là Thiết Sư. . .

Con hàng này đang nhắm mắt lại, một bộ ngủ đến rất là thơm ngọt bộ dạng.

Mẹ nó. . .

Đóa hoa của người khác bên trong, tất cả đều là các loại mỹ nhân, các loại tốt đẹp, các loại tinh bột đỏ.

Kết quả đến Thiết Sư nơi này, liền thành một cái thô kệch.

Hình tượng này, xác thực là có chút quỷ dị cùng cay con mắt.

"Hắn là các ngươi bằng hữu đi!"

"Thật là một cái đồ đần, hắn sau khi đi vào liền thấy ta, liền hỏi ta chỗ này có hay không quỷ!"

"Hì hì. . . Kẻ ngu này, ta cũng không phải chỉ là quỷ sao! Hắn còn hỏi ta có hay không quỷ!"

"Hì hì. . . Kẻ ngu này, chơi thật vui!"

Nữ nhân che miệng cười rất ngọt.

Thẳng tiêu nhìn lên một cái, liền cảm giác giống như là uống say đồng dạng.

Đạm Đài Biệt bị nữ nhân này nhìn sững sờ, sau đó trên mặt vậy mà bò lên trên hai đoàn đỏ hồng.

"A. . . Cái kia. . . Cảm ơn, hắn người này chính là như vậy, có chút ngây ngốc!"

Đạm Đài Biệt đỏ mặt thay Thiết Sư giải thích.

Như vậy, giống như là tại ra mắt thời điểm, gặp phải một đại mỹ nữ, sau đó liền bắt đầu liều mạng biểu hiện ra chính mình.

Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến nhao nhao xem thường nhìn xem Đạm Đài Biệt.

Con hàng này bình thường nhìn xem rất đứng đắn, đối với căn cứ mỹ nữ cũng là nhìn không chớp mắt, cho tới bây giờ, cũng không có nhìn hắn cùng ai truyền ra không đứng đắn chuyện xấu.

Không nghĩ tới, hôm nay vậy mà cùng một cái quỷ đỏ mặt.

Đều nói nữ tử đỏ mặt thắng qua lớn đoạn miêu tả.

Nam tử kia đỏ mặt. . .

Dù sao Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến, cùng với Từ Lệ Na đều thoáng cách xa Đạm Đài Biệt.

Con hàng này muốn để hắn phát lẳng lơ liền phát lẳng lơ đi.

Đến lúc đó liền để cho hắn xung phong.

Xem ra, hôm nay xung phong nhiệm vụ này, hắn là trốn không thoát.

"Hì hì. . . Ngươi tên là gì nha?"

Nữ nhân hiếu kỳ đánh giá Đạm Đài Biệt, một bộ nhiều hứng thú bộ dạng, mặt mày cong cong, trong mắt chứa xuân thủy.

Mặc dù nhìn không rõ ràng nửa người dưới, nhưng cái này một cái nhăn mày một nụ cười, chính là cái chân nhân, cũng không có nửa điểm quỷ khí.

Trần Dã cùng thiếu nữ tóc hồng liếc nhau.

Trần Dã hướng về phía Thiết Sư phương hướng có chút liếc qua, thiếu nữ tóc hồng liền hiểu ngay.

Thừa dịp Đạm Đài Biệt phát lãng thời điểm, đem Thiết Sư cứu được.

Mà cái kia tuyệt mỹ nữ nhân, tựa hồ đối với thiếu nữ tóc hồng hành động, căn bản là không để ý.

Tùy ý Tôn Thiến Thiến đem Thiết Sư cứu được.

Thiết Sư hai cái đầu, bốn con mắt đều thật chặt nhắm, còn tại ngáy.

"Đạm Đài Biệt, danh tự là hơi có chút khó đọc, hắc hắc, cho ta đặt tên lão tiên sinh không có cái gì văn hóa!"

"Đúng rồi, tiểu thư, ngươi kêu tên gì a?"

Đạm Đài Biệt vậy mà thật sự trò chuyện.

Cái kia đứng tại nửa sáng nửa tối nữ nhân hì hì cười một tiếng, âm thanh dễ nghe hơn.

"Ta gọi tên là gì, ta cũng không nhớ rõ, bất quá, trên người ta cái này thân da danh tự ta ngược lại là nhớ tới!"

"Rất êm tai đâu, tựa hồ là gọi là Từ Lệ Na, đúng, liền gọi là Từ Lệ Na! Chính là cái tên này!"

Nghe được cái tên này.

Trần Dã đám người càng là toàn thân chấn động.

Từ Lệ Na?

Từ Lệ Na không phải liền là tại bên người chúng ta sao?

"Ta thế nhưng là chọn lấy rất lâu mới chọn đến như thế hài lòng một bộ da đây này!"

"Ngươi cũng cảm thấy nhìn rất đẹp sao?".