Chương 704: Quỷ dị phân tốt xấu

Chương 704: Quỷ dị phân tốt xấu

Tại trước mặt cái này quái vật nói ra chính mình gọi là Từ Lệ Na phía trước, hiện trường không có người cảm thấy trước mắt cái này quái vật giống Từ Lệ Na.

Thế nhưng tại nó nói ra tên của mình sau đó, tất cả mọi người cảm thấy cái này quái vật càng lúc càng giống.

Cái kia mặt mày, mặt kia loại hình hình dáng. . .

Ngoại trừ biểu lộ thần thái và khí chất bên ngoài. . .

Từ Lệ Na trở thành Cộng Sinh danh sách Siêu Phàm giả sau đó, có lẽ là tử vong áp lực như bóng với hình, trên mặt biểu lộ càng ngày càng ít, cả người cũng càng ngày càng lạnh.

Mà trước mắt thứ này, nét mặt tươi cười như hoa, mặt mày như họa, thoạt nhìn so với Từ Lệ Na tấm kia mặt lạnh dễ chịu quá nhiều.

Cũng dẫn đầu rất nhiều!

Ân, dùng "Dẫn đầu" cái từ này dùng tại quỷ dị trên thân, xác thực là để người có chút. . . Không thích ứng.

Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến khi nghe đến cái tên này thời điểm, cả người toàn thân chấn động, vội vàng quay đầu.

Từ Lệ Na ngay tại bên cạnh!

Mà lúc này Từ Lệ Na, cả người giống như là một cái bị kinh hãi mèo đen, cả người đều đề phòng lên.

Hai tay nắm lấy thương, nhắm thẳng vào đối diện cái kia cùng mình giống nhau như đúc đồ vật.

Con ngươi rung mạnh, phảng phất nhận đến kinh hãi.

Đằng sau đầu cái kia màu đỏ cái đuôi cũng giống là đáp kích một dạng, giống như là rắn đồng dạng ngẩng đầu lên.

Khi nghe đến tên của mình từ một cái quỷ dị trong miệng phun ra thời điểm.

Từ Lệ Na cả người có loại bị điện cảm giác, ngay tại trong chốc lát, toàn thân trên dưới lên một tầng rậm rạp chằng chịt nổi da gà.

Quái vật kia. . . Đang ở trước mắt, gương mặt kia, rõ ràng là chính mình.

Tại đối mặt tấm kia cùng mình mặt giống nhau như đúc thời điểm, Từ Lệ Na có loại từ nội tâm chỗ sâu truyền ra rung động cảm giác.

Nhìn thấy Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến nhìn mình.

Từ Lệ Na có chút cà lăm nói: "Ta. . . Ta. . ."

"Ta" hai câu, vậy mà trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Trần Dã ngăn lại Từ Lệ Na muốn nói, bây giờ không phải là xoắn xuýt những thứ này thời điểm.

Từ Lệ Na trực tiếp ngậm miệng, đồng thời thân thể hướng Trần Dã phương hướng nhích lại gần.

Tựa hồ cách Trần Dã gần một chút mới có cảm giác an toàn.

Thiếu nữ tóc hồng lúc này cũng lười để ý đến Tôn Thiến Thiến tiểu động tác, đem lực chú ý chuyển hướng trước mắt đồ vật.

Trần Dã hai tay đều cầm Căm Hận cùng Bách Quỷ Thực, cả người nhấc lên mười hai phần cảnh giác, khóe miệng ngậm lấy điếu thuốc, một cái con mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm đối diện "Từ Lệ Na" .

Cả người cực kỳ giống TV điện ảnh tác phẩm bên trong nhân vật phản diện.

Liền Đạm Đài Biệt cũng là kinh ngạc một chút, khi nhìn đến Từ Lệ Na không có việc gì sau đó, cũng thoáng thở dài một hơi.

"Hì hì. . . Nhân loại, ngươi cho rằng ta đem nữ nhân kia da bóc tới xuyên vào?"

"Hì hì. . . Nhân loại thật có ý tứ!"

"Ta có thể biến thành bất luận kẻ nào, không quản là nam nhân. . ."

Nói xong, đối diện đồ vật liền biến thành Trần Dã bộ dạng.

"Lại hoặc là nữ nhân. . ."

Vật kia tại biến thành Trần Dã thời gian, chỉ kéo dài không đến một giây đồng hồ, lại biến thành Tôn Thiến Thiến bộ dạng.

"Nhìn xem ta cái này thân da như thế nào?"

Trước mặt đồ vật ở trước mặt mọi người biểu hiện ra chính mình, nghiễm nhiên chính là thiếu nữ tóc hồng dáng dấp.

Chỉ là tại cái kia nửa sáng nửa tối hoàn cảnh bên trong, nhìn không có như vậy chân thành.

Nhưng chính là Tôn Thiến Thiến dáng dấp.

Ngoại trừ trên mặt thần thái không giống bên ngoài.

Thứ này năng lực này, đem mọi người nhìn trợn mắt há hốc mồm.

Đều nói quỷ dị năng lực đều có các quỷ dị.

Nhưng trước mắt loại này đưa tay ở giữa liền trở thành một người khác năng lực, hơn nữa thay đổi giống như, liền quần áo trên người, cũng sẽ theo thay đổi mà thay đổi, năng lực này, xác thực vô cùng quỷ dị.

Nếu như năng lực này nếu là ở trước tận thế. . .

Đây tuyệt đối là thoải mái nhất năng lực, biến đổi thân phận vuốt x vay, tuyệt đối thoải mái không muốn không muốn.

"Bất quá, bộ này da không có gì nữ nhi mùi vị, không tốt, ta vẫn là ưa thích Từ Lệ Na da!"

"Quyến rũ, ôn nhu, có nữ nhân mùi vị."

Nói xong, trước mắt thứ này lại biến thành Từ Lệ Na dáng dấp.

Thiếu nữ tóc hồng mặt đen giống như là đáy nồi, lần thứ nhất bị người nói chính mình không có nữ nhân mùi vị.

Bất quá lúc này cũng không phải xoắn xuýt chuyện này thời điểm.

Trước mắt đồ vật nói không chừng còn có năng lực khác, nếu không tuyệt không có khả năng cho mọi người mang đến cường đại như thế cảm giác áp bách.

"Các ngươi chớ khẩn trương, ta đối với các ngươi không có ác ý!"

Nhìn thấy tất cả mọi người có chút khẩn trương, trước mặt "Từ Lệ Na" che miệng cười một tiếng, cười trăm hoa đua nở.

Phía trước nhìn thấy "Từ Lệ Na" thay đổi năng lực, Đạm Đài Biệt còn có chút thanh tỉnh.

Nhưng bây giờ lại nhìn thấy đối diện vật kia thay đổi trở về, Đạm Đài Biệt lại có chút mơ hồ, mặt lại bắt đầu đỏ lên.

Không thể không nói, mặt lạnh Từ Lệ Na nhìn rất đẹp.

Nhưng trước mặt cái này cười lên giống như là trăm hoa đua nở Từ Lệ Na, cũng có một loại rất đặc biệt mị lực, càng là nhiều hơn một phần cảm giác thân thiết.

"Kỳ thật, ta trước đây cũng là loài người tới, chỉ là trước đây thân phận, ta không quá nhớ tới!"

"Từ Lệ Na" làm suy tư hình.

"Trước đây là ai ta không nhớ rõ, nhưng bây giờ. . . Ta hẳn là cũng tính là một cái tốt quỷ dị!"

"Ân, chính là các ngươi nghĩ loại kia!"

Nhìn thấy Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến nét mặt cổ quái biểu lộ, "Từ Lệ Na" một bộ rất là biểu tình bất mãn.

Nhỏ hơi nhíu mày, để người rất là thương yêu.

"Người có tốt xấu, quỷ dị vì cái gì không thể chia làm tốt xấu?"

"Các ngươi đồng bạn ta đều không có giết chết, chẳng lẽ còn không thể chứng minh?"

"Từ Lệ Na" chỉ một cái bị Tôn Thiến Thiến cứu được Thiết Sư.

Lúc này Thiết Sư đang nằm tại trên mặt đất, giống như là ngủ rồi đồng dạng.

"Yên tâm đi, ta không đối hắn thế nào, hắn chỉ là ngủ rồi mà thôi!"

"Xấu như vậy đồ vật, ta mới không có gì hứng thú!"

Xấu

Trần Dã nhìn một chút Thiết Sư.

Tốt a, so với Từ Lệ Na đến nói, Thiết Sư là thật có chút xấu.

Chỉ là, cái này đưa tay ở giữa, liền chế trụ một cái danh sách 3 Titan, xác thực là có chút kinh khủng.

"Nhân loại, các ngươi là dự định đem toàn bộ Tịch thị quỷ dị dọn dẹp sạch sẽ?"

Dễ nghe âm thanh lại truyền tới.

Đang nói chuyện thời điểm, trước mặt cái này "Từ Lệ Na" thậm chí còn có thể lơ đãng biểu hiện ra thân hình của mình.

Ân

Tốt a, thật sự rất tuyệt!

Loại này chút mưu kế, trước đây Từ Lệ Na có thể sẽ, nhưng bây giờ "Từ Lệ Na" sớm đã tại tử vong dưới áp lực, đổi thành băng mỹ nhân.

"Làm sao ngươi biết?"

Trần Dã không nói chuyện, Đạm Đài Biệt liền mở miệng.

Trần Dã cũng không tức giận, tất nhiên Đạm Đài Biệt con hàng này muốn nói tiếp, vậy liền để hắn tiếp tốt.

"Hì hì. . . Các ngươi những người. . . Vừa đến nơi đây thời điểm ta liền biết!"

"Kỳ thật, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chết tại cái kia khách sạn bên trong đây!"

"Cái kia khách sạn bên trong đồ vật, rất kinh khủng!"

"Các ngươi lá gan thật lớn!"

"Ta cũng không dám đi, các ngươi lại là đi không chỉ một lần! Chậc chậc. . ."

"Khó trách các ngươi nhân loại đều nhanh diệt tuyệt!"

Sau khi nói đến đây, trước mặt "Từ Lệ Na" trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Phảng phất thật sự nghĩ đến cái gì kinh khủng đồ vật.

"Nơi nào có cái gì?"

Tôn Thiến Thiến có chút hướng phía trước bước ra nửa bước.

Hào Sinh khách sạn bên trong đồ vật, mặc dù không có nhìn thấy toàn cảnh liền đem rượu cửa hàng phong ấn.

Nhưng trong này đồ vật, liền xem như thân là Kiếm Tiên danh sách 4 nàng, cũng có một chút cảm giác bất lực.

"Thật sự là không có lễ phép tiểu nha đầu!"

"Từ Lệ Na" nhìn thấy thiếu nữ tóc hồng có chút hùng hổ dọa người ý tứ, hừ lạnh một tiếng biểu thị bất mãn.

"Bất quá, xem tại ngươi đẹp mắt như vậy phần bên trên, ta có thể nói cho ngươi. . ."

Phải, không nghĩ tới thứ này còn nhìn nhan trị?

"Đồ nơi đó, rất khủng bố rất khủng bố, liền xem như ta, cũng không nguyện ý đi trêu chọc!"

"Các ngươi nếu là lại gặp phải vật kia, các ngươi toàn bộ đều sẽ chết!"

Trần Dã trợn trắng mắt.

Cái này mẹ nó nói cùng không nói khác nhau ở chỗ nào?

Nói nhảm đại sư sao?

"Khụ khụ. . . Liền ngươi cũng không biết đồ nơi đó đến cùng là cái gì sao?"

Trần Dã không nhịn được mở miệng.

Trước mặt cái này quỷ dị, não có phải là có chút vấn đề?

"Xấu đồ vật, vấn đề của ngươi ta không muốn trả lời!"

"Dáng dấp quá xấu đồ vật, không cần nói chuyện với ta! Ta sợ bị ngươi xấu lây bệnh."

"Đi đi đi, cách ta xa một chút. . ."

Nói xong, đối diện "Từ Lệ Na" một mặt ghét bỏ, trên con mắt bên dưới dò xét Trần Dã, mười phần ghét bỏ!

Thậm chí còn đem thân thể về sau hơi di chuyển, để cho chính mình thân ở tại càng sâu trong bóng tối.

Phảng phất thật sự sợ Trần Dã xấu truyền nhiễm đến trên người mình..