Chương 705: Trần Dã: Xấu còn có thể truyền nhiễm?

Chương 705: Trần Dã: Xấu còn có thể truyền nhiễm?

Muốn nói Trần Dã tướng mạo, ân. . . Mặc dù không tính là đẹp trai cực kỳ bi thảm, nhưng tuyệt đối không tính là xấu.

Trước đây thời điểm ở trường học vẫn là vô cùng được hoan nghênh.

Năm đó cũng là nhận qua nữ hài tử lễ vật.

Tướng mạo như vậy, không thể nói xấu.

Chỉ là mù một con mắt, còn lại một con mắt vẫn là màu đỏ máu, nhiều lắm là để hắn hiện tại thoạt nhìn có chút làm người ta sợ hãi mà thôi.

Trần Dã hơi sững sờ, lập tức giận dữ.

Cái này quỷ đồ vật, làm sao nói chuyện?

Lão tử xấu?

Toàn bộ trong đội xe, lão tử nhan trị cũng là ổn ép chử đầu trọc một đầu nam nhân.

Hiện tại có người nói ta xấu?

Rất muốn động thủ xử lý trước mặt thứ này.

Trần Dã chỉ cảm thấy lửa giận trong lòng dâng lên.

Sau đó. . .

Cái kia "Từ Lệ Na" vậy mà thật sự hướng bên cạnh đo đo, tựa hồ là thật sự sợ Trần Dã "Xấu" truyền nhiễm đến trên người nó.

Trần Dã mi tâm cuồng loạn.

Bên cạnh Tôn Thiến Thiến nín cười kìm nén đến rất vất vả.

Từ Lệ Na cũng là một mặt cổ quái, lặng lẽ nhìn Trần Dã mấy lần.

Đạm Đài Biệt con hàng này nụ cười trở nên càng thêm khoa trương, thậm chí không nhịn được phát ra "Hắc hắc" tiếng cười.

"Ân ân. . . Tốt, cái kia. . . Nói chút chính sự!"

"Ngươi có biết hay không cái kia khách sạn bên trong đồ vật đến cùng là cái gì?"

Thiếu nữ tóc hồng nhìn Trần Dã mặt càng ngày càng đen, chung quy là đứng dậy nhận lấy câu chuyện.

"Dung mạo ngươi đẹp mắt, ta nguyện ý trả lời vấn đề của ngươi."

"Từ Lệ Na" có chút hướng phía trước thăm dò, tựa hồ là dự định khoảng cách Tôn Thiến Thiến gần một chút.

Cái này ngại xấu thích chưng diện quỷ dị, thật là kỳ hoa.

Trần Dã gặp qua nhiều như vậy quỷ dị, trước mắt đây là đặc biệt nhất.

"Khách sạn bên trong đồ vật ta chưa từng thấy!"

"Ngươi hỏi ta ta cũng không biết!"

Lại là nói nhảm đại sư!

"Bất quá, ta biết nó rất xấu cũng rất lợi hại, vô cùng lợi hại, ta hoàn toàn đánh không lại!"

"Coi như ngươi cầu ta, ta cũng sẽ không giúp các ngươi đối phó cái kia xấu đồ vật."

"Mỹ lệ sinh vật, muốn tránh cho cùng bất luận cái gì xấu đồ vật tiếp xúc."

Trần Dã: ". . ."

Vừa định há mồm hỏi một chút cái khác.

Cái kia "Từ Lệ Na" lại hướng bên cạnh né tránh, tựa hồ là thật sự lo lắng Trần Dã "Xấu" sẽ truyền nhiễm.

Trần Dã đen mặt.

Tôn Thiến Thiến nguyên bản bởi vì cái kia "Từ Lệ Na" lời nói có chút nhíu mày, nhìn thấy thứ này dạng này, lại nhìn thấy Trần Dã mặt đen lại, lại có chút muốn cười.

Tôn Thiến Thiến tiếp tục hỏi: "Ngươi ở chỗ này bao lâu? Đối với nơi này nhưng có hiểu rõ?"

"Ừm. . . Ta cũng không biết ta ở đây ở bao lâu!"

"Từ ta có ký ức đến nay, ta một mực tại nơi này."

"Nhà tiểu điếm này chính là nhà của ta, ta đã rất lâu chưa từng nhìn thấy người sống!"

"Từ Lệ Na" tựa hồ rất nguyện ý nói chuyện với Tôn Thiến Thiến, Tôn Thiến Thiến nói, nó đều sẽ nghiêm túc trả lời.

Trần Dã cùng Đạm Đài Biệt liếc nhau, dạng này quỷ dị còn là lần đầu tiên gặp phải.

Trước đây cũng đã gặp qua loại kia nắm giữ không kém ai loại trí tuệ quỷ dị.

Thế nhưng loại kia quỷ dị, đều đối với nhân loại có thiên sinh địch ý, có thể như vậy ôn hòa đối thoại, còn là lần đầu tiên.

"Mỗi lúc trời tối thời điểm, những cái kia xấu đồ vật đều sẽ từ từng cái địa phương đi ra!"

"Chỉ là gần nhất ít đi rất nhiều!"

"Vì cái gì?"

Đạm Đài Biệt hỏi một câu.

Cái kia "Từ Lệ Na" liếc Đạm Đài Biệt một cái, tựa hồ là không muốn trả lời, nhưng cuối cùng vẫn là quan sát Đạm Đài Biệt một cái, vẫn là quá độ thiện tâm trợn nhìn Đạm Đài Biệt một cái.

"Ngươi ngốc nha, bởi vì các ngươi nha, các ngươi những ngày mỗi ngày đều đến, giết nhiều như vậy quỷ dị, số tự nhiên lượng liền thiếu đi rất nhiều nha!"

Trần Dã lại có chút bực mình.

Đạm Đài Biệt con hàng này luận nhan trị lời nói, cũng là không bằng chính mình.

Nhưng con hàng này chính là xuyên chỉnh tề một chút, sạch sẽ một chút.

Cái kia một chút đẹp trai hơn mình?

Nếu bàn về xấu lời nói, chính mình khẳng định xấu không thắng Đạm Đài Biệt đi.

"Tiểu tỷ tỷ, các ngươi là muốn đem nơi này quỷ dị đều dọn dẹp sạch sẽ sao?"

"Từ Lệ Na" đột nhiên hỏi như thế một vấn đề.

Mọi người trong lúc nhất thời yên tĩnh lại, một tia khí tức nguy hiểm tại không khí bên trong bao phủ.

Đem quỷ dị dọn dẹp sạch sẽ?

Trước mắt vật này cũng coi như quỷ dị!

"Hì hì, các ngươi chớ khẩn trương, ta không có cùng các ngươi đánh ý nghĩ, lại nói, các ngươi chung vào một chỗ cũng không phải ta đối thủ!"

"Từ Lệ Na" mị nhãn quét qua hiện trường tất cả mọi người, tựa hồ căn bản không có đem tất cả mọi người ở đây đều đặt ở trong mắt.

"Các ngươi liền ta đều đánh không lại, còn muốn thanh lý nơi này tất cả quỷ dị?"

"Dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng các ngươi xấu xí?"

Trần Dã khẽ cắn môi, chỉ cảm thấy huyệt thái dương cuồng loạn.

Đao trong tay gấp lại gấp.

Thứ này cái miệng này cũng quá khinh người?

Miệng này là ngâm độc?

Đều nói nam nhân không nhăn mặt, ngươi thứ này chẳng lẽ không hiểu?

Lão tử rất muốn xé miệng của hắn.

"Khụ khụ. . . Cái kia, lời này của ngươi là có ý gì?"

Tôn Thiến Thiến vội vàng đánh gãy "Từ Lệ Na" câu chuyện.

Lại như thế kích thích đi xuống, Trần Dã sợ là thật muốn động thủ.

Trần Dã hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn hướng nơi khác, cố gắng điều tiết chính mình tâm lý trạng thái.

Lão tử không tức giận, lão tử không tức giận. . .

"Hì hì. . . Ta cũng không có có ý tứ gì, chính là mặt chữ ý tứ!"

"Ngươi đẹp mắt, ta liền nhiều cùng ngươi nói vài lời."

"Toàn bộ Tịch thị quỷ dị kỳ thật cũng không nhiều, nhưng ở trong đó cũng có mấy cái lợi hại gia hỏa."

"Ta tại toàn bộ Tịch thị có thể xếp tới thứ ba!"

"Các ngươi liền ta đều giết không chết, phía trước hai cái kia, các ngươi liền càng đừng suy nghĩ!"

Thứ ba?

Trần Dã trong lòng có chút máy động.

Trước mắt thứ này là toàn bộ Tịch thị xếp hạng thứ ba quỷ dị.

Thật đúng là nhìn không ra!

"Mặt trước cái kia hai cái. . ."

"Phía trước hai cái, một cái chính là các ngươi phía trước chờ khách sạn kia bên trong đồ vật!"

"Còn có một cái. . ."

"Từ Lệ Na" sau khi nói đến đây, chỉ một cái Tịch thị trung tâm.

Nơi đó là một cái không sai biệt lắm có hơn 20 tầng cao ốc.

Căn cứ Trầm Mặc nghị hội tư liệu, nơi đó là toàn bộ Tịch thị cao nhất lầu.

"Tại nơi đó. . ."

"Rất mạnh, vô cùng mạnh, cũng vô cùng xấu. . . Ta không phải là đối thủ của nó."

"Từ Lệ Na" trong thanh âm lộ ra sợ hãi, nói chuyện thời điểm đều có mấy phần cẩn thận.

"Vậy nó cùng phía trước khách sạn bên trong ai mạnh hơn?"

"Từ Lệ Na" nhìn thoáng qua tra hỏi Đạm Đài Biệt, thu tay lại, chăm chú nhìn mấy người.

"Khách sạn bên trong đồ vật mới là kinh khủng nhất!"

"Nó không phải là các ngươi có thể đối phó!"

"Nơi đó vật kia cũng rất khủng bố, cũng không phải các ngươi có thể đối phó."

"Nhưng muốn ta thật sự xếp cái tự!"

"Khách sạn kia bên trong đồ vật xếp số một, nơi đó vật kia xếp thứ hai!"

"Ta xếp thứ ba!"

"Nhưng liền xem như ta xếp thứ ba, vật kia cũng có thể giết chết mười cái ta!"

"Chính các ngươi ước lượng đi!"

Vật kia chỉ chính là Tịch thị chính giữa cao ốc bên trong quỷ dị.

Nghe được "Từ Lệ Na" như vậy đánh giá, trong lòng mọi người có chút máy động.

Giết chết mười cái trước mắt quỷ dị?

Cái này cần mạnh đến mức nào?

Mặc dù không có cùng trước mắt vật này chiến đấu, nhưng trong lòng hồi hộp cảm giác không phải là giả dối.

Trừ phi tập kết toàn bộ căn cứ Siêu Phàm giả.

Trần Dã trong lòng cảm giác giống như là đặt lên một khối Thạch Đầu.

Liền Tôn Thiến Thiến, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Hì hì. . . Ta biết, ta khuyên các ngươi không nên đi chỗ đó cũng vô dụng!"

"Ta cũng không muốn khuyên các ngươi!"

"Ngoại trừ hai cái đẹp mắt tiểu tỷ tỷ, các ngươi những xấu đồ vật chết càng nhiều càng tốt!"

"Các ngươi cuối cùng khẳng định sẽ cùng vật kia bộc phát mâu thuẫn, thế nhưng, tại bộc phát mâu thuẫn phía trước, có thể hay không đem ta mang rời khỏi nơi này!"

"Ta cũng không muốn chờ vật kia đem các ngươi toàn bộ đều giết chết sau đó, tìm tới trên đầu của ta!"

"Ta cũng không phải đối thủ của nó, ta muốn trước chạy trốn!"

Miệng tiện "Từ Lệ Na" cười hì hì nói xong.

A

Tôn Thiến Thiến hơi sững sờ.

"Ân a, ngươi không nghe lầm, vì để tránh cho tai bay vạ gió, ta phải rời đi trước nơi này!"

"Hì hì. . . Nhân loại các ngươi thành ngữ là như thế dùng a!"

"Ta muốn rời đi nơi này, đi thế giới bên ngoài nhìn xem, cũng muốn đi nhân loại các ngươi căn cứ nhìn xem, nhìn xem nhân loại các ngươi là thế nào sinh hoạt, nhìn xem ta trước đây là thế nào sinh hoạt."

"Từ Lệ Na" một bộ lẩm bẩm bộ dạng.

Một cái quỷ dị, vậy mà muốn đi nhân loại căn cứ?

Trần Dã tròng mắt đi lòng vòng.

Nếu quả thật trở về nhân loại căn cứ, chính mình cũng không ngại.

Đến lúc đó tập kết Trầm Mặc nghị hội người, đem thứ này bắt lấy, sau đó hiến tế cho Bách Quỷ Thực.

Tịch thị xếp hạng thứ ba quỷ dị, hiến tế cho Bách Quỷ Thực, tuyệt đối có thể đem Bách Quỷ Thực số hiệu xếp hạng đề thăng một mảng lớn.

Đến mức có bỏ được hay không hạ thủ vấn đề?

Ở trên người Trần Dã, trước mắt quỷ dị không quản nhiều giống người, nhưng nó đều không phải người.

Chính mình cũng không phải là Trần Hảo cái kia thánh mẫu, động thủ loại chuyện này, hoàn toàn sẽ không tồn tại không nỡ hạ thủ vấn đề.

Chỉ cần có thể đề thăng thực lực của mình, Trần Dã sẽ không chút do dự đi làm.

Ai bảo hắn nói lão tử xấu?.