Chương 706: Gạch men bộ phận không nhìn thấy

Chương 706: Gạch men bộ phận không nhìn thấy

Tôn Thiến Thiến cũng bị thứ này một câu kinh hãi.

Quỷ dị muốn cùng chính mình trở về nhân loại căn cứ?

Cái kia căn cứ còn không phải đại loạn?

Ngay tại Tôn Thiến Thiến không biết làm sao cự tuyệt thời điểm, đối diện quỷ dị hì hì cười một tiếng.

"Hì hì. . . Ta biết ngươi nghĩ như thế nào!"

"Đối với ta mà nói, muốn che giấu khí tức của mình kỳ thật cũng không khó."

Đang nói lời này thời điểm.

Cái kia một mực giấu ở nửa sáng nửa tối hoàn cảnh bên trong đồ vật chậm rãi đi lên phía trước.

Mọi người có chút lui lại, trong lòng loại kia hồi hộp cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Coi như trước mắt đồ vật cho dù thế nào giống người, nhưng chung quy là một cái cường đại quỷ dị.

Trần Dã, Tôn Thiến Thiến cùng Từ Lệ Na, đều căng thẳng thần kinh.

Trước mắt quỷ dị tựa hồ thân cao rất cao rất cao. . .

Hoàn toàn vượt ra khỏi Từ Lệ Na bình thường hình thể phạm vi.

Làm đi ra hắc ám thời điểm, mọi người cuối cùng thấy rõ trước mắt quỷ dị đến cùng là cái gì.

Phía trước thứ này trong bóng đêm, đem chiều cao của mình xuống đến cùng người bình thường độ cao.

Bởi vì quá mức hắc ám, nửa người dưới căn bản là không thấy rõ.

Nhưng bây giờ. . .

Đây là một chi gọi không ra tên hoa.

Từ thực vật cùng động vật cộng sinh tạo thành hoàn toàn mới quỷ dị.

Từ Lệ Na cái kia yêu kiều nắm chặt phần eo vị trí có mấy cái cánh hoa, cánh hoa phía dưới thì là màu xanh hoa lá cùng nhành hoa.

Xuống dưới nữa thì là hoa rễ cây.

Những thứ này rễ cây cũng không có chôn dưới đất, giống như là con rết chân một dạng, trên mặt đất chậm rãi bò.

Khó trách phía trước nghe được "Sàn sạt" âm thanh, chính là những thứ này rễ cây đồng dạng "Chân" bò trên mặt đất phát ra tới.

Mà cái kia nhụy hoa, chính là nửa thân trên của Từ Lệ Na.

Trong lòng mọi người kinh hãi.

Chưa từng có nhìn thấy sinh vật như vậy.

Trong lúc nhất thời liên tiếp lui về phía sau.

Riêng phần mình trong ánh mắt cảnh giác cũng càng thêm hơn.

Liền Đạm Đài Biệt trong mắt si mê cũng tiêu tán trống không.

Trong không khí tựa hồ là mơ hồ có một loại rất dễ chịu hương vị.

Trần Dã vội vàng ngừng thở.

"Hì hì. . . Các ngươi không cần khẩn trương, ta nói, ta là tốt quỷ dị, chính là tốt quỷ dị!"

"Ta sẽ không đối với các ngươi như thế nào!"

"Ta chỉ là muốn cùng các ngươi rời đi nơi này!"

"Muốn đi xem thế giới bên ngoài!"

"Ta ở đây chờ quá lâu!"

"Nơi này xấu đồ vật rất rất nhiều, ta sợ bọn họ xấu truyền nhiễm đến trên người ta."

"Từ Lệ Na" nhìn thấy mọi người trong ánh mắt cảnh giác, lại lần nữa lên tiếng tuyên bố lập trường của mình.

"Ngươi như vậy, ta không có cách nào đem ngươi mang về!"

"Ngươi có lẽ có thể tự mình rời đi."

Tôn Thiến Thiến trong tay nắm lấy Hỏa Long kiếm chuôi kiếm, một khi tình huống không đúng, nàng không ngại lập tức phát ra một kích trí mạng.

"Như vậy sao?"

"Từ Lệ Na" sắc mặt hơi có chút phiền não, thoáng suy nghĩ một chút, lập tức cười nói: "Nếu như ta đổi một loại phương thức cùng các ngươi cùng nhau đi, có lẽ có thể!"

Nói xong, nữ nhân này phần eo tất cả cánh hoa cùng nhau mở ra, sau đó thu nạp.

Đem nữ nhân toàn bộ nửa người trên bao khỏa tại nụ hoa bên trong.

Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến liếc mắt nhìn nhau, đều không có buông lỏng cảnh giác.

Trần Dã càng là thoáng hướng Đạm Đài Biệt vị trí nhích lại gần, hắn muốn bảo vệ vị này đội xe thành viên vòng ngoài, muốn đem hắn bảo vệ đến trước người.

Đạm Đài Biệt đã bị "Từ Lệ Na" biến hóa sợ ngây người.

Ngay trong nháy mắt này.

"Từ Lệ Na" đã biến thành một cái nụ hoa.

Hơn nữa, đóa hoa này bao thực vật bộ rễ đang tại thô bạo đâm vào mặt đất.

Phải biết, Tịch thị đại bộ phận mặt đất đều là trải qua cứng lại xử lý.

Mặc dù thời gian dài không có người xử lý, nhưng cũng vẫn là cứng lại mặt đường.

Những thực vật kia bộ rễ tại cứng lại mặt đường lại không có nhận đến nửa phần ngăn trở.

Trực tiếp cắm vào mặt đất.

Tựa hồ là định lúc này cắm rễ nghỉ ngơi.

Ngay tại một giây sau, cái kia đóa to lớn nụ hoa hơi vểnh mặt lên, đối với mặt trời phương hướng.

Chỉnh đóa hoa thể tích viễn siêu đồng dạng đóa hoa, kỳ thật thoạt nhìn, càng giống một cây đại thụ.

Tiếp theo một cái chớp mắt. . .

Nụ hoa tựa hồ hơi có chút buông lỏng.

Sau đó. . .

Một bọn người bông xơ cánh bắt đầu run nhè nhẹ, mở ra. . .

Tiếp theo là mảnh thứ hai da người cánh hoa.

Lại là mảnh thứ ba.

Màu hồng phấn da người cánh hoa tản ra kinh người đẹp, xuyên thấu qua ánh mặt trời, thậm chí có thể nhìn thấy da người trong cánh hoa kinh mạch cùng mao mạch mạch máu.

Từng mảnh từng mảnh lại một mảnh. . .

Rất nhanh, một đóa to lớn, da người tiêu vào tất cả mọi người trước mặt nở rộ.

Loại này hình ảnh trước đây chỉ là tại TV hoặc là kỹ xảo điện ảnh bên trong nhìn thấy.

Tận mắt nhìn thấy xác thực là để người rung động đến không biết nên nói cái gì.

Kèm theo da người cánh hoa nở rộ, rất nhanh, một đóa quỷ dị, kỳ đẹp triển lãm hoa hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

Đến lúc cuối cùng vài miếng da người cánh hoa nở rộ mở thời điểm.

Thân ảnh quen thuộc kia xuất hiện lần nữa.

Cùng lần trước khác biệt chính là, lần này "Từ Lệ Na" có một đôi kinh người sức hấp dẫn chân dài.

Toàn thân gạch men. . .

Những cái kia không thấy được gạch men bên trong, cất giấu kinh người mỹ mạo.

"Từ Lệ Na" cứ như vậy co quắp, hai mắt nhắm nghiền.

Thậm chí liền lông mi đều tản ra kinh người mỹ mạo.

Cặp mắt kia mở ra, chỉ cần nhìn lên một cái, liền để người cảm thấy nữ nhân này đẹp mắt.

Trần Dã cùng Đạm Đài Biệt đã sợ ngây người.

Trần Dã nhìn trừng trừng.

Đạm Đài Biệt lại nhất định muốn trang chính nhân quân tử, vội vàng quay đầu đi.

"Dã tử, ngươi đừng nhìn, đừng nhìn!"

Đạm Đài Biệt cũng không biết xuất phát từ cái gì tâm lý, nhìn thấy Trần Dã trừng trừng nhìn chằm chằm, chỉ cảm thấy chính mình giống như là bị thua thiệt đồng dạng.

Đạm Đài Biệt muốn để Trần Dã đừng nhìn.

Trần Dã không chút khách khí cự tuyệt.

"Ngươi Quản lão! ! ! Đi một bên!"

Từ Lệ Na càng là đỏ bừng mặt.

Mặc dù trước mắt thứ này chỉ là một cái quỷ dị, nhưng lúc nào cũng có loại xấu hổ cảm giác.

Cái kia đầy gạch men thân ảnh, cùng mình thật sự rất giống. . .

Tôn Thiến Thiến thì là khẽ nhíu mày, hiển nhiên có một tia nộ khí.

Nhụy hoa nữ nhân mở mắt ra, nhìn thấy ngoại trừ Đạm Đài Biệt quay đầu đi chỗ khác, Thiết Sư mê man bên trong, những người khác nhìn mình.

Nàng không phải nhân loại, tự nhiên cũng không có cái gì xấu hổ cảm giác, thậm chí còn thoải mái duỗi lưng một cái.

Sau đó. . .

Hướng Tôn Thiến Thiến cùng Từ Lệ Na khẽ mỉm cười: "Ta đẹp mắt không?"

Hai nữ nhân có chút đỏ mặt, xấu hổ có chút nghiêng đi con mắt.

Chỉ có Trần Dã không nhúc nhích.

Dĩ nhiên không phải Trần Dã sắc tâm đại động.

Mà là. . . Vạn nhất đối phương vào lúc này phát động công kích, phía bên mình đều không có người nhìn chằm chằm, chẳng phải là muốn chết xong?

Đây là vì đại gia an toàn, mới không thể không nhìn.

Đây là công tâm, không phải tư dục!

Không quản Đạm Đài Biệt tin hay không, dù sao ta chính Trần Dã là tin.

Phía trước cái kia đóa nở rộ da người hoa nở bắt đầu ở sau lưng co vào, cuối cùng chậm rãi thu nhỏ, một mạch toàn bộ đều hóa vào nữ nhân phía sau trong thân thể.

Thậm chí một bộ phận cánh hoa còn hóa thành một kiện y phục, xuất hiện tại nữ nhân trên thân.

Chỉ là y phục kia kiểu dáng, cùng Từ Lệ Na quả thực giống nhau như đúc.

Ngay tại quá trình này bên trong.

Trần Dã đám người cảm giác trong lòng mình cái chủng loại kia hồi hộp cảm giác, cùng với cảm giác khó chịu đang nhanh chóng biến mất.

Tựa hồ nữ nhân trước mắt, chính là một con người thực sự.

Phía trước quỷ dị khí tức, tại cái này nữ nhân trên thân biến mất sạch sẽ.

Nữ nhân ở Trần Dã đám người trước mặt xoay một vòng tròn, hì hì cười một tiếng:

"Thế nào, ta hiện tại có thể đi nhân loại các ngươi căn cứ sao?".