Chương 707: Chỉ còn ta một cái độc xấu?

Chương 707: Chỉ còn ta một cái độc xấu?

Trước mặt quỷ dị thoạt nhìn xác thực là cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Cái kia trên mặt một cái nhăn mày một nụ cười, thần thái kia cử chỉ.

Đứng tại nữ nhân này bên cạnh, liền trong lòng nổi lên hồi hộp cảm giác cũng đã biến mất rất nhiều.

Gần như có thể nói hoàn toàn không có loại kia tới gần quỷ dị thời điểm hồi hộp cảm giác, liền trên mu bàn tay dựng thẳng lên tới lông tơ cũng đều biến mất.

Nếu như không phải Trần Dã đám người biết nội tình, có lẽ căn bản là không ý thức được kẻ trước mắt này là một cái quỷ dị.

Nhưng càng như vậy, càng là để người cảm thấy kinh dị.

Vật như vậy, nếu là lẫn vào trong đám người, nếu như không phải trước thời hạn biết. . .

Chỉ là suy nghĩ một chút hậu quả, liền để người có loại ăn ngủ không yên cảm giác.

Đối mặt trước mắt thứ này muốn đi căn cứ yêu cầu, Tôn Thiến Thiến trong lúc nhất thời không biết có nên hay không đáp ứng.

Trước mắt thứ này, đưa tay ở giữa liền có thể chế phục Thiết Sư, thậm chí Thiết Sư liền truyền ra tín hiệu cơ hội đều không có.

Cùng quỷ dị giao tiếp thời gian lâu dài.

Siêu Phàm giả đối với quỷ dị hiểu rõ viễn siêu những người khác, căn cứ trong lòng hồi hộp cảm giác phán đoán quỷ dị mạnh yếu.

Mặc dù không phải như vậy tinh chuẩn, nhưng ít ra cũng có thể phán đoán cái tám chín phần mười.

Bắt đầu gặp phải thứ này khiếp sợ làm cho mấy người trong lòng rõ ràng, thứ này rất cường đại.

Luận thực lực lời nói, phía bên mình hiện nay tất cả mọi người chung vào một chỗ, sợ đều không phải trước mắt thứ này đối thủ.

Thế nhưng, muốn mang trở về lời nói. . .

Sợ không phải thật sự sẽ gây nên rối loạn.

Cái kia đến lúc đó. . .

Tôn Thiến Thiến tại do dự. . . Thật sự mang về lời nói, đây chẳng phải là liền tương đương với đem sói hướng bầy dê bên trong mang?

"Tốt, bất quá, ngươi phải bảo đảm, ngươi nhất định không cần bại lộ thân phận của mình, nếu không, chúng ta tuyệt sẽ không dẫn ngươi trở về!"

Tôn Thiến Thiến không nói chuyện, bên cạnh Trần Dã ngược lại là không hề nghĩ ngợi liền một tiếng đáp ứng.

Đối mặt Trần Dã một lời đáp ứng, "Từ Lệ Na" căn bản là không có phản ứng, trực tiếp coi Trần Dã là trở thành không khí, ngược lại dùng một đôi đẹp mắt con mắt nhìn xem Tôn Thiến Thiến.

Trần Dã: Mẹ nó, thứ này thật tức giận người!

Tôn Thiến Thiến kinh ngạc nhìn nhìn Trần Dã một cái, Trần Dã bình tĩnh trở về Tôn Thiến Thiến một ánh mắt.

Tôn Thiến Thiến mặc dù vẫn còn có chút lo lắng, nhưng quay đầu nhìn "Từ Lệ Na" vẫn là nói:

"Hắn nói chính là ta ý tứ, ngươi không thể bại lộ ngươi là chuyện quỷ dị, nếu không, ta tuyệt không có khả năng đem ngươi mang về!"

Dáng dấp đẹp mắt người đáp lời, "Từ Lệ Na" phản ứng rõ ràng không giống.

"Từ Lệ Na" trên mặt tươi cười: "Ân ân, ngươi yên tâm đi, ta chỉ là hiếu kỳ, muốn đi xem! Ta là tốt quỷ!"

"Ta đáp ứng ngươi, nhất định sẽ không bại lộ thân phận chân thật của ta!"

"Chúng ta quỷ dị cũng sẽ không giống nhân loại các ngươi đồng dạng không giữ lời hứa, ta nhất định sẽ không cho các ngươi mang đến phiền phức!"

"Từ Lệ Na" liên tục gật đầu, một bộ rất là vui vẻ bộ dạng.

"Vậy ngươi danh tự cũng không thể gọi là Từ Lệ Na, ngươi liền gọi là. . . Ân. . ."

"Từ Uyển, là Từ Lệ Na muội muội, như thế nào. . ."

Từ Uyển nâng lên mị nhãn nhìn thoáng qua một mực trốn sau lưng Trần Dã Từ Lệ Na, mỉm cười gật đầu.

"Từ Uyển danh tự rất êm tai, ta gọi cái tên này!"

Sở dĩ vẫn là họ Từ.

Chủ yếu là thứ này tuyển chọn chính là Từ Lệ Na hình tượng, hai người ngoại hình dáng dấp rất giống.

Đến lúc đó trở về doanh địa, muốn nói nàng cùng Từ Lệ Na không có quan hệ gì.

Đoán chừng không có người tin tưởng.

Cho nên dứt khoát họ Từ tốt.

Đối với cái này thân phận thiết lập, Từ Lệ Na mặc dù nội tâm cực lực phản đối, nhưng trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp gì tốt.

Nàng tại đội xe Siêu Phàm giả bên trong, thực lực thấp nhất, nhất không có quyền nói chuyện nào.

"Uy, cái kia xấu đồ vật, ta biết ngươi đang có ý đồ gì, thế nhưng ta khuyên ngươi, tốt nhất đừng có ý nghĩ này, nếu không ngươi sẽ chết rất khó coi nha. . ."

Từ Uyển đối với Trần Dã xảo tiếu liên tục, cười mùa xuân đều tới.

Trần Dã hừ lạnh một tiếng, căn bản không đi phản ứng thứ này.

Kỳ thật, Trần Dã nội tâm ý nghĩ cùng Tôn Thiến Thiến không giống nhau lắm.

Tôn Thiến Thiến lo lắng đem thứ này mang về, không khác đem sói đưa đến bầy dê bên trong, đến lúc đó căn cứ khẳng định đại loạn, không biết sẽ chết bao nhiêu người.

Mà Trần Dã thì hoàn toàn ngược lại.

Dựa theo hiện nay tiểu đội thực lực, muốn cầm xuống thứ này, sợ là có chút khó khăn.

Nói không chừng sẽ còn người chết.

Thế nhưng căn cứ bên kia Siêu Phàm giả số lượng viễn siêu phía bên mình.

Hơn nữa, căn cứ bên kia vẫn là có không ít thực lực cường đại Siêu Phàm giả.

Trần Dã dự định đem nữ nhân này mang về.

Đến lúc đó kết hợp khác Siêu Phàm giả, trực tiếp đem nữ nhân này giảo sát.

Chính mình liền có thể đem nữ nhân này trực tiếp hiến tế cho Bách Quỷ Thực, đề thăng Bách Quỷ Thực thực lực.

Cuối cùng đại chiến sắp xảy ra, đề thăng thực lực của mình, lửa sém lông mày.

Nữ nhân này đúng là phi thường giống người, một cái nhăn mày một nụ cười, đều có người sống phong thái.

Nhưng nàng cuối cùng không phải người.

Cái gì tốt quỷ cùng hỏng quỷ!

Trần Dã căn bản là không nhận bộ này nhận định.

Trong mắt hắn, quỷ dị chính là quỷ dị, người chính là người.

Người mãi mãi đều không có khả năng cùng Quỷ Dị Cộng Sinh.

Cho dù cái này quỷ dị giống như người, Trần Dã cũng dự định đối với đối phương hạ độc thủ.

Tôn Thiến Thiến mặc dù không biết Trần Dã nội tâm cụ thể ý nghĩ, thế nhưng xuất phát từ đối Trần Dã tín nhiệm, vẫn là quyết định đem Từ Uyển mang về.

Đạm Đài Biệt liền càng không cần phải nói, toàn bộ hành trình không nói lời nào, bảo trì chính mình ưu nhã tư thái.

Con hàng này từ khi đã nhìn thấy Từ Uyển, giống như là tiến vào ra mắt hình thức đồng dạng.

Hiện tại thời gian còn sớm, tự nhiên không có khả năng hiện tại liền trở về.

Thiết Sư còn tại ngủ say.

Trần Dã đối với Thiết Sư hai cái đầu tới hai cái to mồm.

Trực tiếp đem Thiết Sư phiến tỉnh.

Thiết Sư mờ mịt mở mắt ra, trong suốt trong ánh mắt lộ ra đơn thuần ngu xuẩn, ồm ồm nói: "Dã tử, ta đây là thế nào à nha?"

"Không có thế nào, ngươi ngủ rồi!"

"A. . . A ~~~ "

"A, ngươi là. . ."

Thiết Sư nhìn thấy mới gia nhập đội ngũ Từ Uyển.

"To con đần độn, cách ta xa một chút, ngươi xấu đến ta!"

Từ Uyển rất là ghét bỏ hướng đứng bên cạnh đứng.

Trần Dã trong lòng nghe được Từ Uyển nói như vậy, trong lòng thoáng an ủi một chút.

Bây giờ tại con hàng này trong mắt, xấu gia hỏa cũng không chỉ chính mình một cái, còn có Thiết Sư.

Chính mình tổng xấu không thắng Thiết Sư đi.

Nhà ai người tốt dài hai cái đầu a?

Thiết Sư gãi đầu một cái, cũng không có bởi vì Từ Uyển lời nói sinh khí.

"Đây là Từ Lệ Na muội muội, Từ Uyển!"

Tôn Thiến Thiến nhìn không được, tùy tiện giải thích một câu.

Thiết Sư ngu ngơ hướng Từ Uyển khẽ mỉm cười: "A, ngươi tốt! Hoan nghênh ngươi gia nhập chúng ta!"

Con hàng này vậy mà căn bản không đi quản lúc này Từ Uyển gia nhập hợp lý hay không.

Dù sao Tôn Thiến Thiến nói, hắn liền tin.

Từ Uyển giương mắt liếc Thiết Sư một cái, trên mặt hiếm hoi không có ghét bỏ: "Ngươi cái này to con đần độn, xấu là xấu xí một chút, nhưng tâm là tốt, so với cái kia Độc Nhãn Long tốt nhiều!"

"Ta cho phép ngươi nói chuyện với ta!"

Thiết Sư ngu ngơ gãi gãi cái ót, một mặt không có quá hiểu bộ dáng, nhưng trên mặt nụ cười thật thà vẫn luôn tại.

Phải, phía trước Trần Dã còn muốn, cũng không phải chính ta một người xấu, có Thiết Sư bồi tiếp.

Kết quả hiện tại, vẫn là còn lại mình chỉ có một mình độc xấu.

Lúc này, Trần Dã vô cùng nhớ Chử Triệt Chử đội trưởng.

Cũng không biết cái này Từ Uyển nhìn thấy Chử Triệt thời điểm, sẽ nói cái gì!

Như thế ngẫm lại, Trần Dã tâm tình liền hơi tốt một chút.

"Thiết Sư, làm việc!"

Đã trải qua Từ Uyển cái này một chuyện sau đó, Trần Dã cũng không có tâm tư tiếp tục thanh lý quỷ dị.

Dứt khoát liền dẹp đường hồi phủ.

Hiện tại thời gian còn sớm, sau khi trở về còn muốn tổ chức nhân viên vây quét yêu nghiệt này.

Lần này, liền để cho ngươi nhìn xem, chúng ta trong doanh địa, so với lão tử xấu chỗ nào cũng có..