Chương 708: Tam Sửu

Chương 708: Tam Sửu

Cứ như vậy, Trần Dã mấy người cũng không có tiếp tục thanh lý quỷ dị ý nghĩ, mang theo mới gia nhập Từ Uyển đi trở về.

Từ Uyển ngồi vào Tôn Thiến Thiến cải tiến xe.

Bởi vì gần nhất thanh lý Tịch thị chính giữa khu vực, quỷ dị càng ngày càng mạnh, tình huống cũng càng ngày càng nguy hiểm.

Bởi vậy, cái này mấy lần ra ngoài cũng đều không mang theo bình thường người sống sót.

Từ Uyển ngồi vào Tôn Thiến Thiến trong xe, hiếu kỳ nhìn xung quanh sờ một cái.

Một hồi chỉ vào trong xe đồ vật hỏi lung tung này kia.

Một hồi lại hiếu kỳ lật lên trong xe một chút những vật khác.

"Ngươi không phải nói ngươi trước đây chính là người sao? Những vật này ngươi đều không có ấn tượng?"

Tôn Thiến Thiến tò mò hỏi.

"Đúng vậy a, ta trước đây cũng là người đến, chỉ là ký ức quá lâu, có rất nhiều ký ức đều đều bị mất!"

"Những vật này ta nhìn xem có chút ấn tượng, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có chút ấn tượng mà thôi!"

Nhìn thấy Tôn Thiến Thiến hoài nghi ánh mắt.

Từ Uyển cũng lười đi giải thích.

Cứ như vậy, đội xe một đường phi nhanh hướng căn cứ đuổi.

Ngày trước mỗi lần lúc trở về, tất cả mọi người sẽ lợi dụng trong xe bộ đàm hoặc là trong lỗ tai tai nghe Bluetooth trò chuyện vài câu.

Thế nhưng hôm nay, tất cả mọi người lạ thường yên tĩnh.

Tại đội xe xuyên thấu Trầm Mặc nghị hội bày ra trận pháp thời điểm, Từ Uyển hiếu kỳ nhìn chằm chằm trận pháp nhìn rất lâu.

Nửa ngày mới lên tiếng: "Khó trách Tịch thị phía ngoài quỷ dị đều chưa từng có tới."

"Trận pháp này rất lợi hại, có thể hoàn toàn che đậy tất cả người sống cùng khí tức quỷ dị!"

"Có thể bố trí trận pháp này người, là cái thiên tài!"

"Nhân loại a, rất lợi hại đây!"

Tôn Thiến Thiến không có nói tiếp.

Đội xe rất nhanh trở lại căn cứ bên này.

Hôm nay Công Bằng đội xe lại là về sớm nhất tới.

Từ Uyển vừa xuống xe liền khắp nơi nhìn, cặp kia đẹp mắt trong mắt tất cả đều là hiếu kỳ.

Trần Dã cũng tại lặng lẽ quan sát Từ Uyển nhất cử nhất động.

Thứ này biểu hiện vẫn còn tốt, cũng không có đối với người bình thường biểu hiện ra công kích dục vọng, càng nhiều hơn chính là tìm tòi nghiên cứu cùng tò mò.

Giống như là một cái tại trong núi sinh sống rất nhiều năm người, đột nhiên đi tới thành thị đồng dạng.

Thậm chí nàng sẽ còn giống một cái chân nhân một dạng, hiếu kỳ cầm lấy quán ven đường vị bên trên đồ vật quan sát.

Có đôi khi sẽ còn cầm lấy một vài thứ hướng trong miệng nhét, như vậy thoạt nhìn muốn nhiều ngốc liền có nhiều ngốc.

Tôn Thiến Thiến đành phải một mực đi theo Từ Uyển sau lưng.

Quầy hàng phía sau bình thường người sống sót thì là một mặt nhìn đồ đần đồng dạng biểu lộ nhìn xem Từ Uyển.

Nếu như không phải Từ Uyển đi theo phía sau một cái Siêu Phàm giả, sợ là đã sớm gây nên rối loạn.

Bất quá, cũng không ít người tham luyến nhìn xem Từ Uyển.

Không thể không nói, Từ Uyển mặc dù dáng dấp cùng Từ Lệ Na cơ hồ là giống nhau như đúc.

Nhưng hai người thần thái cùng cử chỉ hoàn toàn khác biệt.

Từ Lệ Na trầm mặc, băng lãnh, thậm chí còn có chút âm trầm.

Bởi vậy, mị lực của nàng cần phải có chút kiên nhẫn mới có thể nhìn thấy kinh diễm chỗ.

Nhưng Từ Uyển đẹp mắt thì là hoàn toàn không cần quá nhiều quan tâm, bởi vì nàng rất ưa thích loại này đại gia vì nàng mị lực bộ dáng khiếp sợ.

Thậm chí tại bình thường người sống sót nhìn hướng nàng thời điểm, nàng sẽ còn ngẩng đầu dương dương đắc ý bộ dạng.

Giống như là một đóa hoa, bị người nhìn chăm chú thời điểm, sẽ mở càng thêm kiều diễm.

Chỉ là một chút dáng dấp khó coi người muốn tính toán đến gần thời điểm.

Đều sẽ bị nàng rất ghét bỏ né tránh.

Động tác này để cho nàng thoạt nhìn, liền càng giống một người sống.

Nếu như không phải Tôn Thiến Thiến cái trụ sở này danh nhân một mực đi theo, sợ là đã sớm gây nên tao động.

Mọi người một đường trở lại Công Bằng đội xe doanh địa.

Trong đội xe như cũ tại riêng phần mình vội vàng riêng phần mình sự tình.

Đinh Đông tại nàng lâm thời căn cứ trồng trọt.

Cung Dũng tại hắn phòng làm việc.

Chử Triệt Chử đội trưởng mới từ Trầm Mặc nghị hội nơi đó mở xong sẽ trở về.

"Đây là. . ."

"Từ Uyển, Từ Lệ Na muội muội. . ."

Tôn Thiến Thiến vội vàng giải thích.

Chử Triệt hiếu kỳ dò xét Từ Uyển: "Lại là một người muội muội, còn như thế đẹp mắt!"

Bất quá khi nhìn đến Từ Uyển tấm kia cùng Từ Lệ Na cơ hồ là mặt giống nhau như đúc thời điểm, Chử Triệt vẫn là tin.

Nhưng đối với mọi người đi Tịch thị một chuyến, liền mang về như thế cái người sống sờ sờ, vẫn là rất kinh ngạc.

Nếu như không phải chính mình một mực không có phát giác được đối phương quỷ dị khí tức, Chử Triệt tuyệt đối hoài nghi đối phương chính là một cái quỷ dị!

Chử Triệt quay đầu vừa muốn hỏi thăm Trần Dã là chuyện gì xảy ra thời điểm.

Từ Uyển liếc qua Chử Triệt, lập tức cả người liền trở nên rất là ghét bỏ.

"Ngươi cũng xấu đến ta hiểu rõ, hướng đứng bên cạnh đứng!"

Chử Triệt nghe sững sờ, không phải, ta đây là nghe lầm?

"Cái kia tên trọc, nói ngươi đây, ngươi xấu đến ta, hướng đứng bên cạnh đứng!"

"Ai. . . Con mắt của ta!"

Hai câu này nói xong, Từ Uyển một bộ con mắt đều bị ô nhiễm cảm giác.

Chử Triệt cả người hóa đá tại chỗ.

Không phải. . .

Nàng là nói ta?

Nói ta xấu đến nàng?

Cái này. . . Mẹ nó. . .

Ta không nghe lầm?

Trong lúc nhất thời, Chử Triệt Chử đội trưởng đứng chết trân tại chỗ, não một đoàn bột nhão.

Mặc dù chính Chử Triệt cũng không thế nào quan tâm chính mình bên ngoài hình tượng.

Bởi vì hiện nay liền điều kiện này, liền xem như quan tâm, cũng không có cái gì tốt biện pháp.

Nhưng chân chính bị người ở trước mặt nói chính mình xấu xí.

Còn là lần đầu tiên.

Hơn nữa tình huống như vậy trực tiếp.

Người này. . . Người này. . . Độc như vậy lưỡi sao?

Trần Dã nghe xong, cả người đều vui vẻ.

Tâm tình lập tức liền tốt.

Phía trước cái này Từ Uyển vẫn luôn chỉ nói mình một người xấu, hiện tại lại nhiều một cái Chử Triệt.

Giữa người và người liền sợ so sánh.

Hiện tại chính mình cuối cùng không phải độc xấu, có Chử đội trưởng làm bạn, Trần Dã cảm thấy tâm tình của mình tốt nhiều.

Nghe được đội xe trở về tin tức, Cung Dũng cũng từ phòng làm việc đi ra.

Vừa hay nhìn thấy Chử đội trưởng đứng chết trân tại chỗ, hắn còn không biết xảy ra chuyện gì, cười nhẹ nhàng đi lên phía trước.

Hắn ánh mặt trời lựu đạn cũng cải tiến phải không sai biệt lắm, dự định lần tiếp theo đi Tịch thị bên kia thử lại lần nữa.

"Dã tử, Thiến Thiến, Thiết Sư còn có Na tỷ, các ngươi trở về a!"

"A. . . Cái này một vị là. . ."

Cung Dũng tò mò nhìn Từ Uyển, ánh mắt tại Từ Lệ Na cùng Từ Uyển ở giữa vừa đi vừa về di chuyển.

Vị này cùng Từ Lệ Na dáng dấp thật giống a, nhưng vì cái gì vị này cứ như vậy hấp dẫn ánh mắt của ta.

Không đợi Cung Dũng lấy được trả lời chắc chắn.

Từ Uyển miệng nhỏ lại bắt đầu.

"Xong xong, ta nghĩ đến đám các ngươi hai cái liền đủ xấu, không nghĩ tới còn có cái xấu nhất!"

"Các ngươi Tam Sửu, đều cách bản tiểu thư xa một chút, không cần xấu đến bản tiểu thư!"

Nói xong, một mặt ghét bỏ vội vàng rời xa Tam Sửu!

Trần Dã nghe lấy lại là vui lên.

Phải, phía trước còn tưởng rằng Chử Triệt cùng mình đặt song song, không nghĩ tới còn có cái hạng chót.

Chử Triệt nghe được cái này miệng độc nữ nhân nói Cung Dũng xấu nhất, trong lòng cũng là nhất thời trấn an.

Chỉ có Cung Dũng, trong đầu giống như là bị 1 vạn thớt thảo nê mã chà đạp qua.

Trần Dã rất nhanh liền phản ứng lại.

Chử Triệt cũng phản ứng lại.

Nữ nhân này cho chúng ta ba lấy cái "Tam Sửu" biệt danh?

Trần Dã: Tam Sửu?

Chử Triệt: Ta cũng là Tam Sửu một trong! ?

Cung Dũng: Ta vừa mới tới!

Tôn Thiến Thiến mặc dù thời khắc tại đề phòng Từ Uyển, nhưng nghe đến Từ Uyển vừa tới đội xe liền phong Trần Dã, Chử Triệt cùng Cung Dũng "Tam Sửu" chi danh, trong lúc nhất thời nín cười cũng kìm nén đến rất vất vả.

Bên cạnh một mực rất khẩn trương Từ Lệ Na, lúc này cũng là trong miệng không ngừng phát ra "Khốc xùy khốc ăn" nín cười âm thanh. . .

Chỉ có Đạm Đài Biệt, một mặt lãnh ngạo.

Hắn nhưng là bị Từ Uyển khâm định không xấu.

Rất nhanh, Từ Uyển liền bị Chu Hiểu Hiểu hấp dẫn.

Cái này quỷ dị cuối cùng vẫn là quỷ dị, đối với đẹp mắt người, có rất mãnh liệt hứng thú.

Chử Triệt có chút quay đầu, mặt trầm giống như nước nhìn chằm chằm Chử Triệt: "Người này. . . Đến cùng lai lịch ra sao?".