Chương 709: Có chuyện tìm lãnh đạo

Chương 709: Có chuyện tìm lãnh đạo

Cung Dũng cũng là một mặt phức tạp.

Trần Dã nhìn một chút bên cạnh Từ Uyển, khóe miệng khẽ nhếch, một chút âm hiểm khí chất xuất hiện tại Trần Dã trên mặt.

"Vừa rồi liền nói, đây là Từ Lệ Na muội muội a, hai tỷ muội dáng dấp như vậy giống, Chử đội ngươi không thấy được?"

Chử Triệt nghe xong, mặt càng đen hơn.

Đây là Từ Lệ Na muội muội?

Tin não người mới có vấn đề.

Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Từ Lệ Na có cái song bào thai muội muội.

Liền xem như có, cũng không có khả năng tại Tịch thị gặp phải.

Ngay tại Chử Triệt chuẩn bị tiếp tục truy vấn thời điểm, nhìn thấy Trần Dã ánh mắt, Chử Triệt lời nói xoay chuyển: "Tiểu nha đầu miệng rất độc!"

Câu nói này nói muốn nhiều u oán liền có nhiều u oán.

Ba người trở lại trong lều vải.

Tôn Thiến Thiến đi theo Từ Uyển tại toàn bộ căn cứ khắp nơi đi dạo.

Đối với chuyện gì, nàng đều có đầy đủ hiếu kỳ.

Nếu như không phải biết Từ Uyển nội tình, cho dù ai cũng sẽ không tin tưởng nàng chính là một cái quỷ dị.

"Ngươi bây giờ có thể nói a, người này đến cùng cái gì lai lịch?"

Chử Triệt thấp giọng nói nói.

Trần Dã không nói gì, để người tìm đến một bát nước, đem nước ngược lại một điểm điểm tại trên mặt bàn.

Dùng ngón tay đầu dính một hồi nước, tại trên bàn viết một cái "Quỷ" chữ.

Chử Triệt nhìn sắc mặt đại biến, trừng hai mắt nhìn xem Trần Dã.

Vừa rồi nữ nhân kia lại là một cái quỷ dị?

Cái này sao có thể?

Nữ nhân kia miệng mặc dù độc một chút, nhưng một cái nhăn mày một nụ cười, quả thực liền cùng chân nhân không sai biệt lắm.

Thậm chí thật sự người càng giống chân nhân.

Cái này sao có thể là một cái quỷ dị?

Mà đổi thành bên ngoài một tầng ý tứ, phảng phất tại nói "Ngươi lại đem một cái quỷ dị mang về trong căn cứ? Ngươi điên rồi?"

Trần Dã không để ý tới Chử Triệt khiếp sợ, tiếp tục tại trên bàn viết một cái "Giết" chữ!

Sau đó Trần Dã hướng bên ngoài nhìn một chút.

Chử Triệt trong nháy mắt minh bạch, mặt trong nháy mắt liền đen giống như là đáy nồi.

Cùng Trần Dã hai người trở thành đồng đội lâu như vậy.

Chử Triệt tự nhiên minh bạch Trần Dã ý tứ.

Trần Dã bọn hắn khẳng định là có nguyên nhân vạn bất đắc dĩ, mới đem thứ này mang về.

Mà bây giờ, Trần Dã khẳng định là muốn mượn dùng toàn bộ căn cứ lực lượng, tới chém giết cái này quỷ dị.

Trần Dã hướng về phía Chử Triệt gật gật đầu.

Chử Triệt mặt đen như đáy nồi, nhìn chòng chọc vào Trần Dã.

Trần Dã sở dĩ không nói lời nào, chỉ là dùng nước viết chữ để diễn tả ý tứ.

Hiển nhiên là sợ vật kia nghe được.

Ai biết thứ này có nghe hay không lực phương diện năng lực.

Đối mặt quỷ dị, cẩn thận hơn đều không quá đáng.

Chử Triệt gắt gao trừng Trần Dã một cái, quay người rời đi đại trướng.

Trần Dã ý tứ tự nhiên là nhờ người ngoài.

Chỉ bằng vào trong đội xe mèo con 2-3 con, sợ là bắt không được mang về vật này.

Nếu không Trần Dã bọn hắn cũng không đến mức đem thứ này mang về.

Chử Triệt đi tới Trầm Mặc nghị hội cửa hàng.

"Chử tiên sinh, có cái gì ta có thể giúp ngài sao?"

Tiểu tỷ tỷ tất đen nhìn thấy Chử Triệt sau đó, thật xa liền nghênh đón đi ra.

"Hầu trưởng lão có đó không?"

"Hầu trưởng lão mới vừa về!"

Rất nhanh Chử Triệt liền gặp Hầu Tuấn Cát.

"Chử đội, chúng ta không phải mới vừa mở xong hội, ngươi tại sao lại tới?"

Gần nhất, Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão quả thực là bận rộn chân đá cái ót, mỗi ngày đều có xử lý không xong sự tình.

Bởi vậy, nhìn thấy Chử Triệt, Hầu Tuấn Cát liền biết, cái này nhất định không có chuyện gì tốt.

Chử Triệt học Trần Dã bộ dạng, dùng ngón tay đầu dính một hồi nước, tại trên bàn viết chữ.

Làm Hầu Tuấn Cát biết Trần Dã bọn hắn mang theo một cái quỷ dị trở về sau đó.

Hầu Tuấn Cát cả người giống như là một cái đáp kích thích mèo.

"Ngươi. . . Các ngươi. . . Điên rồi. . ."

"Hầu trưởng lão, nhỏ giọng chút, vật kia ngay tại trong căn cứ khắp nơi tán loạn đây!"

"Các ngươi đám điên này, các ngươi không biết đem thứ này mang tới. . ."

"Hầu trưởng lão, muốn lời mắng người chờ một lúc lại mắng, dù sao vật kia bây giờ đang ở trong căn cứ, ngươi có quản hay không đi!"

Chử Triệt một bộ vô lại bộ dáng, căn bản liền không sợ Hầu Tuấn Cát không quản chuyện này.

Chử Triệt nghĩ đến, có lẽ đây cũng là Trần Dã dám đem vật kia mang về nguyên nhân đi.

Căn bản không sợ Trầm Mặc nghị hội mặc kệ.

Hầu Tuấn Cát nhìn xem Chử Triệt tấm kia mặt xấu, nghiến răng nghiến lợi. . .

"Các ngươi. . . Các ngươi. . . Tốt, tốt cực kỳ!"

Phía trước, Hầu Tuấn Cát cho rằng cho đại gia phân địa bàn, để đại gia mỗi chi đội xe đều có chính mình sản nghiệp.

Lại cho đại gia vay, để mỗi người đều có thể tăng cao thực lực.

Dạng này, đại gia khẳng định đều có thể chặt chẽ đoàn kết tại Trầm Mặc nghị hội bên người.

Thế nhưng hiện tại xem ra. . .

Một chiêu này đối phó khác đội xe dùng rất tốt, thậm chí rất hữu hiệu.

Nhưng một chiêu này đối phó Công Bằng đội xe, tựa hồ thiếu sót ý tứ.

Mình có thể nắm căn cứ tất cả đội xe, duy chỉ có gặp phải Công Bằng đội xe, ngược lại bị bọn hắn nắm.

Cái này đều lần thứ mấy?

Đội xe này bên trong người, lấy Trần Dã cùng Chử Triệt cầm đầu, hai người này bằng vào hai người lực lượng, kéo xuống toàn bộ đội xe ranh giới cuối cùng.

"Hầu trưởng lão, ta cũng không muốn, thứ này không phải chúng ta gặp phải, chính là các ngươi gặp phải!"

"Nếu là chính chúng ta có thể xử lý, làm sao lại tìm các ngươi? ?"

Chử Triệt một mặt ủy khuất.

Hầu Tuấn Cát bả vai vẹt nghiến răng nghiến lợi: "Tốt tốt tốt, phía trước Hào Sinh khách sạn lần thứ nhất, bây giờ là lần thứ hai, Chử Triệt, các ngươi làm sao có thể không biết xấu hổ như vậy."

Có chuyện tìm lãnh đạo, đây chính là Chử Triệt chỗ làm việc chi đạo.

Dù sao Hầu Tuấn Cát lại không có cách nào đem Chử Triệt khai trừ.

10 phút sau.

"Từ tiên sinh cùng Dạ tiên sinh có đó không?"

Lại 10 phút sau.

"Giang tiểu thư có đó không?"

Lại lại 10 phút sau.

"Triệu đại mụ có đó không?"

Chỉ là ngắn ngủi một giờ.

Chử Triệt liền xâu chuỗi toàn bộ căn cứ một số cao thủ cao thủ.

Cũng may lúc này, những cao thủ kia cũng kém không nhiều đều trở về.

Khi nghe đến Công Bằng đội xe vậy mà mang theo một cái quỷ dị trở về.

Những người này lúc bắt đầu là giận không nhịn nổi.

Chử Triệt căn bản là không chỗ treo vị, chỉ ném ra một câu "Các ngươi có quản hay không đi!"

"Không quản lời nói, cái kia quỷ dị phát điên, đến lúc đó các ngươi đội xe khẳng định cũng không chiếm được xong đi!"

"Hơn nữa, Tịch thị lập tức liền đánh xuống, các ngươi chẳng lẽ còn có thể rời đi nơi này hay sao?"

"Thứ này rất nguy hiểm, không phải chúng ta có thể đối phó!"

"Sai không ở chúng ta, coi như chúng ta không gặp được, các ngươi khẳng định cũng có thể gặp phải!"

"Hiện tại Tịch thị là đại gia Tịch thị!"

"Như thế mạnh quỷ dị, chúng ta một chi đội xe khẳng định là không có cách nào đối phó."

"Cùng lắm thì chúng ta chạy trốn, chính các ngươi nhìn xem xử lý rồi...!"

Chử Triệt mỗi đi một cái đội xe, nói rõ chính mình nguyên nhân sau đó, đều sẽ lấy được những người này trợn mắt nhìn.

Nhưng cuối cùng lại không thể không đồng ý Chử Triệt yêu cầu.

Đương nhiên, Chử Triệt là lấy thuê hình thức mời những cao thủ này.

Đây là Trần Dã phía trước tại Chử Triệt rời đi thời điểm dặn dò.

Vì thế, Trần Dã lấy ra phía trước từ Trầm Mặc nghị hội vay còn lại hai ngàn cái Trầm Mặc kim tệ.

Tại những người kia muốn cùng Chử Triệt lúc trở mặt, Chử Triệt lấy ra Trầm Mặc kim tệ xem như thẻ đánh bạc.

Nếu như lúc bắt đầu, Chử Triệt lấy ra Trầm Mặc kim tệ làm thẻ đánh bạc, những người này chắc chắn sẽ không đồng ý.

Thế nhưng hiện tại. . .

Không thể không nói, Chử Triệt Chử đội trưởng vẫn là rất hiểu đàm phán.

Ngoại trừ Mục Dương Nhân đội xe Giang Nhu không chút do dự đồng ý.

Nữ nhân này chính là cái chiến đấu điên cuồng, nghe được có lợi hại quỷ dị có thể đánh, không cần suy nghĩ liền đồng ý.

Những người khác là trải qua một phen thương lượng sau đó mới đồng ý.

Trần Dã sở dĩ yêu cầu Chử Triệt làm như vậy, cũng là vì phía sau làm chuẩn bị.

Hắn muốn để cho Từ Uyển trở thành Bách Quỷ Thực tế phẩm.

Những người khác khẳng định không đồng ý, nhưng bây giờ có cái này thuê quan hệ.

Vậy mình cuối cùng đem Từ Uyển mang đi, những người này khẳng định không có gì nói.

Coi như cuối cùng những người này không đồng ý, cũng có da kéo.

Cãi cọ loại này chuyện, Chử Triệt Chử đội trưởng am hiểu nhất..