Chương 710: Ta là một cái tốt quỷ, các ngươi vì cái gì không tin?

Chương 710: Ta là một cái tốt quỷ, các ngươi vì cái gì không tin?

Tất nhiên đã quyết định muốn đối Từ Uyển xuất thủ, căn cứ bên này cũng bắt đầu chậm rãi hành động.

Chiến đấu rất có thể ở phía căn cứ bộc phát.

Một khi chiến đấu, người bình thường có khả năng nhất bị tai bay vạ gió.

Đây là một cái rất phiền phức nhiệm vụ.

Đã phải bảo đảm không bị Từ Uyển phát hiện, lại muốn lặng yên không tiếng động đem những người khác dời đi, cái này rất khó làm đến.

Từ buổi tối ăn cơm xong sau đó, liền có số lớn số lớn bình thường người sống sót khiêng các loại công cụ rời đi căn cứ.

Lý do là muốn đi đem căn cứ bên cạnh chỗ trống thanh lý đi ra.

Những người sống sót mặc dù trong lòng còn có bất mãn, thế nhưng tại riêng phần mình Siêu Phàm giả nhìn chăm chú phía dưới, vẫn là trầm mặc không nói lời nào.

Đương nhiên, làm cho cả căn cứ người sống sót lặng yên không tiếng động dời đi, tự nhiên cũng là muốn một cái lý do.

Tìm lý do loại chuyện này, Trầm Mặc nghị hội rất am hiểu.

Bởi vì khoảng thời gian này, Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão không để lại dư lực đem nơi này tin tức lan rộng ra ngoài.

Nói cho những cái kia còn tại di chuyển trên đường đội xe nhóm, Tịch thị bên này có ổn định hoàn cảnh, có đầy đủ đồ ăn.

Bởi vậy, gần nhất đi tới nơi này đội xe có rõ ràng tăng nhanh xu thế.

Hiện tại căn cứ bên này đội xe quy mô cùng nhân số, đã so với Hải quỷ lên bờ phía trước còn nhiều hơn một chút.

Những người này muốn điền Mãn Tịch thị là xa xa không đủ.

Nhưng đối với cái này trụ sở tạm thời đến nói, đã vượt phụ tải gánh chịu.

Hiện nay căn cứ diện tích đã không đủ thu xếp nhiều như thế đội xe.

Bởi vậy, tại không có triệt để khống chế Tịch thị phía trước, mở mới cư trú không gian lửa sém lông mày.

Lý do này rất thỏa đáng, ít nhất phần lớn bình thường người sống sót mặc dù phàn nàn, nhưng cũng không có quá nhiều hoài nghi.

Từ Uyển tò mò nhìn những người sống sót khiêng các loại công cụ rời đi, trong lúc nhất thời có chút hiếu kỳ.

"Thiến Thiến, bọn hắn là đang làm gì!"

Nghe được Từ Uyển hỏi như vậy, Tôn Thiến Thiến trên mặt hiện lên một tia mất tự nhiên.

"Căn cứ bên này quá nhiều người, địa phương đã không đủ, bọn hắn muốn đem chỗ bên cạnh thanh lý đi ra!"

Từ Uyển như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Thì ra như vậy, nhân loại các ngươi số lượng thật nhiều!"

Nghe được Từ Uyển nói như vậy, Tôn Thiến Thiến cũng là nghe thấy hơi chậm lại.

Nhân loại rất nhiều?

Đây là sau tận thế, lần đầu tiên nghe được có người như thế cái thuyết pháp.

So sánh với tận thế phía trước nhân loại số lượng, nhân loại đã chết vượt qua 99/100 nhân khẩu.

Tôn Thiến Thiến ánh mắt hiện lên một tia tinh mang, nhưng cũng không có liền vấn đề này tiếp tục.

Người này trước mặt là quỷ dị, tự nhiên là thuộc về quỷ dị trận doanh, loại này vấn đề cãi nhau không cần thiết.

Tôn Thiến Thiến không có cùng Từ Uyển tranh luận, nhưng cách đó không xa vẫn là có hai người tại kịch liệt thảo luận cái gì.

Tựa hồ hai người này đang tại cực lực hạ giọng sợ người khác biết, nhưng trong đó một người cảm xúc rất kích động.

Nhìn kỹ lại, một người chính là Đạm Đài Biệt, một người chính là Trần Dã.

Cảm xúc kích động chính là Đạm Đài Biệt.

"Hai người bọn họ đang làm cái gì?"

Từ Uyển tò mò hỏi.

Tôn Thiến Thiến nhìn hướng nơi xa Trần Dã cùng Đạm Đài Biệt thân ảnh, trong lòng thoáng nhấc lên một vẻ khẩn trương: "Không có việc gì, bọn hắn thường xuyên dạng này!"

"Nhân loại thật là kỳ quái! Rõ ràng là đồng bạn, vì cái gì muốn như thế ồn ào?"

Từ Uyển ánh mắt cổ quái nhìn thoáng qua Tôn Thiến Thiến.

"Thiến Thiến, ngươi thật giống như có chút khẩn trương!"

Câu nói này vừa nói ra, Tôn Thiến Thiến cả người giống như là bị người xách theo một thùng nước đá, tại mùa đông Lãnh Dạ bên trong từ đầu đổ xuống.

Tôn Thiến Thiến sở dĩ khẩn trương, cũng là bởi vì lập tức liền muốn đối trước mắt cái này "Người" động thủ.

Căn cứ nhân viên rút lui, Trần Dã cùng Đạm Đài Biệt cãi nhau, đều là cùng chuyện này có quan hệ.

Không quản Từ Uyển lại là như thế nào giống người.

Cái kia cũng không có cách nào che giấu kỳ thật một cái quỷ dị bản chất.

Quỷ dị, cùng người, vĩnh viễn không cách nào cùng tồn tại.

Ta

"Hì hì. . . Ngươi nha. . . Có phải là lo lắng ta lại đột nhiên phát cuồng, sau đó đem các ngươi nơi này tất cả người toàn bộ đều giết sạch?"

Câu nói này bắt đầu nói ra khỏi miệng thời điểm, Từ Uyển là cười nhẹ nhàng, thế nhưng đến sau cùng mấy chữ thời điểm, đã lộ ra thấu xương băng hàn.

Tôn Thiến Thiến trong lòng rung mạnh, tay phải không tự chủ được nắm chặt Hỏa Long kiếm chuôi kiếm.

Cả người trở nên giống như là một thanh kiếm.

Trong không khí mùi thuốc súng trong nháy mắt thành bao nhiêu lần bộc phát.

Phảng phất tùy thời đều phải bộc phát một tràng mãnh liệt chiến đấu.

Thiếu nữ tóc hồng trên trán xuất hiện mồ hôi lạnh, trên tay nổi gân xanh.

Không khí nơi này, trong nháy mắt gây nên rất nhiều người chú ý.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ căn cứ phảng phất bị nhấn xuống tạm dừng chốt.

"Ấy. . . Thiến Thiến, ta nói qua, ta là một cái tốt quỷ! Vì cái gì các ngươi chính là không tin đâu?"

Ngay tại Tôn Thiến Thiến chuẩn bị động thủ phía trước một khắc, Từ Uyển ai oán thở dài.

Chính là cái này ai oán thở dài, trực tiếp đem xơ xác tiêu điều bầu không khí đánh vỡ.

Mùi thuốc súng trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi vô tung.

Giống như là chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

Phía trước tạm dừng thời gian, giống như là lại lần nữa được thả ra đi ra, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Giống như là cái gì cũng không xảy ra đồng dạng.

Mà Tôn Thiến Thiến, lúc này lại giống như là ăn phải con ruồi đồng dạng khó chịu, giống như là có một cái lão huyết khó chịu ở trong lòng.

Loại cảm giác này. . .

Là Tôn Thiến Thiến trở thành Kiếm Tiên danh sách đến nay, chưa từng có trải nghiệm qua cảm giác.

Bị những người khác tùy tiện khống chế nói chuyện bầu không khí.

Cái này khiến Tôn Thiến Thiến rất không thích ứng.

"Hì hì. . . Nhân loại a thật thú vị!"

"Nhân loại các ngươi chính mình có người tốt cùng người xấu phân chia."

"Nhưng vì cái gì ta nói quỷ dị có tốt có xấu phân chia, các ngươi chính là không tin!"

Từ Uyển yếu ớt thở dài, cặp kia nhìn rất đẹp nhìn rất đẹp con mắt, cứ như vậy nhìn xem Tôn Thiến Thiến.

Tôn Thiến Thiến vừa mới buông ra tâm, lại lần nữa bị nhấc lên.

"Ta Từ Uyển, từ có ý thức đến nay, chưa từng có giết qua một người!"

"Cũng chưa từng có nghĩ qua muốn cùng nhân loại thế nào!"

"Phía trước, ta nguyên bản có thể tùy tiện giết các ngươi đồng bạn, thậm chí tại nơi đó, ta có thể đem các ngươi toàn bộ đều giết sạch."

"Nhưng ta không có làm như vậy!"

"Ta sinh ra, chính là vì cảm thụ ánh mặt trời, cảm thụ gió mát, cảm thụ sóng biển!"

"Cùng những cái kia chém chém giết giết so sánh, kỳ thật ta càng thích những vật này!"

"Thế nhưng các ngươi chính là không tin!"

"Vì cái gì? Vì cái gì các ngươi chính là không tin!"

Mỗi một câu nói, Tôn Thiến Thiến sắc mặt liền khó coi một điểm, nắm lấy Hỏa Long kiếm chuôi kiếm liền càng chặt một điểm.

"Hì hì. . . Thiến Thiến, ta nhớ kỹ ta trước đây cũng là một người tới!"

"Đến mức ta làm sao biến thành dạng này, kỳ thật ta cũng không biết!"

"Ta cùng ngươi nói những thứ này, ý là tại nói cho ngươi, ta không phải người ngu!"

"Từ đi theo các ngươi trở về, cái kia Độc Nhãn Long liền đối với ta không có mang hảo ý! Ngươi mặc dù một mực đi theo ta, nhưng cũng nhiều là đề phòng!"

"Sở dĩ nguyện ý mang ta trở về, đoán chừng chính là hắn cảm thấy các ngươi ít như vậy lực lượng không giết chết được ta!"

"Muốn mời cao thủ lợi hại hơn tới đối phó ta!"

"Hì hì. . . Là thế này phải không?"

Lời nói đều nói đến cái này phần bên trên, hiển nhiên đã là không nể mặt mũi.

Từ Uyển nét mặt tươi cười như hoa, nhìn xem tấm này khuynh quốc khuynh thành mặt.

"Vậy ngươi. . . Vì cái gì còn muốn đi theo trở về?"

Tôn Thiến Thiến liếm liếm đôi môi khô khốc, chật vật hỏi câu nói này.

"Vì cái gì? Kỳ thật ta cũng không biết, ta chính là rất hiếu kì, rất hiếu kì nhân loại các ngươi là thế nào sinh hoạt!"

"Tại ta còn sót lại nhân loại ký ức bên trong, hình như có rất nhiều liên quan tới nhân loại ký ức!"

"Chỉ là những ký ức kia rất mơ hồ, ta nhớ không rõ!"

"Ta đối với các ngươi hiếu kỳ, cho nên mới tới!"

"Hơn nữa. . ."

Nói đến đây, Từ Uyển khẽ mỉm cười.

Tôn Thiến Thiến đã bắt lấy Hỏa Long kiếm, ánh mắt trầm tĩnh, phía trước khẩn trương đã biến mất.

Tất nhiên không để ý mặt mũi, khẩn trương gì đó cũng không có cái gì dùng, cũng không có cần phải che giấu.

Thời điểm chiến đấu, Tôn Thiến Thiến chính là cái kia Nữ Kiếm Tiên.

"Hơn nữa cái gì?"

"Hơn nữa, ta không cảm thấy các ngươi có thể giết chết ta! Hì hì. . ."

"Ngươi chẳng lẽ quên? Ta nói qua, Tịch thị, ta chỉ có thể xếp thứ ba!"

"Thứ hai vị kia, lợi hại hơn ta gấp mười! Hì hì. . . Chính là như vậy!".