Chương 711: Chiến đấu đã sớm bắt đầu

Chương 711: Chiến đấu đã sớm bắt đầu

"Ta không đồng ý!"

"Dã tử, nàng đối chúng ta không có thương tổn, không có. . ."

"Từ bắt đầu xuất hiện đến bây giờ, nàng không có thương tổn qua chúng ta."

"Nàng. . . Nàng không giống!"

Đạm Đài Biệt thấp giọng, một tấm sạch sẽ mặt tức giận đỏ lên, phảng phất giống như là một cái bị chọc giận gà trống.

Trần Dã dùng con mắt đỏ ngầu lạnh lùng nhìn chăm chú Đạm Đài Biệt, nhìn chòng chọc vào hắn.

"Ngươi cái này ngu ngốc, ngươi bị nữ nhân kia hôn mê đầu hay sao?"

"Nàng chỉ là một cái quỷ dị, một cái quỷ dị, ngươi nha rõ ràng một điểm, thấy rõ ràng! Nó không phải người!"

"Còn có, ngươi cái này ngu ngốc, ngươi lớn tiếng như vậy âm nói chuyện với ta, nàng chẳng lẽ liền nghe không được?"

Trần Dã đè thấp âm thanh, âm thanh càng nói càng là phẫn nộ.

Nguyên bản Trần Dã muốn xử lý Từ Uyển, chuyện này Trần Dã chưa bao giờ cảm thấy chính mình làm sai.

Không quản là đem Từ Uyển mang về đến căn cứ bên này.

Lại hoặc là giết chết Từ Uyển, đem Từ Uyển xem như Bách Quỷ Thực tế phẩm.

Lại hoặc là lần chiến đấu này, khẳng định sẽ có người tử vong.

Trần Dã đều không cảm thấy chính mình đã làm sai điều gì.

Bởi vì, đó là tại hắn từ ích lợi của mình cùng an toàn góc độ xuất phát, làm ra lựa chọn tốt nhất.

Thế nhưng không nghĩ tới, tại Đạm Đài Biệt biết được tin tức này sau đó, vậy mà chạy tới ngăn cản Trần Dã.

Đây là Trần Dã không nghĩ tới.

Phía trước liền thấy Đạm Đài Biệt cùng cái kia quỷ dị có chút mắt đi mày lại bộ dạng, lúc ấy còn tưởng rằng là vật kia năng lực đối với Đạm Đài Biệt tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng không nghĩ tới, ảnh hưởng này vậy mà lớn như vậy.

Trần Dã hiện tại rất xác định, từ bắt đầu nhìn thấy vật kia bắt đầu, Đạm Đài Biệt liền thành mục tiêu của đối phương.

Đối mặt Trần Dã phẫn nộ, Đạm Đài Biệt cũng không có lùi bước, chỉ là nhìn thẳng Trần Dã, thần thái vô cùng kiên định.

"Dã tử, người có tốt xấu, vì cái gì quỷ dị không có?"

"Lúc ấy tại đại lộ Hoàng hôn cái kia taxi trong cửa hàng, nàng rõ ràng có thể giết chết Thiết Sư, thế nhưng nàng không có!"

"Ngươi cũng là Siêu Phàm giả, ngươi có thể cảm giác được nàng đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!"

"Lúc ấy nàng có thể giết chết tất cả chúng ta!"

"Thế nhưng nó không có!"

"Dã tử, nàng cùng khác quỷ dị không giống, nàng là đặc biệt!"

"Nàng đẹp như vậy, như vậy độc nhất vô nhị, Dã tử, nàng là không giống!"

Đạm Đài Biệt mỗi nói một câu, đều nhấn mạnh, nhìn thẳng Trần Dã ánh mắt.

Tựa hồ dự định thuyết phục Trần Dã tin tưởng, tin tưởng Từ Uyển là một cái tốt quỷ.

"Ngươi mẹ nó điên rồi!"

"Đạm Đài Biệt, ngươi có muốn nghe hay không nghe chính ngươi đang nói cái gì!"

Trần Dã thật sự có chút tức giận, một phát bắt được Đạm Đài Biệt cổ áo, thấp giọng, dùng gần như gầm thét âm thanh tại Đạm Đài Biệt bên tai gào thét.

Nếu như là người khác, Trần Dã căn bản sẽ không như thế nói nhảm nhiều.

Nhưng người trước mắt là Đạm Đài Biệt.

Gia hỏa này từ bắt đầu nhận thức đến hiện tại, đối người chân thành, đối với chuyện nghiêm túc, đối với bằng hữu móc tim móc phổi.

Thời điểm chiến đấu cũng chưa từng có trộm qua lười, thậm chí không có đem chính mình trở thành người ngoài.

Ngoại trừ có chút lắm lời, Trần Dã nhận cái này đồng đội.

Nhưng bây giờ. . .

Trần Dã xác định.

Trước mắt Đạm Đài Biệt, khẳng định là bị vật kia năng lực ảnh hưởng tới.

Tại Đạm Đài Biệt nhìn thấy vật kia giây thứ nhất, liền bị ảnh hưởng tới.

Trần Dã nhìn xem Đạm Đài Biệt quật cường biểu lộ.

Một nháy mắt minh bạch rất nhiều.

Vật kia vì cái gì đối với đẹp cố chấp như vậy, đối với xấu như vậy chán ghét mà vứt bỏ.

Đây là bản tính của nàng.

Nhân loại bản năng đều là tin tưởng tốt đẹp.

Có câu nói nói rất hay "Nữ nhân càng xinh đẹp, càng là sẽ gạt người!"

Kỳ thật câu nói này bản chất chính là "Không dễ nhìn nữ nhân lừa ngươi, ngươi cũng sẽ không tin a!"

Vật kia mô phỏng theo Từ Lệ Na lấy được một thân hoàn mỹ bề ngoài.

Cái này liền để rất nhiều người khi nhìn đến nàng lần đầu tiên thời điểm, liền đối với nàng sinh ra tốt cảm quan, thậm chí liền lời nàng nói đều càng dễ dàng tin tưởng.

Ví dụ như trước mắt Đạm Đài Biệt.

Đây chính là vật kia đặc tính cùng năng lực.

Trước đây Đạm Đài Biệt, chưa từng có cùng loại hành động.

Thay một cái quỷ dị cầu tình? Thậm chí đến nói phục Trần Dã!

Loại chuyện này, nếu là phát sinh ở Trần Hảo trên thân, có lẽ còn có thể lý giải.

Nhưng bây giờ. . . Lại hết lần này tới lần khác phát sinh ở Đạm Đài Biệt trên thân.

Đạm Đài Biệt thời gian dài như vậy đến nay, chưa từng có đối với nữ nhân nào tỏ ra thân thiện.

Thậm chí Từ Lệ Na cùng Từ Uyển dáng dấp như vậy giống, cũng chưa từng gặp Đạm Đài Biệt đối với Từ Lệ Na từng có hảo cảm gì.

Nhưng bây giờ. . . Đồng dạng là một tấm mặt giống nhau như đúc.

Đạm Đài Biệt liền mất một tấc vuông cùng nguyên tắc.

Trần Dã vô cùng xác định, đây là vật kia một loại năng lực.

Một loại có thể vặn vẹo cơ bản nhận biết cùng tam quan năng lực.

Cái này cùng Vu Kiến Sơn cái chủng loại kia "Quan hệ thân mật" năng lực không giống.

Trần Dã từ đầu tới đuôi, đều không có tại sụp xuống cái khác trên thân cảm giác được có cái gì không đúng.

Loại này năng lực. . . Là đem một người nhận biết, từ nội tâm chỗ sâu bắt đầu thay đổi.

Thật là đáng sợ năng lực. . .

Trần Dã trong lòng phát lạnh! Đối với trừ bỏ thứ này quyết định, càng thêm kiên định.

Trần Dã còn nắm chắc Đạm Đài Biệt cổ áo, cắn răng thấp giọng từng chữ từng chữ nói:

"Ngươi cái này ngu ngốc, đó là một cái quỷ, không phải người, không phải người!"

"Người cùng quỷ, mãi mãi đều không cách nào cùng tồn tại!"

"Ngươi cái này ngu ngốc!"

Đạm Đài Biệt đẩy ra Trần Dã, hướng cách đó không xa nhìn một chút.

Tôn Thiến Thiến cùng Từ Uyển tựa hồ đang tại nhìn về bên này.

Đạm Đài Biệt mặt đỏ lên, nhìn chằm chằm Trần Dã: "Trần Dã, nhân loại chúng ta số lượng vốn là rất ít đi!"

"Chúng ta muốn đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết!"

"Coi như trước mặt là một cái quỷ!"

"Trước đây không có tốt quỷ, không đại biểu về sau không có!"

"Trần Dã, nếu như chúng ta có thể đem loại này tốt quỷ đoàn kết lại, đem chúng nó kéo vào chúng ta trận doanh, chúng ta có phải hay không đoạt lại thành thị, xây dựng lại văn minh sẽ nhanh hơn một điểm? Càng dễ dàng một điểm!"

"Trần Dã, ta không có váng đầu!"

"Ta tại rất rõ ràng nói cho ngươi, đối với Từ Uyển động thủ, ta không đồng ý!"

Đạm Đài Biệt dùng trước nay chưa từng có trịnh trọng ngữ khí nói với Trần Dã lời nói.

Phảng phất giống như là tại tuyên thệ!

Trần Dã màu đỏ máu con mắt chậm rãi trừng lớn, phẫn nộ, không thể làm gì, thất vọng, kinh hoảng, không biết làm thế nào cảm xúc, đều bị cái kia con mắt màu đỏ ngòm ngăn lại.

Trần Dã chỉ cảm thấy từng đợt bực mình.

"Ngươi. . . Điên rồi!"

Trần Dã ngữ khí hạ xuống, nhìn hướng cách đó không xa, không nói thêm gì nữa.

Trần Dã đột nhiên liền nghĩ minh bạch.

Kỳ thật, tại gặp phải "Từ Uyển" giây thứ nhất, kỳ thật chiến đấu đã bắt đầu.

Hiện tại chỉ có Đạm Đài Biệt dạng này.

Phía sau nàng ở đây chờ thời gian càng lâu, đến lúc đó ảnh hưởng người thì càng nhiều.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian mấy tiếng.

Toàn bộ căn cứ người, đối với Từ Uyển thái độ đã rất là thân mật.

Liền xem như chính mình, Từ Uyển chửi mình là cái "Xấu hàng" thậm chí còn cho mình lấy "Tam Sửu một trong" biệt danh, Trần Dã cũng không thế nào sinh khí.

Thứ nhất là chính mình thật sự không cảm thấy chính mình xấu, loại này xem như là nói xấu, phỉ báng!

Thứ hai, hình như. . . Đối với Từ Uyển tấm kia khác hẳn hoàn toàn tại Từ Lệ Na long lanh khuôn mặt, làm sao đều không tức giận được tới.

Nghĩ đến đây, Trần Dã chỉ cảm thấy lạnh cả người.

Kỳ thật. . .

Chiến đấu đã sớm bắt đầu.

"Trần Dã, tính toán ta cầu ngươi, ngươi. . . Ngươi hay là thử nhìn một chút!"

"Ta biết, để cho ngươi tin tưởng một cái quỷ rất khó!"

"Thế nhưng, chúng ta nếu là thật có thể nghiệm chứng, quỷ dị là đáng tin, đây đối với chúng ta đến nói, đối với cả nhân loại đến nói, đều là một chuyện tốt!"

"Dã tử, làm huynh đệ, liền cầu ngươi lần này!"

Đạm Đài Biệt nghiêm túc nhìn xem Trần Dã, ánh mắt cầu khẩn.

Trần Dã tất nhiên đã sớm nghĩ thông suốt, cũng không có để ý tới Đạm Đài Biệt cầu khẩn.

Âm thanh rất là bình tĩnh nhìn nơi xa Từ Uyển cùng Tôn Thiến Thiến.

"Thì ra. . . Chiến đấu đã sớm bắt đầu a!"

"So với ta tưởng tượng sớm hơn.".