Chương 712: Người trẻ tuổi này não có bị bệnh không

Chương 712: Người trẻ tuổi này não có bị bệnh không

"Ngươi. . . Rốt cuộc đã đến!"

Giọng nói của Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão lộ ra một loại xót xa trong lòng cùng oán trách.

"Ân, ta đến rồi!"

Trong rừng cây trong bóng tối, một cái cổ quái thân ảnh truyền ra âm thanh.

Trước không nói cái này mười phần thiếu đánh âm thanh.

Vẻn vẹn là đối diện cái kia mơ hồ hình dáng, liền để người có chút nhìn không hiểu.

Thân ảnh này sở dĩ cổ quái, chỉ là bởi vì tại trong bóng râm, có thể mơ hồ nhìn thấy đối diện nửa người trên tựa hồ là một cái hình người.

Mà xuống nửa người, thì là một cái to lớn phì phì hình tròn vật thể.

Cái này hình tròn vật thể có chút trôi lơ lửng trên không trung, thậm chí thỉnh thoảng còn động động, hình như có hai cái ngắn ngủi nho nhỏ tay.

"Ngươi làm sao hiện tại mới đến!"

Hầu trưởng lão có chút oán trách.

"Phía trước chúng ta nói xong, ngươi nếu là sớm chút đến, Tịch thị sợ là đã sớm đánh xuống."

Đối diện cái kia cổ quái thân ảnh tiếp tục nói chuyện, trong thanh âm lộ ra một cỗ kiêu ngạo: "Hầu trưởng lão, ngươi cũng không thể trách ta a, ta từ địa phương xa như vậy tới, dọc theo con đường này nhiều như vậy quỷ dị, ta có thể còn sống chạy tới cũng không tệ rồi."

"Ngươi. . . Tốt a!"

Hầu trưởng lão tựa hồ là cầm đối diện người kia cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể nhận thua.

"Hầu trưởng lão, kỳ thật ta đã sớm đến rồi!"

Đối diện người kia lại không nhịn được nói một câu.

Tựa hồ giọng nói mang vẻ khoe khoang hương vị.

Phía trước nói trên đường nhiều như vậy quỷ dị, có thể còn sống chạy tới cũng không tệ rồi.

Nhưng bây giờ còn nói kỳ thật chính mình đã sớm tới.

Không thể nghi ngờ là nói khéo bản sự của mình lớn, năng lực mạnh.

Nhưng Hầu trưởng lão căn bản là không có ý thức được đối diện người này bản thân khoe khoang, trên đầu vai chim nhỏ lập tức lại dùng xa xăm ngữ khí nói ra: "Ngươi tới sớm không xuất hiện?"

Đối diện người kia trầm mặc một chút, tựa hồ là cảm thấy Hầu trưởng lão không hề nhận ra sự khoe khoang ngầm của mình, có chút bất mãn.

Nhưng rất nhanh lại tiếp lời nói ra: "Các ngươi phía trước Hải quỷ lên bờ chuyện nguy hiểm như vậy đều phát sinh, ta nếu là khi đó đi ra, chẳng phải là tự tìm cái chết?"

"Ta lại không ngốc?"

Ngươi

Hầu trưởng lão bị đối diện con hàng này tức giận có chút sắc mặt đỏ lên, hít thở sâu mấy khẩu khí.

"Vậy được rồi, ngươi bây giờ đến liền tốt, cùng ta cùng đi ra gặp mặt những người khác!"

"Đã thật nhiều người hỏi qua ta, Không Kình bên trên người lúc nào tới? Làm sao hiện tại còn chưa tới? Không ít người còn tưởng rằng ta khoác lác đây."

Sau khi nói đến đây, Hầu trưởng lão rất là xa xăm.

Đối diện cái kia giấu ở trong bóng tối người chính là Không Kình người tới.

Mà cái kia số hiệu xếp hạng trước mười người còn không có xuất hiện.

Bất quá cuối cùng là tới.

Chỉ là con hàng này chọn cái này sao địa phương gặp mặt.

Xác thực là để cho Hầu trưởng lão cảm thấy hình thù cổ quái.

Thấy thế nào làm sao giống như là phim ảnh ti vi kịch bên trong nhân vật phản diện chắp nối hình ảnh.

Đối diện rừng cây trong bóng râm thân ảnh chậm rãi hướng phía trước bay, cái kia phì phì xa xa đồ vật, dò xét hai cái tay ngắn nhỏ không ngừng tại trên không lốp bốp.

Cuối cùng, thân ảnh kia cuối cùng bị thấy rõ.

Là một người mặc quần áo thể thao người trẻ tuổi, tuổi chừng tại 25-26 tuổi khoảng chừng bộ dạng, tướng mạo chỉ có thể nói là bình thường.

Nhưng trên mặt ngạo khí lại là vô luận như thế nào đều không giấu được.

Phảng phất toàn bộ thế giới, hắn mới là nhân vật chính.

Liền xem như đối mặt Hầu trưởng lão, cũng là ngẩng lên cái cằm, dùng lỗ mũi nhìn xem Hầu trưởng lão.

Mà cái kia Viên Viên mập mạp. . . Là một cái to mọng cá nóc.

Ân, chính là một cái to mọng cá nóc.

Cái này cá nóc khoảng chừng một đài xe con lớn như vậy, phì phì tròn trịa, cứ như vậy trôi lơ lửng trên không trung.

Sông kia đồn bên trên hai cái cánh nhỏ đang liều mạng tìm kiếm.

Thiếu niên cứ như vậy xếp bằng ở cá nóc phía trên.

Nếu như Trần Dã bọn hắn nhìn thấy cái này cá nóc, sợ là ngay lập tức liền có thể nghĩ đến Không Kình.

Không Kình là một cái to lớn vô cùng trôi lơ lửng trên không trung cá voi.

Mà trước mắt cái này cá nóc, cùng Không Kình rất giống, ngoại trừ một cái là cá voi một cái là cá nóc khác nhau.

Sông kia đồn liều mạng tìm kiếm cái kia ngắn ngủi nho nhỏ vây cá, xác thực là để người có chút phát điên.

Hầu Tuấn Cát trên dưới dò xét cái này thanh niên, trong lòng âm thầm nói thầm.

Phía trước cùng Không Kình bên kia thông tin thời điểm, đối diện liền nói muốn phái một người tới, chỉ là người hơi có chút cổ quái.

Hiện tại xem xét, quả nhiên cổ quái.

Còn có cái kia to mọng cá nóc, đây cũng là Không Kình bên trên sản vật?

Đây rốt cuộc là Kỳ vật? Vẫn là quỷ dị? Lại hoặc là khác ta không quen biết đồ vật?

Quả nhiên, Không Kình người tới bất phàm, vẻn vẹn là từ cái này trôi nổi to mọng cá nóc liền có thể nhìn trộm một hai.

Thoáng quan sát vài lần, Hầu trưởng lão trên đầu vai chim liền tiếp tục thúc giục.

"Ngươi tới vừa vặn, căn cứ hiện tại phát sinh một chút sự tình, lấy ngươi năng lực, vừa vặn để những người kia kiến thức một chút các ngươi lợi hại!"

"Dừng lại, Hầu trưởng lão, ngươi đợi lát nữa!"

"Ngươi nói là các ngươi hiện tại liền định đối với cái kia đáng yêu tiểu cô nương động thủ?"

Thanh niên một mặt kinh ngạc.

Nghĩ đến thanh niên này đã sớm một mực tại lén lút quan sát căn cứ.

Hầu trưởng lão mặt tối sầm: "Đó là một cái quỷ, cái gì tiểu cô nương!"

"Ta biết, Hầu trưởng lão, thế nhưng hiện tại cũng không phải ta ra sân cơ hội!"

Thanh niên kiểu nói này, Hầu trưởng lão mặt lại lần nữa bị kéo dài.

"Hầu trưởng lão, ngươi đừng có gấp a, ta ra sân thời điểm vẫn chưa tới!"

"Không phải, ngươi còn muốn điều ra tràng thời gian?"

Hầu trưởng lão có chút phát điên.

Người này sợ không phải não có bị bệnh không.

Thật làm đây là viết tiểu thuyết đâu?

Nhân vật chính đều ở thời khắc mấu chốt xuất hiện?

Thanh niên căn bản không quản Hầu trưởng lão kinh ngạc, chậm rãi nói:

"Tiểu cô nương kia hẳn là một cái rất mạnh quỷ, dựa theo suy đoán của ta, các ngươi căn cứ những người này muốn giết chết nàng, sợ là có chút khó khăn!"

"Đợi đến cuối cùng mấu chốt thời điểm, ta lại xuất tràng!"

"Đến lúc đó, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền muốn định càn khôn!"

"Hừ hừ. . . Đây mới là ta Vi Bất Đồng mặt bài."

"Đến lúc đó người phía trước hiển thánh, khiếp sợ toàn trường, làm cho tất cả mọi người đều biết rõ ta Vi Bất Đồng danh tự!"

"Ha ha ha ha. . ."

Tựa hồ là đã nghĩ đến như thế hình ảnh.

Tất cả mọi người bị quỷ dị đánh bại, mình tại thời khắc mấu chốt xuất thủ, sau đó một tiếng hót lên làm kinh người.

Tất cả mọi người nhìn thấy ta Vi Bất Đồng lợi hại như thế, cúi đầu bái lễ, mỹ nhân tận về tay ta, tiểu đệ thu cái đủ.

Phía trước rình coi mấy ngày nay, nhìn cái kia Độc Nhãn Long nhất là kiệt ngạo.

Còn có cái kia đầu trọc, rất là giảo hoạt.

Hai cái này đến lúc đó có thể nhận lấy tới làm cái chân chạy tiểu đệ không sai.

Nghĩ đến đắc ý địa phương, Vi Bất Đồng đã cười ha ha, trong thanh âm tất cả đều là trương dương cùng hưng phấn.

Đây mới là nhân vật chính khuôn mẫu.

Những cái kia văn học mạng trong tiểu thuyết cũng không đều là như thế viết sao?

Nhân vật chính, không đến nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, là tuyệt sẽ không xuất hiện!

Hầu Tuấn Cát nhìn xem đã cười quên hết tất cả người trẻ tuổi, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Người trẻ tuổi này. . . Có bị bệnh không!

Mà lúc này.

Tại rừng cây càng hắc ám địa phương.

Một thân ảnh già nua đè nén hưng phấn.

"Không Kình, Không Kình bên trên người cuối cùng xuất hiện!"

"Không nghĩ tới lại là Vi Bất Đồng cái này hai hàng!"

"Người phía trước hiển thánh, hắc hắc. . . Lão tử đến lúc đó để cho ngươi người phía trước lộ ra cái rắm!".