Chương 713: Chiến đấu hết sức căng thẳng

Chương 713: Chiến đấu hết sức căng thẳng

Vị thứ hai tên kia?

Từ Uyển nói câu nói này, để cho Tôn Thiến Thiến có chút nghe không hiểu.

Từ nhìn thấy Từ Uyển bắt đầu, nàng liền cùng mọi người nói qua Tịch thị hiện tại tình huống căn bản.

Dựa theo chính nàng thuyết pháp, thứ hai cùng thứ nhất là mọi người hiện nay hoàn toàn không cách nào ứng phó tồn tại.

Cái này cho mọi người tâm lý mang đến cực mạnh áp lực.

Nhưng lúc này Tôn Thiến Thiến, hoàn toàn không có cách nào nghĩ càng nhiều.

Bởi vì, lúc này đã không để ý mặt mũi, phía bên mình mục đích, đã bị Từ Uyển biết.

Tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, không cần nghĩ liền biết.

Tôn Thiến Thiến có chút khom lưng, hai chân một trước một sau đứng thẳng, tay phải đã bắt lấy Hỏa Long kiếm chuôi kiếm.

Chỉ cần Từ Uyển có một chút xíu công kích dấu hiệu, nàng liền sẽ ngay lập tức phát ra một kích mạnh nhất.

Coi như không có cách nào giết chết Từ Uyển, nhưng ít ra có thể ngăn cản nàng, khiến người khác có thời gian làm ra phản ứng.

Hơn nữa, nhất làm cho Tôn Thiến Thiến cảm giác được khó giải quyết chính là: Hiện nay căn cứ còn có rất nhiều người sống sót không có rút lui.

Căn cứ xung quanh còn có rất nhiều chiếc xe cùng vật tư.

Một khi chiến đấu. Xung quanh chiếc xe cùng vật tư sợ là đều phải không thể tránh khỏi gặp phải phá hư.

Nguyên bản Chử Triệt bọn hắn nghĩ đến đem nhân viên sau khi rút lui, lại đem Từ Uyển dẫn tới không người vắng vẻ địa phương tiến hành giảo sát.

Hiện tại xem ra, sự tình phát triển, đã thoát ly kế hoạch.

"Hì hì. . . Thiến Thiến, ta có thể như thế xưng hô ngươi đi!"

Không quản Tôn Thiến Thiến như thế nào khẩn trương, Từ Uyển ngược lại là không có gì quá khẩn trương ý tứ, ngược lại cùng phía trước một dạng, bình tĩnh thong dong.

Nghe được Từ Uyển tra hỏi, Tôn Thiến Thiến không đáp.

"Không cần khẩn trương, các ngươi muốn đánh, ít nhất cũng phải chờ xung quanh những thứ này người bình thường rút lui sạch sẽ đi!"

"Nếu không, đến lúc đó thật sự đánh nhau, những người này sợ là sống không được!"

Tôn Thiến Thiến trầm mặc.

"Còn có các ngươi những vật tư này, nhiều như thế xe, nếu là thật đánh nhau, những xe này cùng vật tư, sợ là cũng muốn hủy hoại không ít!"

"Không bằng, ngươi tìm một chỗ, đem những cái kia muốn động thủ với ta người toàn bộ đều kêu đến!"

"Dù sao các ngươi từng cái từng cái bên trên vẫn là cùng tiến lên, đối với ta mà nói, đều không có gì khác biệt!"

"Thế nào?"

Lời nói này xong, Tôn Thiến Thiến liền càng không biết nói thế nào.

Nếu như không phải tự mình biết cái này Từ Uyển nội tình, thật đúng là cho rằng người này là một cái đứng tại nhân loại bên này, tâm địa thiện lương, lấy đại cục làm trọng người tốt.

Nhưng. . . Đối phương chung quy là quỷ dị!

Quỷ dị! Không cách nào cùng người cùng tồn tại!

"Đúng rồi, các ngươi hẳn là cũng đã sớm chuẩn bị giảo sát ta địa phương, không bằng, ngươi dẫn ta đi?"

Từ Uyển vỗ tay một cái, giống như là cái đột nhiên nghĩ đến chơi vui địa phương tiểu hài tử, cười nhẹ nhàng nhìn xem Tôn Thiến Thiến.

Cặp kia đẹp mắt mắt to, thuần triệt sạch sẽ, giống như là trên trời ngôi sao.

Tôn Thiến Thiến lúc này là thật không biết nói cái gì cho phải.

Nắm lấy Hỏa Long kiếm chuôi kiếm keo kiệt lại gấp.

Cuối cùng mới trầm mặc gật đầu, mang theo Từ Uyển hướng căn cứ bên cạnh một chỗ đất trống đi đến.

Nơi đó. . . Là Chử Triệt cùng Hầu Tuấn Cát đám người chuyên môn chuẩn bị cho Từ Uyển chiến đấu sân bãi, diện tích đủ lớn, lại sẽ không đối với căn cứ bên này tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Hầu Tuấn Cát cùng Chử Triệt tổng cộng chuẩn bị cho Từ Uyển hai bộ phương án.

Đệ nhất chính là trước tiên đem Từ Uyển hướng bọn hắn dự định giảo sát sân bãi mang.

Đồng thời, đem căn cứ người nơi này rút lui, trống rỗng sân bãi.

Vạn nhất Từ Uyển phát giác nhóm người mình ý đồ, vậy liền ở phía căn cứ đánh.

Mặc dù khẳng định sẽ đối với căn cứ bên này tạo thành phá hư, nhưng đó cũng là chuyện không có cách nào khác.

Chỉ là cái này hai bộ phương án đều vô dụng bên trên.

Từ Uyển vậy mà chính mình yêu cầu muốn đi tới bọn hắn chuẩn bị giảo sát sân bãi.

Nàng phối hợp như vậy, là làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ đến.

Từ Uyển bên này động tác, trong nháy mắt đưa tới rất nhiều người chú ý.

Mỗi người cũng không khỏi tự chủ nhìn hướng Tôn Thiến Thiến cùng Từ Uyển bên này.

Tôn Thiến Thiến ở phía trước dẫn đường, cả người lộ ra rất là cứng ngắc, cảm xúc trong đáy lòng cũng cực kì phức tạp.

Thế nhưng Từ Uyển thì rất là thong dong.

Thậm chí còn có thể cho xung quanh nhìn hướng chính mình mọi người chào hỏi.

Đương nhiên, nàng chào hỏi đối tượng chỉ có những cái kia hắn thấy đẹp mắt nhân loại, những cái kia xấu, liền xem như chủ động cùng nàng chào hỏi, Từ Uyển cũng toàn bộ làm như không nhìn thấy, thậm chí là một mặt ghét bỏ.

Đạm Đài Biệt còn tại đối với Trần Dã càm ràm lải nhải, muốn để cho Trần Dã từ bỏ lần chiến đấu này.

Nhưng rất hiển nhiên. . . Trần Dã vững tâm như sắt.

Coi như hắn rất tán thành Đạm Đài Biệt người này, nhưng Đạm Đài Biệt thỉnh cầu, hắn làm như không có nghe thấy.

Trần Dã ánh mắt có chút híp mắt, nhìn cách đó không xa Tôn Thiến Thiến mang theo Từ Uyển hướng phía trước dự định giảo sát tràng mà đi.

Trần Dã quay đầu nhìn hướng Đạm Đài Biệt.

Đúng vào lúc này, Đạm Đài Biệt chỉ cảm thấy sau đầu có gió, sau đó cả người bị đại lực tập kích.

Đạm Đài Biệt lúc này lực chú ý toàn bộ đều tập trung ở Trần Dã trên thân.

Căn bản liền không nghĩ tới, ở căn cứ bên trong chính mình còn có thể bị tập kích?

Cái ót địa phương chỉ cảm thấy một trận bứt rứt đau đớn.

Đạm Đài Biệt quay đầu, nhìn thấy hai cái đầu to lớn.

Chính là Thiết Sư. . .

Đạm Đài Biệt cũng không có giống phim truyền hình bên trong như thế hôn mê.

Thiết Sư ngẩn người, tựa hồ là nghi hoặc Đạm Đài Biệt vì cái gì không có giống trong TV như thế hôn mê.

Trước đây trong TV cũng không phải diễn như vậy!

Làm sao lại không có hiệu quả! ?

"Thiết Sư, ngươi. . ."

Không đợi Đạm Đài Biệt làm ra phản ứng, sau đó Đạm Đài Biệt liền cảm giác được thân ở tại một mảnh mê vụ bên trong.

Hỏng bét, đây là Trần Dã sương mù khói!

Tên chó chết này vậy mà ra tay với ta!

Đạm Đài Biệt vừa định muốn vận dụng năng lực chạy trốn.

Nhưng lại tại một sát na này, liền cảm giác được một cái túi thật to từ đầu đem chính mình chụp xuống.

Nếu như là một cái phổ thông túi, muốn trói lại Du Tiên danh sách Đạm Đài Biệt, cơ hồ là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Nhưng mình vừa định muốn hành động.

Lại cảm giác được cái túi này bên trên truyền đến từng đợt lực cản, tựa hồ là tại ngăn cản chính mình Siêu Phàm chi lực vận hành.

Đương nhiên, loại này lực cản rất nhỏ yếu, chỉ cần cho mình một chút xíu thời gian, chính mình liền có thể thoát ly nơi này.

Nhưng Trần Dã làm sao lại cho mình thời gian.

Đạm Đài Biệt có thể cảm giác được, Trần Dã đối với chính mình không có sát khí.

Chỉ là muốn ngăn cản chính mình một hồi làm hỗn trướng sự tình.

Nhưng

Liền lúc này, Đạm Đài Biệt cảm giác được chính mình cái mông có chút đau xót, tựa hồ là có cái gì lạnh buốt đồ vật cắm vào mình bờ mông, giống như là hồi nhỏ tiêm đồng dạng.

Chỉ là một cái chớp mắt, Đạm Đài Biệt đã cảm thấy chính mình cả người có chút buồn ngủ cảm giác.

"Dã tử. . . Ngươi. . ."

"Đạm Đài Biệt, ngươi nha bị vật kia mê tâm hồn, lần này chiến đấu, ngươi trước hết nghỉ ngơi đi!"

"Dã tử, ngươi. . . Ngươi. . . Không tử tế!"

Giọng nói của Đạm Đài Biệt càng nói càng thấp, buồn ngủ đánh tới.

Trần Dã nhìn thấy trong túi động tác càng ngày càng nhỏ, trong lòng thoáng buông lỏng.

Một chi ống tiêm bị Trần Dã tiện tay ném vào bên cạnh.

Đây là từ Trầm Mặc nghị hội nơi đó cầm tới thuốc mê.

Phía trước Trần Dã liền đoán được Đạm Đài Biệt có thể sẽ thay cái kia quỷ dị ra mặt.

Chuẩn bị cái này thuốc mê chỉ có thể coi là lo trước khỏi họa.

Chỉ là để cho Trần Dã không nghĩ tới, thật đúng là có năng lực dùng tới thời điểm.

Căn cứ Trầm Mặc nghị hội người nói, những thứ này thuốc mê, liền xem như đối phó một đầu con voi cũng là dư xài.

Siêu Phàm giả thể chất mặc dù viễn siêu người bình thường, nhưng nhiều như thế thuốc mê, hẳn là cũng tính là đủ chứ.

Vừa rồi, Trần Dã thế nhưng là đem cái kia nguyên một chi thuốc mê toàn bộ đẩy tới Đạm Đài Biệt bờ mông.

Còn có cái kia túi thật to cũng thế.

Cái này vốn là Trầm Mặc nghị hội dùng để chứa Kỳ vật tài liệu túi, mặc dù đối với Siêu Phàm giả tác dụng không lớn, nhưng dù sao cũng tốt hơn cái gì cũng không có.

Trần Dã cũng liền thuận tay đem cái túi này cầm tới.

"Đem con hàng này tìm một chỗ cất kỹ, ngươi nhớ tới tới hỗ trợ!"

Tốt

Thiết Sư ồm ồm trả lời, sau đó nâng lên Đạm Đài Biệt liền hướng trong doanh địa đi đến, trực tiếp đem Đạm Đài Biệt ném vào chính hắn bộ kia trong xe.

Nơi này động tác, đưa tới Từ Uyển chú ý.

Từ Uyển mặt mày cong cong nhìn lại, nhìn thấy Trần Dã trực tiếp đem Đạm Đài Biệt đẩy ngã cũng không tức giận.

Chỉ là cười hì hì.

Bất quá làm Trần Dã nhìn hướng nàng thời điểm, nữ nhân này lại rất ghét bỏ bộ dạng, tựa hồ Trần Dã bộ dạng, thật sự xấu đến nàng.

Trần Dã trong lòng không gió không gợn sóng, nhấc chân theo Tôn Thiến Thiến tiến lên phương hướng đi đến.

Chiến đấu, hết sức căng thẳng..