Chương 714: Ta bị một đám xấu đồ vật bao vây

Chương 714: Ta bị một đám xấu đồ vật bao vây

Nơi này là Hầu Tuấn Cát bọn hắn tuyển chọn một chỗ chiến đấu nơi.

Ngay tại bờ biển cách đó không xa, khoảng cách căn cứ cũng có mấy cây số khoảng cách.

Nhưng không hề tại Bình Chướng Ẩn Mật phạm vi bên trong.

Ở đây chiến đấu, có thể rất tốt tránh cho đối với căn cứ tạo thành phá hư.

Cũng có thể rất tốt dễ cho mọi người thi triển.

Giang Nhu đâm trường đao đứng tại bờ biển, tùy ý gió biển đem mái tóc dài của nàng thổi đến hỗn loạn.

Trên chân thủy tinh giày cao gót, cùng với trên thân váy hở lưng bó mông màu đỏ, để cho nàng cả người có loại bạo lực cùng gợi cảm tập trung vào một thân sức hấp dẫn.

Chỉ là, vị này nữ ma đầu mặc dù nhìn rất đẹp, thế nhưng tại toàn bộ căn cứ, lại cơ hồ là không người nào dám tới gần.

Ngoại trừ một lần cùng nàng truyền ra chuyện xấu Trần Dã, Giang Nhu ở phía căn cứ, thậm chí sạch sẽ đến đáng sợ.

Nhớ tới đáng ghét Trần Dã, Giang Nhu chỉ cảm thấy nghiến răng.

Nếu như không phải một mực tìm không được cơ hội hạ thủ, Giang Nhu sợ là đã sớm đem cây đao kia đoạt tới.

Lần này, Chử Triệt tìm nàng hỗ trợ, Giang Nhu vẫn là không chút do dự đáp ứng.

Hơn nữa cũng không có dùng chuyện này áp chế Trần Dã đem thanh kia đao xem như thù lao.

Dưới góc nhìn của Giang Nhu, vật mình muốn là nhất định sẽ lấy được.

Hơn nữa, lần này đối thủ, nghe nói là một cái rất mạnh quỷ dị.

Cái này khiến Giang Nhu cái này bạo lực nữ không nghĩ từ bỏ lần này cơ hội.

Giang Nhu đã dừng ở danh sách 4 rất lâu rồi.

Chỉ có điên cuồng chiến đấu, mới có thể để cho nàng nhìn trộm đến danh sách 5 một tia vết tích.

Người khác là thế nào tu luyện, Giang Nhu không hề hiểu rõ.

Nhưng nàng chính mình đạo, chính là không ngừng chiến đấu.

Tại chiến đấu bên trong thể ngộ cao hơn hồi hộp.

Tại Giang Nhu xung quanh, còn có như ẩn như hiện mấy người.

Ví dụ như cái kia một mực ưa thích mang theo Hầu Tử mặt nạ thiếu niên.

Cái này thiếu niên lúc nào cũng cười toe toét, một bộ không có cái gì tâm sự bộ dáng.

Nhìn xem đều khiến người cảm thấy rất dễ chịu.

Còn có cái kia một mực trầm mặc ngang tai thiếu nữ tóc ngắn.

Thiếu nữ này phía trước còn giống như là cái nào đó đội xe Siêu Phàm giả, thực lực cũng không tệ lắm, nhưng so với chính mình vẫn kém hơn một chút.

Các nàng đội xe hình như toàn bộ đều chết xong, chỉ còn lại nàng một người còn sống.

Còn có cái kia một mực ôm Đao đồ chơi nam nhân.

Cùng với cái kia mặc vận công phục thanh niên.

Cùng với vị kia ở căn cứ rất được hoan nghênh nữ ca sĩ. . .

A, đúng, trong góc, còn có một cái mang theo cũ kính mắt, tóc lộn xộn thanh niên, ánh mắt của hắn dùng băng dính quấn lấy chân kính.

Cái này tựa như là cái gã rất phiền toái.

Xem ra, lần này cao thủ tụ tập a.

Nhìn thấy nhiều như thế Siêu Phàm giả rải rác tại các nơi, Giang Nhu mơ hồ nhíu nhíu mày.

Đối với nàng đến nói, những người này đều là chính mình ngăn cản.

Chính mình muốn nhất vẫn là triệt triệt để để cùng vật kia đánh một trận.

"Dung mạo ngươi thật là dễ nhìn!"

Ngay tại Giang Nhu cau mày nhìn xem mặt biển thời điểm, một cái dễ nghe âm thanh đột nhiên ở bên tai vang lên.

Giang Nhu hơi sững sờ, quay đầu.

Nhìn thấy một tấm vừa giận vừa vui mặt, đây là một tấm rất đẹp mặt.

Nhìn thấy nàng thời điểm, liền cảm giác mùa xuân đều tới cái chủng loại kia cảm giác.

"Dung mạo ngươi thật sự rất đẹp, nhìn thấy ngươi thật vui vẻ!"

Từ Uyển một bộ bị Giang Nhu kinh diễm đến bộ dáng, phát ra từ nội tâm sợ hãi thán phục.

"Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua một người, có thể đem bạo lực cùng gợi cảm dung hợp phải như thế tốt mỹ nhân, lão thiên gia thật sự là bất công!"

"Mỹ lệ người, lúc nào cũng có thể khiến người ta tâm tình vui vẻ, những cái kia xấu gia hỏa, lúc nào cũng có thể khiến người ta tâm tình rất tồi tệ, rất cảm ơn có thể để cho ta nhìn thấy đẹp như vậy người."

Từ Uyển có chút ghen ghét lại có chút tán thưởng nói.

Giang Nhu cũng là lần thứ nhất bị người khen ngợi như vậy, hơn nữa đối diện cũng là một cái siêu cấp mỹ nhân, trong lúc nhất thời sâu trong nội tâm ít nhiều có chút xấu hổ.

Nhưng cùng lúc đối với người này cũng sinh ra một chút hảo cảm.

Mà lúc này, Trần Dã đã tới gần Tôn Thiến Thiến bên cạnh.

"Tình huống như thế nào!"

Chử Triệt cũng tò mò theo bên cạnh một bên chạy tới, tại sau lưng Chử Triệt, còn có Hầu Tuấn Cát cùng với Tống Vĩ cùng Hùng Bảo Xuân.

Trần Hảo cũng tới!

Đối với Chử Triệt thỉnh cầu, Trần Hảo cũng không có nhắc tới điều kiện gì liền tới.

Hiển nhiên, lần này giảo sát, bọn hắn cũng là muốn tham dự.

"Nàng phát hiện. . ."

Tôn Thiến Thiến đem Từ Uyển chủ động yêu cầu tới sự tình nói một lần.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Lần này, Trần Dã mang về đồ vật, quả thực so với người càng giống là người.

Chử Triệt sau khi nghe xong, đầu có chút co rụt lại: "Dạng này cũng rất tốt, bất quá, chiến đấu kế tiếp ta liền giúp không được bận rộn, chính các ngươi cố lên!"

Nói xong, Chử Triệt chạy nhanh như làn khói.

Trần Dã mấy người nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy ngưng trọng.

Trần Dã nhìn xem đang cùng Từ Uyển nói chuyện lửa nóng Giang Nhu, chỉ là nhất chuyển giây lát công phu, nữ nhân này làm sao cùng Giang Nhu chỗ quen biết khuê mật đồng dạng.

Hầu Tuấn Cát đối với Tống Vĩ cùng Hùng Bảo Xuân có chút ra hiệu, ba người trong nháy mắt tại trên bờ cát tản ra.

Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến liếc mắt nhìn nhau.

Tôn Thiến Thiến thấp giọng nói nói: "Ngươi cẩn thận, đừng chết, nàng hiện tại hận nhất người hẳn là ngươi!"

Trần Dã hơi chậm lại: "Nói thế nào?"

Tôn Thiến Thiến mím môi một cái, tựa hồ là không muốn nói.

Nhưng nhìn thấy Trần Dã hiếu kỳ bộ dạng, thiếu nữ tóc hồng do dự một chút nhưng cuối cùng vẫn là nói: "Bởi vì, dưới góc nhìn của nàng, càng xấu người càng là không nên sống trên thế giới này!"

Trần Dã: Mẹ nó. . .

Lúc này Giang Nhu cũng phát giác được không đúng kình.

Không phải nói hôm nay có một tràng lão giá muốn đánh sao?

Làm sao. . .

Không đúng, ngoại trừ nữ nhân trước mắt này, đại gia làm sao cũng không sang?

Hơn nữa, Trần Dã tên vương bát đản này ánh mắt, rất kỳ quái.

Còn có Hầu Tuấn Cát ánh mắt, tựa hồ rất đề phòng.

Cái kia gọi là Lâm Thanh Ca nữ nhân, vì cái gì trốn tại như vậy phía sau?

Không đúng, bọn hắn không phải tại đề phòng chính mình.

Mà là tại đề phòng trước người mình nữ nhân này.

Giang Nhu nhìn một chút đang dùng một loại hiền lành ánh mắt nhìn mình nữ nhân, một đạo thiểm điện tại trong đầu hiện lên.

Chỉ là trong nháy mắt, Giang Nhu đã cảm thấy toàn thân giống như là lên một lớp da gà.

Màu đỏ lộ lưng váy ngắn dáng ôm trong nháy mắt phát sinh biến hóa, nguyên bản rất ngắn váy ở trong chớp mắt kéo dài dài ra, chất liệu từ vải vóc biến thành kim loại áo giáp.

Lộ ra sau lưng cũng bị màu đỏ kim loại lan tràn.

Táo bạo khí tức xuất hiện.

Trên chân trong suốt giày cao gót biến thành màu đỏ giày chiến.

Cả người khí chất cũng phát sinh biến hóa rất lớn.

Giang Nhu cả người kéo trở thành một đầu màu đỏ dây dài, trực tiếp lui hướng mặt biển.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Giang Nhu cùng Từ Uyển khoảng cách liền kéo ra ít nhất mười mấy mét.

Tại mặt biển kích thích một trận bọt nước.

Vô số nước biển bị Giang Nhu bạo lực đẩy ra, trên mặt biển vạch ra một đạo màu trắng thẳng tắp, lại từ trời rơi xuống.

Trên mặt biển tạo thành một tràng cỡ nhỏ mưa to.

Giang Nhu đứng ở mặt biển, xuyên thấu qua màn mưa, cảnh giác nhìn xem Từ Uyển.

Từ Uyển khe khẽ thở dài: "Ai. . . Đẹp mắt như vậy người, ta còn tưởng rằng chúng ta có thể nhiều trò chuyện một hồi đây!"

Tựa hồ bởi vì Giang Nhu rời đi, Từ Uyển rất là thở dài.

Mà Giang Nhu trán đã xuất hiện mồ hôi lạnh, trong lòng càng là hồi hộp không thôi.

Chính mình mới vừa rồi còn đối trước mắt thứ này sinh ra hảo cảm.

Cái này. . .

Cùng lúc đó, Hầu Tuấn Cát, Tống Vĩ, Hùng Bảo Xuân, Thiết Sư, Dạ, Tôn Thiến Thiến, Lâm Thanh Ca đám người.

Cũng đều từng cái xuất hiện, đem Từ Uyển vây quanh tại bãi biển.

Tấm kia cùng Từ Lệ Na mặt giống nhau như đúc bên trên, lộ ra một cái Từ Lệ Na mãi mãi đều sẽ không xuất hiện cười.

Quỷ dị, thanh thuần, đẹp mắt, âm trầm chờ nhiều loại phức tạp cảm xúc xuất hiện tại trên mặt của nàng.

Từ Uyển từng cái đảo qua ở đây tất cả mọi người.

"Xem ra, ta bị một đám xấu gia hỏa bao vây a!"

Dù là bị vây quanh, nữ nhân này ác miệng như cũ không thay đổi..