Chương 715: Vây công

Chương 715: Vây công

Lời này vừa ra, ngoại trừ Tôn Thiến Thiến, Giang Nhu cùng Lâm Thanh Ca, những người khác mặt đều đen.

Lời này rất rõ ràng chính là Từ Uyển đối với hiện trường mấy người nói.

"Các ngươi yên tâm đi, chờ các ngươi đều đã chết, ta sẽ thay các ngươi đem những nhân loại còn lại thật tốt nuôi sống!"

"Đương nhiên, xấu ngoại trừ!"

"Những cái kia xấu, không cần thiết cùng tư cách sống trên thế giới này, ví dụ như. . . Các ngươi dạng này xấu hàng!"

Từ Uyển duỗi ra đẹp mắt ngón trỏ, chỉ chỉ tất cả mọi người ở đây.

Làm chỉ đến Tôn Thiến Thiến cùng Lâm Thanh Ca cùng với Giang Nhu thời điểm, Từ Uyển thu hồi ngón tay: "Đương nhiên, không bao gồm các ngươi những đẹp mắt!"

Trần Dã đám người mặt càng đen hơn.

Mỗi người nhìn hướng Từ Uyển ánh mắt đều trở nên bất thiện.

Hùng Bảo Xuân giận dữ, tráng kiện thân thể đi lên phía trước hai bước, lớn tiếng mắng: "Ngươi nữ nhân này, dáng dấp vẫn rất đẹp mắt, nhưng miệng làm sao độc như vậy? Lão tử một hồi muốn rút bùn nhão miệng!"

"Cách ta xa một chút, cẩn thận ngươi xấu, truyền nhiễm đến ta!"

Từ Uyển không chút do dự về chọc trở về, trên mặt biểu lộ rất là ghét bỏ.

Hùng Bảo Xuân giận quá, cả người khí chất cũng biến thành trở nên nguy hiểm, liền muốn tiến lên động thủ.

Lại bị Hầu Tuấn Cát kéo lại.

Hầu Tuấn Cát híp mắt nhìn Từ Uyển rất lâu, trên đầu vai chim lúc này mới lên tiếng:

"Từ tiểu thư, nếu như có thể mà nói, có thể hay không nói cho ta, trong biển đồ vật đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Những người khác mục đích đều là đáp ứng lời mời tới đánh nhau.

Hầu Tuấn Cát thân là căn cứ cao nhất người quản lý, hắn cân nhắc đồ vật rất nhiều.

Hải quỷ sự tình một mực tại điều tra, thế nhưng cũng không có cái gì tiến triển.

Hiện tại thật vất vả gặp phải một cái có thể bình thường giao lưu quỷ dị, Hầu Tuấn Cát cảm thấy chính mình có lẽ hỏi nhiều hai câu.

Không quản đối phương trả lời không trả lời, đều không ăn thua thiệt.

Mặc dù Trầm Mặc nghị hội một mực phản đối chuyển căn cứ.

Nhưng không đại biểu bọn hắn không để ý Hải quỷ lên bờ chuyện này.

Từ Uyển giương mắt liếc Hầu Tuấn Cát một cái, hì hì cười một tiếng.

"Dù sao ngươi đều muốn chết rồi, biết cái này thì có ích lợi gì?"

Hầu Tuấn Cát đối với Từ Uyển khẽ khom người, thần thái rất là cung kính.

Từ Uyển nhìn xem Hầu Tuấn Cát, nửa ngày mới nói: "Tốt a, ngươi tất nhiên muốn biết, ta nói cho ngươi lại như thế nào!"

"Những cái kia trong biển xấu gia hỏa, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ lên bờ một lần!"

"Ta tính toán a, có đôi khi là một tháng lên bờ một lần, có đôi khi là hai tháng, còn có thời điểm. . ."

"Hắc hắc. . ."

"Nhưng cụ thể là nguyên nhân gì, ta cũng không biết!"

"Ngươi có thể lý giải trở thành là bọn hắn thói quen sinh hoạt!"

Nói đến đây, Từ Uyển khẽ mỉm cười, trong ánh mắt cất giấu không có ý tốt.

"Vị này, nghĩ đến ngươi cũng là đầu sỏ của đám người này a, thật không biết các ngươi là vận khí gì, vậy mà lựa chọn Tịch thị làm nhân loại tương lai căn cứ sinh tồn!"

"Cũng không biết các ngươi là may mắn, vẫn là không may!"

Trong lời nói tựa hồ là cất giấu những thứ đồ khác.

Hầu Tuấn Cát biến sắc: "Từ tiểu thư, đây là ý gì?"

"Không có ý gì, dù sao các ngươi đều phải chết, biết nhiều như vậy cũng không có cái gì dùng!"

Tại Từ Uyển trả lời vấn đề này thời điểm, Trần Dã quanh người đã tràn ngập đại lượng sương mù khói.

Chỉ là bờ biển gió biển xác thực là có chút lớn, duy trì những thứ này sương mù khói tại bên cạnh mình, có chút không quá dễ dàng.

Tôn Thiến Thiến lúc này cũng mở miệng: "Đạm Đài Biệt có phải hay không bị ngươi năng lực ảnh hưởng tới?"

Từ Uyển cười tủm tỉm nhìn xem Tôn Thiến Thiến: "Thiến Thiến, dung mạo ngươi đẹp mắt nhất, ngươi nói, ta rất nguyện ý trả lời!"

"Đạm Đài Biệt đúng là bị ta ảnh hưởng đến, ta có một loại năng lực, có thể làm cho một chút người đối với ta có ấn tượng tốt, đối ta lời nói sinh ra tin phục!"

"Loại này năng lực có thể vặn vẹo một người cơ bản nhận biết!"

"Chỉ là loại này năng lực cần đầy đủ thời gian."

"Kỳ thật, ta là một cái tốt quỷ, chuyện này, nếu như các ngươi cùng ta ở chung thời gian dài một chút, liền sẽ biết ta đến cùng phải hay không một cái tốt quỷ!"

Nói đến phần sau thời điểm, Từ Uyển âm thanh bên trong có chút tiếc hận.

Vặn vẹo một người cơ bản nhận biết, đây quả thực là. . .

Nghe rợn cả người! ! !

Mọi người chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh.

"Vậy tại sao hắn sẽ bị ảnh hưởng, chúng ta lại không có!"

Tôn Thiến Thiến vội vàng truy hỏi.

"Không có cái gì nguyên nhân, nếu như nhất định muốn tìm nguyên nhân, có thể chính là hắn cùng những thứ này xấu hàng không giống, hắn có bệnh thích sạch sẽ nên tính là một nguyên nhân đi!"

A

Thiết Sư có chút nghe không hiểu.

Trần Dã lại là như có điều suy nghĩ.

"Cái kia. . ."

Tôn Thiến Thiến chỉ hỏi một cái chữ, phía sau lại không có hỏi ra lời.

Từ Uyển lại thay nàng trả lời: "Ngươi là muốn hỏi làm sao có thể giải trừ loại này ảnh hưởng?"

"Hì hì. . . Thiến Thiến, để cho ngươi thất vọng, coi như các ngươi đem ta giết, loại này ảnh hưởng cũng là không thể nghịch."

"Ừm. . . Tốt tốt, nói nhiều như thế, muốn đánh liền mau chóng!"

"Cùng các ngươi những thứ này xấu gia hỏa ở cùng một chỗ thời gian càng lâu, thì càng để cho ta bực bội!"

"Uy, cái kia xấu gia hỏa, ngươi hay là trước lên?"

Từ Uyển chỉ một cái Trần Dã.

Trần Dã cả người hóa thành hơi khói biến mất ở xung quanh sương mù khói bên trong.

Để lão tử trước lên?

Ta mới không có ngu như vậy!

"Lão tử tới chiếu cố ngươi!"

Không đợi cái khác người có phản ứng gì.

Một người dáng dấp giống như là gấu đồng dạng gia hỏa, sải bước giẫm tại trên bờ cát vọt mạnh tới.

Chính là Thủ Hộ Giả danh sách Hùng Bảo Xuân!

Con hàng này mặc dù chỉ là danh sách 2, nhưng dũng khí không thể nói.

Một mảng lớn chất lỏng màu đen tại Hùng Bảo Xuân bề mặt cơ thể du tẩu, rất nhanh tại trên đầu tạo thành một cái màu đen chiến nón trụ.

Đồng thời còn có có dư chất lỏng màu đen, tại Hùng Bảo Xuân ngực tạo thành một cái màu đen hộ tâm kính.

Con hàng này Dịch Giáp năng lực, so trước đó tại Hào Sinh khách sạn thời điểm, có trưởng thành.

Bên cạnh Thiết Sư cũng có động tác, gầm lên giận dữ, Cuồng Sư đầu tỉnh lại.

Thiết Sư cả người hóa thành một tôn cự nhân, sải bước mang theo cuồng bạo khí tức, vọt tới.

Cùng lúc đó.

Trần Hảo nuốt vào một viên bao con nhộng, cà lăm mao bệnh trong nháy mắt bị áp chế.

"Lấy tên của ta, Thiên Thạch!"

Cái này sáu cái chữ tại bị Trần Hảo nói ra khỏi miệng đồng thời.

Trên trời mơ hồ có một tia hồng quang hiện lên, sau đó chính là tiếng gió vun vút.

Chỉ là trong nháy mắt, một viên to lớn Thiên Thạch từ trên mặt biển tầng mây bên trong xuất hiện, mang theo gào thét sóng gió bay thẳng mà đến, mục tiêu chính là Từ Uyển.

Giang Nhu tại mặt biển đứng không nhúc nhích, một đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm Từ Uyển.

Nàng đang chờ cơ hội, chờ một cái cơ hội thích hợp.

Thiếu nữ tóc hồng đã rút ra Hỏa Long kiếm.

Không cần thiếu nữ tóc hồng niệm động chú ngữ, Hỏa Long kiếm tự mình hóa thành một đầu Hỏa Long, giống như là giãy khỏi gông xiềng một dạng, ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng.

Một đôi Hỏa Long con mắt, nhìn chòng chọc vào Từ Uyển phương hướng.

Lâm Thanh Ca đã đem phía sau đàn guitar ôm ở trước người, mấy cái ngũ sắc nốt nhạc từ đàn guitar dây đàn bên trong bắn ra tới.

Những thứ này nốt nhạc giống như là nắm giữ sinh mệnh lực chim sơn ca một dạng, vờn quanh ở quanh người Lâm Thanh Ca.

Cùng lúc đó, giàu có kích tình âm nhạc tại trên bờ biển vang lên, nghe thấy người nhiệt huyết sôi trào.

Từ Lâm Hạo từ đằng xa lao đến, dáng người uyển chuyển giống như là một cái thể thao vận động viên.

Sương mù khói bên trong, có Người Bò Sát đang tại thành hình.

Nhân Diện Bọ Cạp mang theo đại lượng hơi khói từ trên bờ biển bò qua.

Căm Hận đã ra khỏi vỏ.

Bách Quỷ Thực cũng ra khỏi vỏ.

Vô số mặt người bò đầy Trần Dã cánh tay trái, cánh tay trái đặt tại trên bờ cát.

Những người này mặt nhanh chóng lan tràn đến trên bờ cát, sau đó hướng Từ Uyển vị trí lan tràn.

Trước mắt Từ Uyển, tuyệt không phải dễ đối phó.

Thậm chí liền quái vật Pickup cũng tại cách đó không xa chờ lệnh.

Chỉ cần có thể cầm xuống Từ Uyển, Trần Dã tin tưởng, Bách Quỷ Thực khẳng định có thể đề thăng rất nhiều số hiệu xếp hạng.

"Yêu quái, ăn ta lão Tôn một gậy!"

Ngô Trạch Huy mang trên đầu Tề Thiên Đại Thánh mặt nạ kéo xuống, tròng mắt màu vàng óng lóe ra khiếp người thần quang.

Trong tay Kim Cô Bổng mang theo tạp toái thần điện khí thế, phóng tới Từ Uyển.

Mà cách đó không xa số một.

Lúc này đã giương cung lắp tên, một cái huyết nhục tạo thành mũi tên xuất hiện!

Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão đem trên đầu mãi mãi còn lâu mới có được lấy xuống qua mũ phớt tơ lụa màu đen lấy xuống.

Trong mũ bay ra mấy cái lông đuôi năm màu rực rỡ chim.

Những con chim này vỗ cánh, ở quanh người Hầu trưởng lão bay lượn vờn quanh.

Đối phó quỷ dị, tất cả Siêu Phàm giả đều hiểu một cái đạo lý.

Không nên khinh địch, cho dù yếu nhất quỷ dị, đều phải lấy ra toàn lực ứng phó khí thế..