Chương 716: Lại lại là ngươi! (5,000 chữ đại chương) (1)

Chương 716: Lại lại là ngươi! (5,000 chữ đại chương) (1)

Từ Uyển đối mặt bốn phương tám hướng mà đến công kích, chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng.

Ánh mắt nhìn hướng Tôn Thiến Thiến, bờ môi nhúc nhích, tựa hồ là tại nói cái gì lời nói.

Nhưng rất đáng tiếc, Tôn Thiến Thiến không hiểu môi ngữ, không hiểu Từ Uyển nói là cái gì.

Chỉ là nhìn nữ nhân này trên mặt biểu lộ, cũng không có cái gì kinh hoảng.

Đối mặt nhiều như vậy công kích, lại người tham dự trong đó có không ít danh sách 4, liền xem như ban đầu ở Lục Châu gặp phải cái kia mấy cái quỷ dị, sợ là cũng không dám như vậy vô lễ.

Nhưng Từ Uyển chính là như vậy. . . Không chút hoang mang, không nhanh không chậm!

Đến nơi trước tiên công kích là số một cái kia một chi huyết nhục mũi tên.

Huyết nhục mũi tên tại tiếng sóng biển bên trong gần thành một đường, rời đi Tinh Hồng Thú Liệp dây cung cùng đến Từ Uyển mi tâm thời gian chỉ có một cái chớp mắt.

Từ Uyển không chút hoang mang, khóe miệng ôm lấy mỉm cười, đưa ngón trỏ ra đối đầu đầu mũi tên.

Ngay tại mũi tên muốn đem Từ Uyển đầu ngón tay đóng xuyên thời điểm.

Từ Uyển đầu ngón tay đột nhiên mở ra một lớp da.

Không sai, giống như là hoa nở một dạng, từng tầng từng tầng da, không, là từng tầng từng tầng cánh hoa mở ra.

Một đóa to lớn tươi đẹp không biết tên hoa trong nháy mắt tầng tầng nở rộ!

Đẹp kinh người!

Tinh Hồng Thú Liệp huyết nhục mũi tên như cũ bảo trì một loại cấp tốc, tại sóng biển bên trong vẽ ra tới màu đen dây nhỏ như cũ không có tiêu tán.

Ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Cái kia đóa tươi đẹp không biết tên hoa hoa cánh trong nháy mắt khép lại, huyết nhục mũi tên bị bao vây tại cánh hoa bên trong.

Cái mũi tên này cứ như vậy tại trước mắt của tất cả mọi người biến mất.

Giống như là chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

Nhưng lại tại lúc này, một tia khói xanh không biết lúc nào, cũng không biết từ chỗ nào xuất hiện tại sau lưng Từ Uyển.

Cái này sợi khói xanh hóa thành một cái gai nhọn, đâm thẳng hướng Từ Uyển sau lưng.

Tốt kịp thời đánh lén!

Từ Uyển hơi khẽ cau mày.

Cái này sợi khói xanh xác thực là có chút nhạt, xen lẫn tại mọi người công kích bên trong, căn bản là dẫn không dậy nổi chú ý của nàng.

Không nghĩ tới tại vừa mới hóa giải số một công kích, cái này sợi khói xanh liền xông ra.

Tựa hồ là đã sớm đang chờ một sát na này.

Từ Uyển phía sau mở ra một đóa hoa, đóa hoa này trực tiếp đem khói xanh thôn phệ.

Trần Dã núp ở phía xa sương mù khói bên trong nhìn xem một màn này, trên mặt cũng không có vẻ mặt kinh ngạc.

Nếu như đơn giản như vậy liền có thể giết chết, cái kia Từ Uyển cũng không xứng xưng là Tịch thị thứ ba quỷ dị.

"Này, yêu quái!"

Một tiếng kinh hãi quát truyền đến.

Ngô Trạch Huy Kim Cô Bổng cấp tốc vung vẩy ở giữa, trực tiếp đem không khí đốt, một gậy này nếu là đập trúng, liền xem như một tảng đá lớn sợ là cũng muốn vỡ nát.

Từ Uyển không chút hoang mang, duỗi ra cái kia so với Kim Cô Bổng còn nhỏ hơn một chút cánh tay nhỏ, hướng Ngô Trạch Huy Kim Cô Bổng chỉ một cái.

Lại một lần nữa, cái kia thon thon tay ngọc bên trên năm ngón tay trong nháy mắt phát điên lớn lên, năm ngón tay biến thành năm cái tinh tế thực vật rễ cây.

Những thực vật này rễ cây lại lần nữa sinh ra chi nhánh, vô số thực vật rễ cây điên cuồng lớn lên.

Làm cái thứ nhất nhỏ bé thực vật rễ cây đón lấy mang theo đốt không khí Kim Cô Bổng thời điểm.

Kim Cô Bổng bá đạo lực đạo trực tiếp đem nho nhỏ thực vật rễ cây chấn thành phấn vụn, đốt hỏa diễm đem đốt thành tro bụi.

Không đợi Ngô Trạch Huy buông lỏng một hơi thời điểm.

Vô số thực vật rễ cây tiếp tục quấn lên Kim Cô Bổng.

Một cái thực vật rễ cây có lẽ không cách nào cầm Ngô Trạch Huy Kim Cô Bổng như thế nào, nhưng vô số đầu thực vật rễ cây liền có thể ngăn lại Kim Cô Bổng.

Kim Cô Bổng tốc độ cấp tốc giảm bớt, làm Kim Cô Bổng khoảng cách Từ Uyển bản thể còn có ba mươi centimét thời điểm dừng lại.

Kim Cô Bổng bị trói gắt gao.

Từ Uyển giương mắt hướng Ngô Trạch Huy khẽ mỉm cười.

"Ngươi cái này danh sách, có ý tứ, trong trí nhớ của ta hình như có phương diện này tin tức!"

"Tề Thiên Đại Thánh, tựa như là cái tên này!"

"Nhưng ngươi cuối cùng không phải hắn!"

Ngô Trạch Huy kinh hãi, trong lòng truyền đến bất an mãnh liệt.

Trong tay Kim Cô Bổng trong nháy mắt thu nhỏ mấy cái kích thước, cả người vội vàng lui về sau.

Ngay tại Ngô Trạch Huy vừa mới lui ra phía sau thời điểm.

Tại Ngô Trạch Huy vị trí mới vừa đứng, vô số thực vật rễ cây từ bãi cát mặt ngoài phá đất mà lên.

Nếu như chậm nữa một giây trước, sợ là những thực vật này rễ cây liền có thể đem Ngô Trạch Huy cả người đâm xuyên.

Từ Uyển thở dài: "Liền kém một chút, liền kém một chút. . ."

Tại khẩn trương như vậy trong chiến đấu, tất cả mọi người bị chiến đấu khẩn trương ép thở không nổi, nhưng Từ Uyển lại còn có thể không chút phí sức phê bình vài câu.

Phảng phất trận chiến đấu này đối với nàng đến nói, chỉ là một trò chơi.

Ngô Trạch Huy mặt trầm như nước, mặc dù vừa rồi một kích này thăm dò thành phần chiếm đa số.

Nhưng có thể bị đối phương dễ dàng như thế đỡ được, vẫn là để cho hắn trong lòng sinh ra một loại kiêng kị cảm giác.

Vẫn là vào lúc này, Từ Uyển khẽ chau mày.

Lại là một tia khói xanh, xuất hiện tại nguyên bản Ngô Trạch Huy xuất hiện vị trí.

Cái này sợi khói xanh trực tiếp hóa thành một cái Nhân Diện Bọ Cạp dáng dấp, một cái từ khói xanh tạo thành cua đuôi gai đâm thẳng Từ Uyển mi tâm.

Chính là tại Ngô Trạch Huy mới vừa rút đi một sát na này.

Lại là đánh lén.

Không thể không nói Trần Dã thời cơ bắt rất tốt.

Chỉ tiếc đối diện cái này địch nhân thực sự là cường đại.

Phía trước Trần Dã liền để một bộ phận khói xanh giấu ở Ngô Trạch Huy sau lưng, mượn Ngô Trạch Huy di chuyển nhanh chóng, đem cái này một tia khói xanh đưa đến Từ Uyển trước người.

Từ Uyển hừ lạnh một tiếng.

Mi tâm mọc ra một đóa hoa, trực tiếp đem căn này Nhân Diện Bọ Cạp đuôi gai bao ở.

Đóa hoa này tựa hồ là dự định đem cái này sợi khói xanh thôn phệ.

Có thể tiếp xuống tình huống để cho Từ Uyển mặt hơi có chút đen.

Trần Dã gặp một kích không được, trực tiếp để cho Nhân Diện Bọ Cạp hóa thành khói xanh tiêu tán.

Lại là Trần Dã!

Từ Uyển lạnh lùng liếc qua nơi xa cái kia một đoàn sương mù khói.

Mặc dù Trần Dã những thủ đoạn này giết không chết nàng, nhưng cũng cho nàng mang đến một chút phiền toái.

Kế tiếp chạy tới chiến trường chính là Từ Lâm Hạo.

Vị này Vận Động Viên danh sách Siêu Phàm giả, hắn mỗi một loại năng lực chính là một loại vận động hạng mục.

Lúc này Từ Lâm Hạo sớm đã không giống như là chạy nhanh vận động viên, ngược lại giống như là một cái quyền kích vận động viên.

Hai tay thành quyền, tại nắm đấm mặt ngoài tạo thành một cái màu đỏ bao tay, cũng không biết đây là hắn Siêu Phàm chi lực mô phỏng thành hình, lại hoặc là Kỳ vật.

Một cái hoảng thần ở giữa, Từ Lâm Hạo liền tiếp nhận Ngô Trạch Huy nhường lại vị trí chiến đấu.

Ngay khi đó liền là một cái thứ quyền.

Thứ quyền mang theo một trận lạnh thấu xương gió, nắm đấm còn không có tới gần, quyền phong cũng đã đem Từ Uyển tóc dài thổi đến về sau bay lên.

"Có chút ý tứ!"

Từ Uyển khẽ mỉm cười, cười ngọt ngào vô cùng.

Giơ tay lên ngăn lại Từ Lâm Hạo một kích thứ quyền.

Vừa rồi cái tay này còn ngăn lại Ngô Trạch Huy một côn, hiện tại đã biến thành bình thường nữ nhân tinh tế trắng nõn tay nhỏ.

Một quyền này trực tiếp đập nện tại Từ Uyển trong lòng bàn tay.

Từ Uyển tay liền chấn động đều không có sinh ra, phảng phất một quyền này cũng không có cái gì lực lượng, căn bản không đủ để đối với nàng tạo thành uy hiếp.

Từ Lâm Hạo không chút nào sợ, thứ quyền kết thúc, trực tiếp đón một cái chuẩn bị ở sau đấm thẳng.

Lúc này Từ Lâm Hạo giống như là đứng tại trên lôi đài quyền vương.

Hai tay chính là hắn pháo đài, hai tay chính là đạn pháo.

Song quyền nhanh xuất hiện huyễn ảnh, căn bản thấy không rõ cái bóng.

Mà Từ Lâm Hạo cả người bước chân cũng là cực nhanh, bãi cát mặt đất lộ ra thực vật rễ cây tất cả đều bị Từ Lâm Hạo vút qua đi.

Có phía trước Ngô Trạch Huy vết xe đổ, Từ Lâm Hạo đã sớm đề phòng những thực vật này rễ cây.

Từ Uyển liền dùng cánh tay kia gắt gao ngăn lại Từ Lâm Hạo mỗi một quyền.

Giống như là kiên cố vô cùng tường thành  mặc cho hỏa lực như thế nào oanh tạc, cũng vô pháp đối với Từ Uyển tạo thành một chút xíu tổn thương.

"Cái đó là. . ."

Nơi xa Tôn Thiến Thiến lông mày ngưng lại, nàng rất rõ ràng thấy được, Từ Uyển ngăn lại Từ Lâm Hạo nắm đấm cái kia mảnh khảnh trên mu bàn tay, dài một đóa màu trắng Tiểu Hoa.

Mỗi một lần quyền kích nện, đều sẽ để cái kia đóa Tiểu Hoa không ngừng rung động, tựa hồ là tại loại bỏ đả kích mang tới lực đạo.

Rống

Thiết Sư lúc này đã chạy tới.

Lúc này Thiết Sư đã sớm hóa thân một cái cao sáu, bảy mét cự nhân.

Cự nhân giống như là từ viễn cổ hoang nguyên đi ra thần chỉ, song đầu nhìn xuống thân là phàm nhân Từ Uyển, một cái đầu thương hại, một cái đầu dữ tợn.

Giống như là trong truyền thuyết nắm giữ thương hại cùng giết chóc thần linh.

Bốn cánh tay bóp thành nắm đấm, giống như là bốn cái nho nhỏ Thiên Thạch từ trên trời giáng xuống.

Từ Uyển có chút ngước mắt, nhìn hướng cự nhân Thiết Sư, trong ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

"Ngươi cái này to con đần độn. . ."

Chỉ nói một câu, Từ Uyển dưới chân mọc ra một cái nho nhỏ hoa non, hoa non cấp tốc lớn lên, tại Thiết Sư nắm đấm rơi xuống trong khoảng thời gian ngắn..