Chương 716: Lại lại là ngươi! (5,000 chữ đại chương) (2)

Chương 716: Lại lại là ngươi! (5,000 chữ đại chương) (2)

Hoa non liền đã lớn lên một đóa màu vàng tươi đẹp đóa hoa.

Nhành hoa bên trên có vài miếng to lớn lá cây.

Từ Uyển đưa tay lấy xuống trong đó một mảnh phiến lá.

Tại lấy xuống phiến lá đồng thời, đóa này màu vàng Tiểu Hoa cấp tốc khô héo.

Mà bị lấy xuống cái kia mảnh phiến lá cấp tốc bành trướng, trong chốc lát liền lớn lên một cái to lớn phiến lá ô che mưa, đem Từ Uyển che phải cực kỳ chặt chẽ.

Thiết Sư cự quyền cùng lá cây phát sinh va chạm, phát ra "Bành! Bành! Bành! Bành!" trầm đục.

Phiến lá run không ngừng, lại như cũ gắt gao ngăn lại Thiết Sư cự quyền.

Đúng vào lúc này, Hùng Bảo Xuân cũng đến.

Cái này hoành lớn lên cường tráng nam nhân, giống như là một chiếc đang tại đường cao tốc bên trên chạy xe tải, hung hăng vọt tới Từ Uyển.

Con hàng này trong tay còn đang nắm một cái to lớn thiết chùy.

Cũng không biết con hàng này là từ đâu lấy được, dù sao vừa rồi tại phóng tới Từ Uyển thời điểm, con hàng này ngay tại trong túi quần móc nửa ngày, sau đó liền thấy con hàng này từ trong túi quần móc ra một cái ma phương.

Cái này ma phương tại thoáng qua ở giữa liền biến thành như thế một cái mang theo Cyber phong cách chùy sắt lớn.

Con hàng này trước đây là lấy kháng đánh nổi tiếng toàn bộ căn cứ, cũng không có làm sao thấy được hắn dùng vũ khí thời điểm.

Thứ này hẳn là trở thành Trầm Mặc nghị hội chính thức nhân viên sau đó, Trầm Mặc nghị hội cho hắn xứng.

Thiết chùy một chỗ khác phun ra ngọn lửa màu xanh lam, tiến một bước tăng lên thiết chùy tốc độ.

Thiết chùy mang theo không kém gì vừa rồi Ngô Trạch Huy một kích kia uy thế, hung hăng đập về phía Từ Uyển.

Từ Uyển nhấc lên đôi mắt nhìn xem Hùng Bảo Xuân, ánh mắt có chút híp mắt.

Thiết chùy còn không có tới gần, cũng đã đem Từ Uyển quần áo trên người thổi đến áp sát vào trên thân.

Lúc này Từ Uyển bị bị Từ Lâm Hạo cùng Thiết Sư cuốn lấy, căn bản là không có dư thừa tay tới đối phó Hùng Bảo Xuân một chùy này.

Một cái thực vật rễ cây cấp tốc lớn lên, tại mọi người còn không kịp phản ứng trong nháy mắt, cấp tốc quấn lên Hùng Bảo Xuân thiết chùy.

Hùng Bảo Xuân lực là hướng phía trước, mà những thực vật này rễ cây lực lượng là hướng ở dưới.

Hùng Bảo Xuân chỉ cảm thấy thiết chùy đường ray nhận lấy ảnh hưởng nghiêm trọng, cũng dẫn đến cả người cũng bị kéo lại.

Cái này cường tráng nam nhân, một đầu trực tiếp ngã quỵ tại trên bờ cát, tại trên bờ cát cày ra thật lớn một cái hố sâu.

Chính là lúc này.

Một đường bạch quang hiện lên, đó là lưỡi đao ánh sáng phản xạ.

Ở trong mắt Từ Uyển, đây là một cái đao bổ củi, tạo hình bình thường, khí thế bình thường, thậm chí không có gì uy thế đao bổ củi.

Đao bổ củi phần cuối liền với một cái xanh biếc cành liễu.

Lại lại là đánh lén. . .

Vẫn là cái kia Độc Nhãn Long!

Thật là âm hiểm Độc Nhãn Long!

Thanh đao này phía trước vẫn giấu ở Hùng Bảo Xuân sau lưng.

Tùy thời đang chờ đợi cơ hội thích hợp.

Mang theo không có gì sánh kịp sắc bén, trực tiếp cắt về phía Từ Uyển đầu.

Đao quang lóe lên, Từ Uyển cái cổ trực tiếp bị Căm Hận cắt chém hơn phân nửa.

Tôn Thiến Thiến, Giang Nhu, Hầu Tuấn Cát ánh mắt cũng hơi híp mắt.

Bọn hắn nhìn chòng chọc vào Từ Uyển tình huống.

Cái này một đao, đến cùng có thể hay không đem nữ nhân này giết chết.

Một kích thành công, Trần Dã cũng không có quá mức hưng phấn, ngược lại mười phần cẩn thận hóa thành khói xanh, trốn tại sau lưng Hùng Bảo Xuân.

Quả nhiên, Từ Uyển cái cổ mặc dù bị cắt hơn phân nửa, Từ Uyển cũng không có kinh hoảng.

Tại bị cắt chém vị trí mọc ra mầm xanh.

Vết thương không có một giọt máu tươi chảy ra, không quản là màu đỏ hoặc là máu tươi màu lục, đều không có nhìn thấy.

"Xấu đồ vật!"

Từ Uyển lần thứ nhất thụ thương, khai chiến đến nay lần thứ nhất thụ thương.

Phẫn nộ nữ nhân lúc nào cũng đặc biệt khủng bố.

Vô số thực vật rễ cây từ dưới bờ cát mặt chen chúc mà ra.

Những thực vật này rễ cây lớn lên tốc độ có thể so với viên đạn.

Mặc dù Trần Dã giấu ở sương mù khói bên trong, che giấu chính mình tất cả khí tức.

Nhưng những thực vật này rễ cây tựa hồ căn bản không cần dùng con mắt đi nhìn, dùng cái mũi đi nghe, chính bọn họ liền có thể chính xác bắt được Trần Dã phương hướng.

Lúc này, Trần Dã cùng Từ Uyển cùng với Hùng Bảo Xuân ba người thành một đường thẳng.

Những thực vật này rễ cây phát điên lớn lên bắn về phía Trần Dã, tựa hồ là muốn đem Trần Dã bắn thành con nhím.

Trần Dã trong lòng hơi kinh hãi.

Nữ nhân này năng lực. . .

Phía trước mô phỏng ra Người Bò Sát cũng tại lúc này chạy tới.

Một đóa hoa cấp tốc lớn lên tại những này Người Bò Sát phía trước.

Chạy trước tiên Người Bò Sát vừa định muốn vọt qua đóa hoa này thời điểm.

Đóa hoa này đã lớn lên giống là một ngôi nhà lớn như vậy.

Đóa hoa này mở ra cánh hoa, giống như là một tấm miệng rộng một dạng, đem vô số Người Bò Sát cũng dẫn đến trên bờ biển hạt cát, một cái nuốt vào.

Trên bờ cát trong nháy mắt xuất hiện một cái hố to.

Lại có Người Bò Sát lao đến.

Lại có hoa dài đi ra.

Những thực vật kia rễ cây thì là ngắm chuẩn Trần Dã, căn bản không đi quản những cái kia mô phỏng ra Người Bò Sát.

Đáng tiếc có Hùng Bảo Xuân con hàng này ngăn tại chính giữa.

Những thực vật này rễ cây muốn giết chết Trần Dã, nhất định phải trước qua Hùng Bảo Xuân cửa này.

"Phốc ~ phốc ~ phốc!"

Như mưa rơi đồng dạng công kích rơi vào Hùng Bảo Xuân trên thân.

Cũng may đầu cùng ngực có Dịch Giáp hóa thành khôi giáp bảo vệ, cũng không có cái gì trở ngại.

Nhưng thân thể những bộ phận khác lại không có.

Cũng may thủ hộ giả làn da cũng nắm giữ khác Siêu Phàm giả không có lực phòng ngự.

Mặc dù những thực vật này rễ cây không cách nào đâm xuyên Hùng Bảo Xuân.

Nhưng Hùng Bảo Xuân vẫn là bị lực lượng khổng lồ đánh bay ra ngoài.

Nếu như không phải con hàng này lực phòng ngự thực sự là kinh người, sợ là những thực vật này rễ cây sớm đã đem Hùng Bảo Xuân đâm xuyên.

Hùng Bảo Xuân tại trên không phun ra một ngụm lớn máu tươi, cả người lộ ra mười phần uể oải.

Bất quá cả người lại là lớn thở dài một hơi.

Nữ nhân kia xác thực là quá mức kinh khủng.

Cách nữ nhân kia xa một chút cũng là tốt.

Chính mình là Thủ Hộ Giả danh sách, thủ hộ mới là mình sở trường, chiến đấu gì đó, vẫn là khiến người khác tới đi.

Về phần mình có phải là bị Trần Dã lấy ra ngăn đao, hắn lúc này cũng không lo được rất nhiều.

Ngay tại Hùng Bảo Xuân nghĩ như vậy thời điểm.

Đột nhiên cảm giác được cổ áo tựa hồ là bị người khác nắm lấy.

Hùng Bảo Xuân hơi kinh hãi, quay đầu nhìn, phát hiện một cái Độc Nhãn Long đang cười hì hì nhìn mình.

"Huynh đệ, xin lỗi!"

Cái này Độc Nhãn Long cười một tiếng, để cho Hùng Bảo Xuân có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hùng Bảo Xuân giận dữ: "Mẹ nó. . ."

Hùng Bảo Xuân câu nói này còn không có mắng xong.

Vô số thực vật rễ cây cấp tốc đánh tới. . .

Tùy ý Trần Dã như thế nào tại sương mù khói bên trong thay đổi phương hướng, như cũ có thể bị những thực vật này rễ cây tìm đến.

Thế là, ngay mới vừa rồi một cái chớp mắt, Trần Dã làm ra quyết định.

Cái kia Thủ Hộ Giả danh sách tựa hồ lực phòng ngự rất mạnh!

Trần Dã trốn tại sau lưng Hùng Bảo Xuân, trong tay nắm lấy cái này rộng thể nam nhân, giống như là một mặt rộng thể tấm thuẫn.

Trần Dã ở tại Hùng Bảo Xuân sau lưng an toàn vô cùng.

"Phốc phốc phốc. . ."

"A a a a. . ."

Hùng Bảo Xuân bất kể thế nào trốn, bất kể thế nào trốn.

Trần Dã đều vững vàng trốn tại sau lưng Hùng Bảo Xuân, giống như giòi trong xương.

Lúc này Hùng Bảo Xuân, chính là Trần Dã di động khiên thịt.

Đừng nhìn con hàng này mới vừa rồi bị đánh phun một ngụm máu, nhưng hắn lúc này thoạt nhìn, tựa hồ cũng không có bị bao nhiêu ảnh hưởng.

Đột nhiên, Trần Dã cảm giác được trên trời ánh mặt trời tựa hồ tất cả đều bị che đậy.

Liền với trên mặt đất cũng nhiều thêm một mảng lớn mây đen.

Trên bờ cát hạt cát tựa hồ cũng bị gió mạnh thổi ra một cái hố sâu.

Là Thiên Thạch!

Phía trước Trần Hảo cái năng lực kia!

Thiên Thạch! ~~~

Con hàng này cùng những người khác không giống, vừa mở tràng liền trực tiếp lớn rồi.

Không đợi Trần Dã đám người làm ra phản ứng.

Ngay tại lúc này giờ phút này.

Toàn bộ bãi cát, mắt nhìn đến đâu chỗ!

Trong nháy mắt mở đầy hoa tươi.

Đủ kiểu hoa tươi đều có.

Đỏ, xanh, lam, tím, vàng. . .

Đem toàn bộ bãi biển chen lấn tràn đầy.

Không những như vậy, trên mặt biển, sóng biển bên trong, cũng mọc đầy đủ kiểu hoa.

Những cái kia hoa theo sóng biển chập trùng, lớn lên.

Tựa hồ nơi này trong nháy mắt, tiến vào hoa vương quốc.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền đến!

Mang theo gió mạnh, đem Từ Uyển gắt gao đánh vào lòng đất.

Thiết Sư cùng Từ Lâm Hạo đã sớm rút đi.

Toàn bộ bãi biển cùng nhau chấn động.

Mặt biển tựa hồ cũng bị cái này Thiên Thạch đưa tới một trận biển gầm.

Vô số hoa tươi bị cái này to lớn Thiên Thạch chấn động.

Vô số hoa tươi bị chấn nát.

Vô số cánh hoa bị đánh bay.

Những thứ này cánh hoa đem ở đây tất cả mọi người bao khỏa trong đó.

Cực kỳ giống một tràng lãng mạn đến chết hôn lễ.

"Nàng. . . Chết rồi?"

Cũng không biết là ai nói câu này.

Tôn Thiến Thiến hai mắt nhìn chòng chọc vào Từ Uyển phương hướng.

Nơi đó. . . Nhiều một cái to lớn màu đen xám cự thạch.

Cánh hoa bao phủ toàn bộ không gian.

Tôn Thiến Thiến một đôi mắt sáng như thần kiếm: "Có lẽ, giai đoạn thứ hai bắt đầu!"

"Các vị! Chuẩn bị ra tay đi!".