Chương 717: Từ Uyển: Ta là không chết

Chương 717: Từ Uyển: Ta là không chết

Tại đầy trời hoa vũ bên trong.

Viên kia cự thạch liền tại nơi đó.

Bãi biển mặt đất hiện ra mạng nhện đồng dạng vết rạn hướng xung quanh kéo dài.

Nhưng những thứ này vết rạn rất nhanh bị hạt cát bao trùm, bị nước biển nghiêng rót.

Tất cả mọi người không nháy một cái nhìn chằm chằm viên kia cự thạch.

Trần Dã đã xách theo Hùng Bảo Xuân lui ra thật xa.

Đều lúc này, Trần Dã như cũ không hề từ bỏ Hùng Bảo Xuân.

Hùng Bảo Xuân lúc này mặc dù rất là thê thảm, nhưng lúc này hắn cũng không đoái hoài tới tìm Trần Dã tính sổ sách.

Bởi vì, hắn cũng nhìn chằm chằm cự thạch kia.

Vừa rồi Từ Uyển hời hợt đem mấy người đánh lui, xác thực là đem hiện trường những người này kinh hãi.

Tựa hồ nàng căn bản là không có xuất toàn lực.

Giang Nhu đứng tại sóng biển bên trong, trên thân màu đỏ chiến giáp cùng hoa vũ kêu gọi kết nối với nhau, đẹp giống như là một bức họa.

Hỏa Long, nốt nhạc, cùng với bay lượn chim, còn có những cái kia trên không chậm rãi rơi xuống cánh hoa mưa.

Tạo thành một cái cực kì rực rỡ tràng diện.

Tất cả mọi người nhìn xem viên kia cự thạch.

Từ Uyển tuyệt đối không có chết!

Bởi vì, trong lòng cái chủng loại kia hồi hộp cảm giác, đang tại chậm rãi dâng lên.

Cự thạch đỉnh chóp tựa hồ có động tĩnh.

Mọi người đứng trên mặt đất, bởi vì tầm mắt nguyên nhân, thấy không rõ cự thạch đỉnh chóp đến cùng có cái gì.

Mọi người ở đây muốn nghĩ biện pháp nhìn xem cự thạch đỉnh chóp đến cùng phát sinh cái gì thời điểm.

Một đóa Tiểu Hoa từ cự thạch đỉnh chóp mọc ra.

Mọi người có thể nhìn thấy cái kia đóa Tiểu Hoa tại cánh hoa trong mưa dáng dấp yểu điệu.

Một loại quỷ dị sinh mệnh lực tại phát sinh.

"Răng rắc!"

Cự thạch mặt ngoài đột nhiên liền xuất hiện một vết nứt.

Một cái trắng nõn nà nhỏ bé sợi rễ từ cự thạch bên trong dò xét ra.

Đại khái chỉ có một sợi tóc lớn như vậy mảnh, nếu như không phải mấy người thị lực kinh người, sợ là căn bản là không nhìn thấy căn này nho nhỏ sợi rễ.

Trong chớp mắt, sợi rễ trở nên càng thêm tráng kiện.

Tóc độ dầy bộ rễ, trong nháy mắt biến thành kích cỡ khoảng ngón tay.

Cũng có càng nhiều sợi rễ từ cự thạch nội bộ lộ ra tới nho nhỏ nhọn.

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! ~~ "

Cự thạch mặt ngoài xuất hiện càng nhiều vết rạn.

Phía trước hoàn thủ đầu ngón tay độ dầy sợi rễ, đã dáng dấp cùng trưởng thành cánh tay đồng dạng độ dầy.

Phía trước mọi người còn chỉ có thể nhìn thấy cự thạch đỉnh chóp có một đóa Tiểu Hoa.

Mà bây giờ. . .

Cái kia đóa Tiểu Hoa đã dáng dấp vô cùng tráng kiện, giống như là một ngôi nhà đồng dạng.

Đóa hoa này đã viễn siêu mọi người nhận biết tất cả đóa hoa.

Đây là một đóa vô cùng kiều diễm, vô cùng tươi đẹp hoa.

Mặc dù rất lớn, nhưng cũng không có cho người một loại vụng về cảm giác.

Gọi không ra tên hoa cứ như vậy yên tĩnh tại cánh hoa trong mưa.

Nếu như nhìn kỹ, những thứ này hoa cánh hoa tựa hồ là. . . Người làn da.

Cánh hoa bên trong tựa hồ còn có kinh mạch, tĩnh mạch bên trong hình như có máu tươi đang lưu động.

Cái này hoa. . . Cùng đầy trời cánh hoa mưa tạo thành một bức vô cùng quỷ dị họa.

Tiếp theo một cái chớp mắt. . .

Bành

Một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện.

Cự thạch kia nhẹ nhàng nổ tung, không có kinh thiên động địa âm thanh.

Chỉ là một tiếng nhẹ nhàng "Bành!"

Tại trước mắt của tất cả mọi người.

Cự thạch kia. . . Biến thành càng nhiều cánh hoa. . . Nổ tung.

Phía trước cánh hoa mưa nguyên bản đã phô thiên cái địa.

Mà bây giờ. . .

Viên kia bị Trần Hảo triệu hoán mà đến cự thạch, biến thành càng nhiều cánh hoa!

Cự thạch kia từ Thạch Đầu, biến thành cánh hoa!

Sau đó nhẹ nhàng nổ tung.

Loại này năng lực. . .

Thay đổi vật chất năng lực. . .

Sợ là chỉ có trong truyền thuyết Chúa sáng thế mới có năng lực như vậy.

Trần Dã đám người trong lòng phát lạnh.

Đây rốt cuộc là cái gì. . .

Trước đây không quản gặp phải loại nào quỷ dị, năng lực của bọn nó ít nhất tại có thể giải thích cùng lý giải phạm vi bên trong.

Nhưng bây giờ. . .

Cái này thay đổi vật chất năng lực, đã viễn siêu mọi người phạm vi hiểu biết.

"Hì hì. . ."

Từng tiếng cùng loại thanh tuyền tại giữa Thạch Đầu trôi êm tai âm thanh từ cái kia to lớn trong hoa truyền đến.

"Các ngươi. . ."

"Chẳng lẽ còn không hiểu?"

"Ta là giết không chết!"

"Hì hì. . ."

Quen thuộc thanh âm thanh thúy truyền đến!

Trần Dã đám người cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía hoa vũ vị trí trung tâm.

Cái kia đóa to lớn hoa tươi đang tại nở rộ.

Từng mảnh từng mảnh Nhân Bì Hoa cánh tràn ra, cánh hoa chính giữa đứng một người.

Một đầu tóc dài đen nhánh, còn có dụ hoặc đến cực điểm đường cong.

Còn có cái kia thổi qua liền phá da thịt, mang theo một chút xíu phấn nộn phấn nộn.

Cặp kia đôi mắt to sáng ngời, giống như là ngôi sao trên trời.

Từ Uyển!

Nàng một cái nhăn mày một nụ cười, tựa hồ cũng tác động tới xung quanh thần kinh của tất cả mọi người.

Từ Uyển cùng vừa rồi cũng không có nửa điểm khác nhau.

Dù là mới vừa rồi bị Ngô Trạch Huy, Thiết Sư, Từ Lâm Hạo cùng với Trần Dã cùng Hùng Bảo Xuân vây công.

Nàng bây giờ nhìn lại, cũng không có chịu một chút xíu tổn thương.

Như cũ cười nhẹ nhàng nhìn xem tất cả mọi người.

Trong ánh mắt thậm chí đều nhìn không ra nửa điểm tức giận.

Thậm chí liền trong lòng mọi người chiến ý, cũng tại nhìn thấy Từ Uyển thời điểm, đang lấy một loại tốc độ cực nhanh tại tiêu giảm.

Dạng này người, còn có thể làm sao đánh?

Có còn muốn hay không đánh?

Từ Uyển mắt đẹp nhìn thoáng qua tất cả mọi người, hì hì cười một tiếng: "Ta đẹp mắt không?"

Mọi người trầm mặc!

Từ Uyển như cũ khẽ mỉm cười: "Các ngươi không nói, ta cũng biết ta là đẹp mắt!"

"Hiện tại ta, là đẹp mắt nhất!"

"Đúng không, Thiến Thiến!"

Tôn Thiến Thiến không nói lời nào, chỉ là càng thêm đề phòng, trong lòng cũng càng sợ.

"Ta cũng đã sớm nói, ta là tốt quỷ, ngươi nhìn đi!"

"Các ngươi vừa rồi như vậy ức hiếp ta, ta đều không có hoàn thủ!"

"Nếu như, ta muốn giết người, các ngươi mấy cái sợ là hiện tại cũng sống không được!"

Từ Uyển chỉ vào Hùng Bảo Xuân, Thiết Sư cùng với Từ Lâm Hạo đám người.

"Các ngươi chẳng lẽ còn muốn tiếp tục?"

Từ Uyển cười hì hì nhìn xem tất cả mọi người.

Không có người nói chuyện.

Liền Trần Dã, cũng chỉ là thoáng rất bình tĩnh hướng Hùng Bảo Xuân sau lưng né tránh.

Tốt quỷ?

Trần Dã chưa bao giờ tin trên thế giới này có tốt quỷ!

Nếu quả thật có tốt quỷ!

Vì cái gì trên thế giới người chết chỉ còn lại 1/100 cũng chưa tới! ?

Nhân loại, đã dùng 99/100 nhân khẩu nghiệm chứng một đầu thiết luật.

Người cùng quỷ dị không cách nào cùng tồn tại!

Trần Dã nghĩ như vậy, nhưng những người khác không nghĩ như vậy.

Từ Lâm Hạo, Hùng Bảo Xuân, Dạ. . .

Bọn hắn quả thật là nhìn thấy, nhìn thấy Từ Uyển không có giết người.

Bọn hắn tin tưởng Từ Uyển có giết người năng lực.

Nhưng cuối cùng nàng vẫn là không có làm như thế.

Không có người nói chuyện!

Tất cả mọi người đang chờ. . .

Chờ lấy sự tình tiếp tục phát sinh biến hóa.

"Hoa cỏ cây cối mùa xuân lớn lên, mùa hè phồn vinh, mùa thu cô quạnh, mùa đông tử vong."

"Tử vong đối với hoa cỏ cây cối đến nói, chẳng qua là ngắn ngủi ngủ say!"

"Đối với ta mà nói, cũng là dạng này!"

"Các ngươi cho dù lại giết chết ta 1,000 lần, 1 vạn lần!"

"Chỉ cần trên thế giới này có thực vật, có hoa, ta chính là không chết!"

"Chỉ là ngủ say một đoạn thời gian, đến lúc đó ta lại là ta!"

"Các ngươi. . . Đừng lãng phí thời gian!"

"Ta. . . Là không chết!"

Từ Uyển tại đóa hoa chính giữa xoay một vòng tròn, tựa hồ là tại hướng mọi người biểu hiện ra chính mình hoàn hảo vô khuyết.

Cũng dẫn đến nàng cái kia tốt đẹp thân thể cũng hiện ra ở trước mắt của tất cả mọi người.

Chỉ là có chút địa phương đánh gạch men.

Phía trước tại Tịch thị gian kia cửa hàng nhỏ thời điểm, Từ Uyển thế nhưng là toàn thân gạch men xuất hiện.

Mà bây giờ, Từ Uyển mặc trên người y phục, cùng phía trước Giang Nhu cái kia thân lộ lưng váy ngắn dáng ôm rất giống.

Có lẽ là cảm thấy bộ quần áo này càng đẹp mắt đi.

Chỉ là, y phục này mặc ở Từ Uyển trên thân, càng tăng thêm mấy phần gợi cảm yêu diễm.

Từ Uyển giương mắt nhìn một chút mấy nam nhân một cái.

"Thế nào, ta nhìn rất đẹp đi! ?"

Từ Uyển nhìn hướng Trần Dã, Hầu Tuấn Cát mấy người.

Mấy người trầm mặc không lên tiếng.

Từ Uyển giương mắt nhìn hiện trường mấy người, hì hì cười một tiếng: "Hay là, các ngươi mấy cái xấu xí, tự tay giải quyết đi chính mình được rồi!"

"Dù sao sống cũng là vũ nhục con mắt của ta!"

"Không bằng cứ như vậy chết đi, xem như hoa của ta mập như thế nào? Cũng coi là làm một chuyện tốt!"

"Chỉ cần các ngươi làm phân bón hoa, hôm nay chuyện này, như vậy dừng lại!"

"Ta là một cái tốt quỷ, cho tới bây giờ nói lời giữ lời! Sẽ không giống nhân loại các ngươi đồng dạng lật lọng!"

"Thế nào?".