Chương 718: Giai đoạn thứ hai

Chương 718: Giai đoạn thứ hai

Trận chiến đấu này giai đoạn thứ nhất là Thiết Sư đám người đối với Từ Uyển thăm dò.

Mỗi một cái quỷ dị năng lực đều không giống.

Hơn nữa Từ Uyển loại này, càng là cho tới bây giờ chưa từng thấy quỷ dị.

Nếu như không phải biết lai lịch của nàng, không có người sẽ tin tưởng cái này lại là một cái quỷ dị.

Nàng rất giống người.

Liền nàng ác miệng, nàng chán ghét, đều rất giống như là một cái chân chính có máu có thịt người.

Mọi người tại đối mặt loại này quỷ dị thời điểm, không một không đánh tới mười hai phần tinh thần.

Đối với một cái hoàn toàn không hiểu rõ quỷ dị xuất thủ, không thể nghi ngờ là một kiện phi thường phi thường chuyện nguy hiểm.

Giai đoạn thứ nhất chiến đấu, mặc dù không cách nào bức ra Từ Uyển toàn bộ nội tình, nhưng mọi người hiện nay đối với Từ Uyển cũng coi là có một chút hiểu rõ.

Đương nhiên, mọi người đối với Từ Uyển ác miệng, hiện tại trải nghiệm càng thêm khắc sâu.

. . .

"Đánh rắm, lão nương chưa từng tin trên thế giới này có giết không chết đồ vật!"

Ngay tại Từ Uyển ngẩng lên đầu nhìn xem Trần Dã chờ một đám tại trong mắt nàng xấu hàng thời điểm.

Gầm lên giận dữ phảng phất giống như lôi đình.

Không đợi mọi người phản ứng lại, liền cảm giác được một trận lửa nóng bạo liệt chi khí vô căn cứ nổ vang.

Là cái kia như liệt hỏa đồng dạng nữ nhân.

So với mãnh hổ càng thêm táo bạo quyến rũ nữ nhân.

Giang Nhu!

Giang Nhu một mực chờ đợi, chờ một cái cơ hội xuất thủ!

Thế nhưng là, dưới góc nhìn của nàng, cái này gọi là Từ Uyển quỷ dị, giống như là một đoàn mê vụ, từ khai chiến đến bây giờ, Từ Uyển một mực lấy một loại mười phần nhẹ nhõm tư thái, đè lên tất cả mọi người.

Cái này khiến Giang Nhu một mực không có tìm được cơ hội thích hợp.

Đã như vậy, không có cơ hội thích hợp, cái kia lão nương liền sáng tạo một cái cơ hội.

Nữ nhân này trên mặt biển mở ra một vệt đen, giống như là trên mặt biển mở ra một đầu đường cao tốc.

Giang Nhu phía sau mơ hồ có một đầu cự hổ pháp tướng.

Chỉ là trong nháy mắt, Giang Nhu liền đi đến Từ Uyển trước người, hai tay thành trảo, một trảo chụp vào Từ Uyển cổ.

Từ Uyển nâng lên đẹp mắt con mắt, nhẹ nhàng liếc qua Giang Nhu.

Cả người bình thản giống là một đóa tại trong sơn cốc tiểu bạch hoa.

Một mảnh cánh hoa vừa vặn rơi xuống, ngăn tại Từ Uyển tay phải hổ trảo cùng Từ Uyển thon dài cổ ở giữa.

Ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt.

Cái này một mảnh cánh hoa trong nháy mắt lớn lên, biến thành một đóa lăng không hoa.

Đây là một đóa Nhân Bì Hoa, cánh hoa đường vân cùng da người giống nhau như đúc.

Mà đóa hoa kia trong nhụy hoa ở giữa, rõ ràng là một đứa bé khuôn mặt nhỏ.

Ngay tại Giang Nhu nhìn hướng đóa này Nhân Bì Hoa thời điểm, tấm kia hài tử mặt đột nhiên mở mắt ra, hướng về phía Giang Nhu chính là một tiếng sắc lạnh, the thé gào thét.

A

Vô cùng thê lương!

Giang Nhu chỉ cảm thấy đầu óc có chút trầm xuống.

Chỉ bất quá trong chớp nhoáng này rất ngắn, ngắn gần như không có đối với Giang Nhu tạo thành bao lớn tính thực chất tổn thương.

Giang Nhu trong nháy mắt liền trấn định tâm thần, đồng thời ánh mắt trở nên càng thêm tàn bạo.

Tay phải có chút phát lực, trực tiếp đem cái này một đóa nho nhỏ Nhân Bì Hoa xoắn thành vỡ nát.

A

Cái kia một tiếng hét lên tựa hồ là càng thêm chân thành.

Phảng phất thật giống là một đứa bé cầu cứu hò hét.

Giang Nhu đè nén trong lòng khó chịu, ánh mắt như đao nhìn hướng gần trong gang tấc Từ Uyển.

Nhưng chính là cái này gần trong gang tấc Từ Uyển, Giang Nhu thế công vô luận như thế nào cũng không đến gần được nữ nhân này cái kia mảnh khảnh cổ.

Cái kia mảnh khảnh cổ, rõ ràng thoạt nhìn yếu ớt như vậy.

Chỉ cần chính mình bắt lấy, sau đó nhẹ nhàng vặn một cái, thứ này liền sẽ lần nữa biến mất trên thế giới này.

Coi như nàng có thể phục sinh.

Giang Nhu cũng không sợ chút nào, có thể giết chết đối phương một lần, liền có thể giết chết đối phương một trăm lần.

Liền xem như có thể phục sinh lại có thể thế nào?

Chẳng lẽ nàng thật đúng là có thể phục sinh một trăm lần?

Tại Giang Nhu quanh người cánh hoa tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ đều biến thành từng đóa từng đóa kiều diễm đóa hoa.

Những đóa hoa này cánh hoa phảng phất giống như da người.

Những cái kia nhụy hoa bộ phận thì là từng trương người khuôn mặt nhỏ.

Có chút là lão nhân mặt, có chút là tiểu hài tử mặt.

Mỗi một tấm mặt đều vừa tỉnh lại, cái kia trên mặt biểu lộ, giống như là từng cái người sống sờ sờ.

Những người này dùng oán độc con mắt nhìn xem Giang Nhu.

Có chút mặt hướng về phía Giang Nhu thét lên.

Có chút mặt thì là trực tiếp mở ra miệng rộng, lộ ra đen như mực động khẩu cùng sâm bạch răng, muốn từ Giang Nhu trên thân cắn xuống một miếng thịt.

Cút

Giang Nhu giận dữ, mượn cái này một vọt tới trước trạng thái, cả người bắt đầu cao tốc lăng không xoay tròn.

Phàm là tới gần Giang Nhu quanh người Nhân Bì Hoa, tất cả đều bị Giang Nhu xoay tròn mang theo khí lưu xoắn nát.

Cái kia một đôi chân dài giống như là trí mạng vũ khí, mang theo một tia trắng nõn mê người nguy hiểm, thoáng như mãnh hổ gào thét.

Cùng Quyền Sư danh sách không giống.

Quyền Sư danh sách chủ yếu thủ đoạn công kích vẫn là nắm đấm của mình, muốn đối nắm đấm của mình có không gì sánh kịp lòng tin.

Cổ Võ giả, hết thảy đều có thể xem như vũ khí.

Không quản là sau thắt lưng chuôi này chưa từng có rút ra qua đao mảnh, vẫn là cặp kia mê người chân dài.

Một đầu mãnh hổ pháp tướng từ Giang Nhu phía sau tuôn ra.

Một đầu chân dài từ trên trời giáng xuống, mang theo không có gì sánh kịp khí thế, hung hăng đập về phía Từ Uyển.

Từ Uyển hơi hơi híp mắt: "Có chút ý tứ!"

Nói xong, vươn tay, nhẹ nhàng ngăn lại Từ Uyển mang theo thiên quân thế một chân.

Cùng lúc đó, Từ Uyển mu bàn tay mọc ra một đóa Tiểu Hoa.

Bành

Cuối cùng, Giang Nhu chân cùng Từ Uyển tướng tay tiếp.

Phảng phất là hai đài xe tải nặng chạm vào nhau, trực tiếp đem không khí rung ra một đoàn sương khói màu trắng.

Hai người này lực lượng, đã vượt qua cơ thể người cực hạn.

Bành

Lại lần nữa một tiếng vang nhỏ!

Từ Uyển tiếp lấy Giang Nhu cánh tay kia phảng phất là chịu không nổi áp lực, chỉ là trong nháy mắt, hóa thành bay múa đầy trời cánh hoa.

"Tôn Thiến Thiến, ngươi còn chưa động thủ?"

Giang Nhu đem Từ Uyển một cánh tay đập nện trở thành cánh hoa bay múa đầy trời, cả người không buông tha, thân thể liên tiếp xuất hiện hung mãnh hổ hình pháp tướng.

Mỗi một kích đều mang không có gì sánh kịp uy thế.

Vậy mà trong lúc nhất thời đem Từ Uyển thoáng áp chế.

Tôn Thiến Thiến sớm đã giữ lực mà chờ, tay kết pháp quyết, miệng lẩm bẩm.

Hỏa Long kiếm huyễn hóa Hỏa Long càng thêm cuồng bạo, nổi giận gầm lên một tiếng, bay thẳng Từ Uyển mà đi.

Phàm là Hỏa Long trải qua lộ tuyến, những cái kia cánh hoa tất cả đều bị đốt, căn bản là không có cơ hội huyễn hóa thành là Nhân Bì Hoa.

Ngay tại lúc này, tại Giang Nhu dày đặc công kích bên trong.

Một đầu mảnh khảnh cánh tay không biết lúc nào, đột nhiên từ Giang Nhu căn bản không có phòng bị góc độ xuất hiện.

Tinh tế bàn tay nhỏ trắng noãn nhẹ nhàng in tại Giang Nhu phần bụng.

Nhìn như nhẹ nhàng nhấn một cái.

Giang Nhu cả người cảm giác giống như là bị một cỗ đại lực đánh trúng, trên mặt biểu lộ cực kì kinh ngạc.

Bành

Rên lên một tiếng, màu trắng sóng khí tại Từ Uyển cùng Giang Nhu ở giữa tạo thành một cái hình tròn vòng tròn.

Từ Uyển cả người bị đánh bay ra ngoài.

Ngay lúc này, Hỏa Long mang theo sóng nhiệt đánh tới.

Một giây sau, Từ Uyển liền sẽ bị Hỏa Long nuốt lấy.

Từ Uyển đối với một mảnh rơi vào trước mắt cánh hoa nhẹ nhàng điểm một cái: "Đi!"

Sau đó. . .

Mảnh này cánh hoa phảng phất là được trao cho một loại nào đó thần kỳ năng lượng, xung quanh vô số cánh hoa cấp tốc tập kết mà đến.

Chỉ là thoáng qua ở giữa, một đầu hoàn toàn do cánh hoa tạo thành cự long tạo thành.

Cánh hoa cự long mang theo quỷ dị uy thế, trực tiếp nhào về phía Hỏa Long.

"Này, yêu quái, làm ta lão Tôn không tồn tại?"

Ngô Trạch Huy lại lần nữa ra tay, trên mặt tròng mắt màu vàng óng phảng phất giống như thần chỉ, cả người lăng không vọt lên.

Trong tay Kim Cô Bổng đang tại vô hạn biến lớn, một mặt bóp tại Ngô Trạch Huy trong tay.

Mà đổi thành bên ngoài một mặt, đã sớm trở nên giống một ngọn núi lớn đồng dạng.

Sức gió ép tới xung quanh cánh hoa gắt gao dán tại mặt đất.

Từ Uyển trên mặt sắc không thay đổi, mặt đất vô số cây thân điên cuồng lớn lên, tiếp tục quấn quanh hướng Ngô Trạch Huy trong tay Kim Cô Bổng.

Đi

Vào thời khắc này, Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão xuất thủ.

Quanh người vờn quanh đông đảo chim nhỏ tại được đến Hầu trưởng lão mệnh lệnh sau đó, phát ra từng đợt khó nghe kêu to phóng tới Từ Uyển.

Một mảnh cánh hoa biến thành Nhân Bì Hoa ngăn tại bầy chim phía trước.

Đi đầu một con chim một đôi lợi trảo lộ ra, trực tiếp chụp vào cái kia Nhân Bì Hoa.

Nhân Bì Hoa nở rộ, một tấm lão nhân mặt xuất hiện tại tâm nhụy.

Lão nhân mặt hướng về phía chim một tiếng hét lên.

Chỉ là một cái chớp mắt, cái kia chim phảng phất giống như là bị làm định thân chú một dạng, thoạt nhìn có chút hoảng hốt.

Vô số cánh hoa biến thành Nhân Bì Hoa nở rộ, những cái kia hoa trôi hướng cái kia chim, từng trương khuôn mặt nhỏ mở ra miệng rộng, liền muốn đem cái kia chim xé nát.

Ngay tại lúc này, thoáng lạc hậu một cái thân vị một con chim xuất hiện, trực tiếp một trảo chụp vào cái kia Nhân Bì Hoa.

Bầy chim cùng Nhân Bì Hoa quấn quýt lấy nhau.

Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão căn bản là không hoảng hốt, nâng trong tay mũ phớt tơ lụa màu đen cứ như vậy đứng ở nơi đó.

Cái kia trong mũ chim giống như là vô cùng vô tận một dạng, không ngừng chui ra ngoài.

Thiết Sư đứng tại bãi biển cách đó không xa, bốn cái cánh tay bắp thịt dây dưa cùng nhau dung hợp.

Một cái đen như mực, to lớn họng pháo nhắm ngay Từ Uyển phương hướng.

Oanh

Một tiếng rung mạnh!

Một đoàn màu trắng đạn pháo thoát nòng súng mà ra, trực tiếp đánh phía Từ Uyển.

Trên mặt biển cũng nổ lên từng đoàn từng đoàn bọt nước.

Giang Nhu cái này nữ nhân điên lại lần nữa đánh tới..