Chương 719: Các vị, nên phóng đại chiêu

Chương 719: Các vị, nên phóng đại chiêu

Từ Uyển một người độc chiến bốn tên danh sách bốn cùng với mấy vị danh sách 3.

Đồng thời còn đánh không chút phí sức.

Không, không phải bốn vị danh sách bốn.

Lâm Thanh Ca cũng xuất thủ.

Chiến trường âm nhạc lại nổi lên, những cái kia nốt nhạc giống như là châu chấu một dạng, lao thẳng về phía Từ Uyển.

Mỗi một cái nốt nhạc giống như là bị mài giũa sắc bén ám khí.

Tại những cái kia cánh hoa biến thành Nhân Bì Hoa phía trước, đem xoắn nát.

Kèm theo từng trận tiết tấu kịch liệt tiếng âm nhạc, những thứ này nốt nhạc càng ngày càng nhiều.

Càng nhiều cánh hoa cũng tại vào thời khắc này biến thành Nhân Bì Hoa.

Vô số Nhân Bì Hoa nở rộ, trong nhụy hoa ở giữa từng trương nhân loại khuôn mặt nhỏ xuất hiện.

Những thứ này trên mặt biểu lộ hoặc oán độc, hoặc hoảng sợ, hoặc phẫn nộ.

Nhân Bì Hoa, phi điểu cùng nốt nhạc, giống như là tam phương quân trận tiến hành đại hỗn chiến.

Từ Lâm Hạo du tẩu trong chiến trường ở giữa, thân thể linh hoạt không giống như là một người bình thường.

Những cái kia cánh hoa biến thành Nhân Bì Hoa, mỗi khi muốn tới gần Từ Lâm Hạo thời điểm, đều bị nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát.

Hắn đang tìm kiếm cơ hội, tìm kiếm một kích trí mạng cơ hội.

Hùng Bảo Xuân giống như là một đầu gấu một dạng, xông vào chiến trường.

Con hàng này vừa rồi rõ ràng bị đánh thảm như vậy, nhưng chính là như thế một hồi, tựa hồ đã khôi phục sức chiến đấu.

Trần Dã giấu ở sương mù khói bên trong, vô số Người Bò Sát từ sương mù khói bên trong tránh thoát, phát điên phóng tới Từ Uyển phương hướng.

Nhưng những cái kia trên không tung bay Nhân Bì Hoa, còn có trên mặt đất thỉnh thoảng lộ ra rễ cây, đều để mô phỏng ra Người Bò Sát không cách nào tới gần.

Con mắt màu đỏ ngòm có chút lập lòe.

Trên không phiêu đãng một đóa Nhân Bì Hoa bị lăng không đốt.

Nhân Bì Hoa thét chói tai vang lên trôi hướng cái khác phương hướng, tựa hồ là muốn chạy trốn.

Nhưng một đoàn càng lớn hỏa diễm vô căn cứ bốc cháy lên, đem xung quanh một mảnh Nhân Bì Hoa đốt.

Huyết Nhãn Tinh Hồng Chước Thị năng lực.

Còn có số một thỉnh thoảng tên bắn ra mũi tên.

Nhưng cuối cùng đều bị những cái kia từ trên mặt đất xuất hiện rễ cây tạo thành tấm thuẫn ngăn lại.

Không sai, hiện tại Từ Uyển, đã sớm không cách nào tới gần.

Nữ nhân này liền ngồi tại cái kia đóa vô cùng lớn đóa hoa bên trong.

Cười nhẹ nhàng nhìn xem trên chiến trường náo nhiệt.

Đối với nàng đến nói, nơi này chính là một tràng náo nhiệt.

Đối với trận chiến đấu này thắng thua, nàng không thèm quan tâm.

Nếu như nói toàn bộ chiến trường, còn có ai không có xuất thủ.

Vậy liền nhất định đêm đó, cùng với Tống Vĩ.

Dạ từ đầu tới đuôi đều đứng ở nơi đó.

Không nhúc nhích.

Nhưng hắn trên thân uy thế theo thời gian trôi qua, mỗi một phút mỗi một giây đều tại tăng cường.

Giống như là một cái kéo căng da gân, tùy thời chuẩn bị phát ra một kích trí mạng.

Chỉ là đứng tại Dạ bên cạnh, cũng có thể cảm giác được càng ngày càng mạnh cảm giác nguy hiểm.

Còn có một người không có động.

Trầm Mặc nghị hội cao cấp quan sát viên Tống Vĩ.

Tống Vĩ lúc này nửa ngồi tại bãi cát một bên khác, cả người đã cùng phiến thiên địa này hòa làm một thể.

Nếu như không phải Trần Dã trời sinh tính đa nghi, sợ là căn bản là chú ý không đến người này.

Người này trong tay bưng một cây thương, thương loại hình nhìn xem có chút quen thuộc, nhưng Trần Dã một chốc nghĩ không ra ở đâu gặp qua.

Người này đã cùng thương, còn có hoàn cảnh xung quanh hòa làm một thể.

Mà lúc này.

Tại chiến trường ở giữa nhất.

Từ Uyển lại cảm thấy rất thú vị, trận chiến đấu này, đối với nàng đến nói, chơi vui nhiều hơn khẩn trương.

Mỗi người năng lực đều không giống, đều để nàng cảm thấy mới lạ.

Tại Từ Uyển bên người, vô số biển hoa đem bảo vệ ở trung tâm.

Trên không còn có bay múa cánh hoa.

Ở bên ngoài, thì là vô số không ngừng từ trên mặt đất lao ra thực vật rễ cây.

Những thực vật này rễ cây cùng quái vật Pickup xúc tu có chút cùng loại.

Nhưng phương thức công kích nhưng lại có chút không giống nhau lắm.

Mặc dù những cái kia âm nhạc nốt nhạc, phi điểu, Người Bò Sát đều tại giảo sát những cái kia cánh hoa.

Thoạt nhìn Siêu Phàm giả trận doanh tựa hồ còn muốn hơn một chút.

Nhưng loại này chiến đấu là không có ý nghĩa.

Không quản giảo sát bao nhiêu Nhân Bì Hoa, không quản chặt đứt bao nhiêu thực vật rễ cây.

Chỉ cần là không có công kích đến Từ Uyển bản thể, này hết thảy đều là phí công.

Ban đầu Từ Lâm Hạo đám người còn có thể đối với Từ Uyển bản thể tạo thành tổn thương.

Khi đó xem ra, có lẽ chỉ là Từ Uyển đang trêu chọc Siêu Phàm giả nhóm chơi đùa mà thôi.

Một khi Từ Uyển nghiêm túc, chính là như bây giờ kết quả.

Một bên khác, nơi xa trong rừng cây.

Một thân ảnh mơ hồ gấp đến độ xoay quanh.

Người này không phải người khác, chính là Không Kình người tới Vi Bất Đồng.

Từ Uyển cường đại, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn muốn tại thời khắc mấu chốt tuyệt sát, trước mặt người khác hiển thánh.

Nhưng hiện nay tình hình chiến đấu, tựa hồ cũng không có dựa theo dự liệu của hắn như thế phát triển.

Rộng lượng Người Bò Sát, như cũ không xông phá Từ Uyển tầng thứ nhất phong tỏa.

Càng không nói đến công kích đến Từ Uyển bản thể.

Trần Dã nguyên bản cũng muốn dùng sương mù khói bao phủ đi qua, đem Từ Uyển bản thể đưa vào sương mù khói bên trong.

Sương mù khói có độc, đối với quỷ dị cũng có dùng.

Hơn nữa sương mù khói còn có che đậy hết thảy cảm giác năng lực.

Nhưng trận chiến đấu này phức tạp, sương mù khói tùy tiện tham dự, có lẽ sẽ còn đưa đến phản tác dụng.

Hơn nữa, chính mình trốn tại sương mù khói bên trong, Từ Uyển đều có thể tìm tới chính mình vị trí chính xác.

Sương mù khói tùy tiện tham gia chiến đấu, có lẽ sẽ chỉ cho mọi người mang đến mặt trái hiệu quả.

Tiếp tục như thế không phải biện pháp!

Trần Dã khẽ cắn môi, lớn tiếng nói: "Các vị, đừng che giấu, nên phóng đại chiêu, tiếp tục đánh xuống, trời đều đã sáng!"

Trần Dã đám người mang theo Từ Uyển trở lại căn cứ đã là buổi chiều 5-6 điểm, lại đến chiến đấu lúc bắt đầu, đã là Huyết Nguyệt lên không.

Hiện tại đã qua mười hai điểm.

Mỗi người nhìn như đều tại rất nghiêm túc chiến đấu, thế nhưng chân chính đem áp đáy hòm công phu lấy ra, một cái đều không có.

Liền Trần Dã, cũng không có đem chính mình thủ đoạn cuối cùng lấy ra.

Thậm chí quái vật Pickup cũng không có xuất hiện.

Lúc này quái vật Pickup kỳ thật ngay tại cách đó không xa.

Nếu như chiến trường thế cục bất lợi, quái vật Pickup vĩnh viễn là Trần Dã một con đường lùi.

Cái thứ nhất hưởng ứng Trần Dã không phải Tôn Thiến Thiến, cũng không phải Thiết Sư, ngược lại là Giang Nhu cái này liệt hỏa đồng dạng nữ nhân.

Đánh như thế nửa ngày, càng đánh càng biệt khuất.

Giang Nhu đã sớm tức sôi ruột.

"Mẹ hắn, một đám phế vật, lão nương muốn thả đại chiêu!"

Mới vừa nói xong câu này, Giang Nhu cả người đã bị đánh bay ngược đi ra, sau đó tiến đụng vào trong nước biển.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, Giang Nhu liền từ trong biển nhảy dựng lên, cả người đứng tại sóng biển bên trong, bị nước biển ướt nhẹp tóc dán tại trên da đầu.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, những tóc kia vậy mà bay lên.

Để cho Giang Nhu cả người có vẻ hơi thần thánh.

Giang Nhu hai chân đứng tại sóng biển bên trong, hai chân một trước một sau, hiện ra trung bình tấn đứng tại sóng biển bên trong.

Tay phải nắm sau thắt lưng chuôi này chưa từng có ra khỏi vỏ qua đao mảnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Giang Nhu cặp kia đôi mắt đẹp mở trừng hai mắt, phảng phất giống như mãnh hổ song đồng.

Sóng biển từ giữa đó nổ tung.

Mà bị nổ mở sóng biển, tại Huyết Nguyệt dưới ánh trăng, vậy mà biến thành màu đen.

Một loại mang theo tuyệt vọng tử vong màu đen khí tức.

Tựa hồ có cái gì Hoang Cổ khí tức từ thâm uyên mà đến, lại hoặc là thiên tai từ trên trời giáng xuống.

Tại mọi người còn không có bắt được Giang Nhu thân ảnh thời điểm.

Giang Nhu đã xuyên qua mô phỏng Người Bò Sát quần thể.

Tại Giang Nhu xuyên qua Người Bò Sát quần thể thời điểm.

Tất cả Người Bò Sát vô duyên vô cớ hóa thành khói xanh tiêu tán tại nguyên chỗ.

Tại xuyên qua phi điểu nhóm thời điểm.

Những cái kia phi điểu nhao nhao mất đi sinh mệnh lực rơi trên mặt đất.

Đi qua những cái kia Nhân Bì Hoa thời điểm.

Những cái kia Nhân Bì Hoa sinh mệnh lực tựa hồ cũng bị rút ra, cuối cùng hóa thành bình thường cánh hoa rơi trên mặt đất, biến mất sạch sẽ.

Có thực vật rễ cây từ mặt đất chui ra ngoài, muốn ngăn cản Giang Nhu tiến lên bộ pháp.

Những thực vật kia rễ cây còn không có tới gần Giang Nhu thời điểm.

Liền đã hóa thành cây khô, gió biển thổi, trực tiếp biến thành đầy trời mảnh gỗ vụn, cuối cùng cái gì đều không có lưu lại.

Đi tới biển hoa phía trước.

Biển hoa chính giữa chính là Từ Uyển.

Giang Nhu bước chân vừa mới bước vào biển hoa biên giới.

Xung quanh biển hoa liền liên miên liên miên tử vong.

Nguyên bản sinh cơ bừng bừng biển hoa, thoáng qua ở giữa liền thành tử địa.

Từ trong biển vọt tới Từ Uyển trước người.

Giang Nhu cùng nhau đi tới, sau lưng chính là một mảnh tử địa.

Thời khắc này Giang Nhu, phảng phất giống như thu hoạch hết thảy sinh linh Tử Thần.

Tất cả sinh linh khí tức, tại gặp phải nàng thời điểm, toàn bộ đều giống như là phát động tử vong quy tắc.

Không có nguyên nhân chết đi.

Thế gian hết thảy quy tắc không thể hạn chế nàng cái này một đao!

Giang Nhu đã đi tới Từ Uyển trước người.

Từ Uyển hơi khẽ cau mày.

Tốc độ này, thật nhanh!

Bất quá Từ Uyển cũng không có kinh hoảng.

Ánh mắt bình tĩnh nhìn cái kia một đạo kinh diễm đến cực điểm đao quang.

Duỗi ra thon dài trắng nõn ngón trỏ, nhẹ nhàng đón lấy đao quang kia.

Tại ngón trỏ đụng chạm lấy đao quang đệ nhất nháy mắt.

Giang Nhu thanh kia đao mảnh thân đao bắt đầu phát sinh biến hóa, tựa hồ là muốn nở rộ đóa hoa.

Giang Nhu cười lạnh một tiếng, căn bản không có để ý đến cái kia mở tại trên thân đao hoa.

Chỉ là tự mình muốn làm xong vung đao động tác này.

Những cái kia lành lạnh tiểu bạch hoa mở tại trên thân đao.

Sau đó. . . Chỉ là một cái chớp mắt, những cái kia tiểu bạch hoa lại trong nháy mắt khô héo.

Từ Uyển hơi kinh hãi. . .

Cây đao kia cũng tại lúc này, đem Từ Uyển mỹ nhân như vậy, cắt thành hai đoạn!

Từ Uyển vẻ mặt kinh ngạc còn tại trên mặt.

Giang Nhu cũng không có vì vậy buông lỏng.

Tiếp tục vung vẩy trong tay đao mảnh.

Trực tiếp đem Từ Uyển, cũng dẫn đến cái kia đóa to lớn hoa, ở trong chớp mắt, chém thành vỡ nát.

Không phải không chết sao?

Ta đem ngươi chém thành ngàn vạn đoạn, diệt tuyệt ngươi tất cả sinh cơ, ngươi như thế nào trùng sinh?

Huyết sắc ánh trăng vẩy vào bờ biển trên bờ cát.

Chiến trường ở giữa nhất, Từ Uyển đã hóa thành một đoàn huyết vụ.

Giang Nhu đứng tại huyết vụ phía trước.

Huyết vụ chậm rãi biến thành tử vong màu đen.

Chậm rãi thu đao vào vỏ, cả người đã là mồ hôi đầm đìa.

Phảng phất vừa rồi một đao kia đã dùng hết nàng tất cả tinh khí thần.

Xung quanh là đầy trời cánh hoa cùng với nguyên một vùng biển hoa.

Ngoại trừ nàng lúc đến đường.

Giang Nhu nắm chắc trong tay đao mảnh.

Trên vỏ đao hai chữ: "Diệt Sinh!".