Chương 720: Lão tử cũng có đại chiêu!

Chương 720: Lão tử cũng có đại chiêu!

"Giang Nhu, lui!"

Ngay tại Giang Nhu đứng tại một mảnh màu tro tàn trong biển hoa ở giữa thời điểm.

Một cái thanh âm dồn dập vang lên.

Là giọng nói của Tôn Thiến Thiến.

Tôn Thiến Thiến cùng Giang Nhu hai người vụng trộm làm qua mấy tràng, nhưng hai người quan hệ lại là càng đánh càng có loại cùng chung chí hướng hương vị.

Hai người đều là nữ nhân, đều là danh sách bốn, đều như thế là trong căn cứ đỉnh tiêm cao thủ!

Hai người ngoại trừ tính cách, có quá nhiều tương tự.

Giang Nhu trong lòng giật mình, lúc này nàng đã lấy hết trên thân phần lớn Siêu Phàm chi lực.

Muốn nhanh chóng làm ra phản ứng đã không kịp.

Đột nhiên cảm giác chân của mình cổ tay bị thứ gì bắt lấy, còn không kịp phản ứng, liền cảm giác một trận trời đất quay cuồng.

Là Từ Lâm Hạo. . .

Vị này vẫn luôn tại phụ cận, nhìn thấy Từ Uyển bị Giang Nhu chém giết, cũng là sửng sốt một chút.

Nhưng nhìn thấy nguy hiểm tiến đến, Giang Nhu đã không kịp phản ứng.

Từ Lâm Hạo cũng không lo được Giang Nhu có phải hay không đại mỹ nữ thân phận, trực tiếp nắm lấy Giang Nhu cổ chân, giống như là ném quả tạ đồng dạng đem nàng ném ra ngoài.

Mà Từ Lâm Hạo bản thân lại bị ương.

Con hàng này né tránh không kịp, bắp chân bên trên không biết lúc nào dài một đóa kiều diễm Hồng Sắc Tiểu Hoa.

Từ Lâm Hạo biến sắc, căn bản không đi quản đóa hoa kia lớn lên, cả người giống như là một cái siêu cấp chạy nhanh vận động viên, lấy cực nhanh tốc độ thoát đi tại chỗ.

Làm Từ Lâm Hạo lại lần nữa lúc ngừng lại, đã đi tới chiến trường ngoại vi.

Bắp chân bên trên cái kia đóa tươi đẹp hoa hồng nhỏ, đã lớn lên to bằng cái bát tô nhỏ.

Phía trước cường tráng có lực bắp chân, bây giờ trở nên khô quắt không có sinh cơ, giống như là người chết xương bắp chân!

Từ Lâm Hạo thậm chí có thể cảm giác đóa hoa này thực vật rễ cây đều tại bắp chân của mình trong bụng cắm rễ.

Dạ ánh mắt lạnh lùng bên trong lộ ra lo lắng, nhưng hắn như cũ không nhúc nhích.

Hiện tại súc thế đã đến trình độ nhất định, nếu như động, hắn thế liền không có.

Chiến đấu còn không có kết thúc, hắn không thể buông lỏng!

Từ Lâm Hạo cắn răng một cái, vươn tay, một phát bắt được cái kia hoa, dùng sức kéo một cái!

Chỉ thấy một đại đoàn huyết nhục bị tách rời ra.

Bắp chân bên trên bắp thịt, cơ hồ bị toàn bộ đều kéo.

Cái kia đóa màu đỏ hoa rễ cây còn tại giãy dụa, đem mang ra huyết nhục nuốt phải không còn một mảnh.

Không thể không nói Từ Lâm Hạo quả quyết.

Tại phát hiện mình bị trồng hoa sau đó, rất nhanh liền có phán đoán, đồng thời thực hiện hành động!

Lúc này, trong chiến trường ở giữa.

Một đóa hoa đang tại cấp tốc lớn lên.

Kèm theo đóa hoa này lớn lên, còn có vô số thực vật rễ cây từ bãi cát phía dưới mọc ra.

Những thực vật này rễ cây tựa hồ là tại dệt kén.

Tựa hồ là muốn đem đóa hoa kia bảo vệ!

"Nhanh, không thể để nó lớn lên!"

Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão nói chuyện.

Tại Hầu Trường Lai nói chuyện ngay miệng.

Vô số phi điểu phóng tới cái kia thực vật rễ cây bảo vệ Tiểu Hoa.

Nhân Bì Hoa cùng càng nhiều thực vật rễ cây phát điên ngăn cản Hầu trưởng lão.

Những cái kia phi điểu cũng điên rồi.

Song phương lúc này đang tại điên cuồng liều tiêu hao.

Mỗi một cái lông vũ đều hóa thành mới phi điểu.

Phi điểu số lượng một nháy mắt ép qua Nhân Bì Hoa cùng lớn lên thực vật rễ cây!

Cứ thế mà đem vòng bảo hộ xé một cái lỗ hổng lớn!

"Nghiệt súc!"

Một tiếng giận dữ mắng mỏ.

Ngô Trạch Huy mặt nạ trán đã xuất hiện một viên dựng thẳng đồng tử.

Dựng thẳng đồng tử đột nhiên mở ra.

Tại sau lưng Ngô Trạch Huy, bất ngờ xuất hiện một tôn thần pháp tướng.

Thần chỉ cầm trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận Thương, dáng vẻ trang nghiêm, thần uy lạnh thấu xương.

Vẻn vẹn chỉ là coi trọng cái này pháp tướng một cái, liền để người có loại sợ mất mật cảm giác.

Những cái kia từ trên mặt đất chui ra ngoài thực vật rễ cây, tại chen chúc nhào về phía Ngô Trạch Huy thời điểm, đột nhiên liền dừng lại tình thế.

Tựa hồ trước mặt thật sự đứng một tôn thần.

Những cái kia Nhân Bì Hoa tâm nhụy khuôn mặt nhỏ, vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua thần chỉ, liền thét chói tai vang lên tự thiêu cháy rụi.

Từng mảng từng mảng lớn Nhân Bì Hoa đang thiêu đốt.

Cùng lúc đó.

Toàn bộ bãi biển phát sinh biến hóa cực lớn.

Nguyên bản bãi biển chỉ là bị Từ Uyển năng lực đổi thành biển hoa.

Mà bây giờ, theo thần âm từng trận.

Bãi biển nơi này bất ngờ trở thành một chỗ Thần Phạt Chi Địa.

Bốn phía mây trôi mờ mịt, khắp nơi hình đài ở đây chính giữa.

Đài tử hình bên trên có một cái đang tại điên cuồng lớn lên mộc kén, mộc kén bên trong bao vây lấy một đóa Tiểu Hoa.

Tiểu Hoa yên lặng.

Là Lâm Thanh Ca, lĩnh vực của nàng năng lực!

Đem hiện trường biến thành càng phù hợp thần chỉ hoàn cảnh.

Ngô Trạch Huy dáng vẻ trang nghiêm, trên mặt không buồn không vui, nhưng nguyên bản sau lưng hơi có chút trong suốt pháp tướng, tại cái này gia trì phía dưới, trở nên ngưng thật rất nhiều rất nhiều.

Thậm chí thần chỉ trên thân áo giáp hoa văn đều có thể thấy rõ ràng.

Phía trước Nhân Bì Hoa cùng thực vật rễ cây, toàn bộ đều biến mất phải sạch sẽ.

"Không. . . Không. . ."

Cái kia mộc kén bên trong, Tiểu Hoa cuối cùng bắt đầu sợ hãi.

Tựa hồ là thần chỉ uy thế, để cho nó cuối cùng cảm thấy tử vong.

"Nghiệt súc!"

Lại là một tiếng gầm thét.

Một tiếng gầm này tựa hồ đem thiên địa chấn động.

Thần chỉ trán con mắt thứ ba nhìn chòng chọc vào mộc kén cùng cái kia đóa Tiểu Hoa.

Thần quang chợt hiện.

Một đạo kim bạch sắc thần quang, mang theo không có gì sánh kịp thần thánh khí tức từ cái kia thần nhãn bên trong nổ bắn ra tới.

Phảng phất xuyên thấu thời gian cùng không gian.

Thần quang xuyên thấu mộc kén thời điểm, giống như là tại xuyên thấu một tầng giấy cửa sổ đơn giản như vậy.

Mộc kén tựa hồ muốn liều mạng ngăn lại thần quang.

Nhưng cuối cùng không cách nào thành hình.

Thần quang cuối cùng giáng lâm cái kia đóa Tiểu Hoa.

A

"Ta. . . Ta vĩnh viễn không chết! Vĩnh viễn không chết!"

Đây là giọng nói của Từ Uyển.

Chỉ là giọng nói của Từ Uyển trở nên cực kì oán độc.

Tiểu Hoa tại thần quang nhìn chăm chú phía dưới tan rã.

Nhưng thần quang cũng không có như vậy tiêu tán, như cũ gắt gao trấn áp cái kia mảnh Tiểu Hoa xuất hiện qua thổ địa.

Thần phạt đài thần âm như cũ tại tiếp tục.

Tăng thêm mấy phần uy áp.

Trần Dã đám người nhìn trợn mắt há hốc mồm.

Không nghĩ tới Ngô Trạch Huy cùng Lâm Thanh Ca hợp tác, vậy mà có thể có như thế uy thế.

Phía trước Nhân Bì Hoa cùng thực vật sợi rễ tất cả đều bị Lâm Thanh Ca lĩnh vực trống rỗng.

Bất quá nghĩ đến Lâm Thanh Ca một chiêu này cũng không phải tốt như vậy dùng.

Khẳng định có nhất định hạn chế, nếu không sớm đã dùng.

Thần quang chiếu rọi kéo dài đến mười giây đồng hồ.

Lĩnh vực lúc này mới tiêu tán.

Ngô Trạch Huy sau lưng pháp tướng cũng đang từ từ trở nên hư vô.

Làm lĩnh vực biến mất thời điểm, pháp tướng cũng đã biến mất.

Trên bờ biển biển hoa, những cái kia từ bãi biển mặt ngoài mọc ra thực vật rễ cây cũng toàn bộ đều không thấy.

Chỉ thấy tại nguyên bản cái kia đóa Tiểu Hoa phụ cận, nhiều một cái sâu sắc màu đỏ dung nham động khẩu.

Cái này cửa động đường kính không sai biệt lắm có một mét.

Phảng phất giống như là cái miệng núi lửa.

Nội bộ còn có dung nham không ngừng mà ra bên ngoài bốc lên, mang theo cháy người khí tức

Hiển nhiên, đây là phía trước Ngô Trạch Huy năng lực tạo thành.

Cũng không biết cái này dung nham động khẩu đến cùng sâu bao nhiêu.

Ngô Trạch Huy năng lực này, hiển nhiên cũng là hắn đại chiêu.

Hảo tiểu tử, ngày bình thường mày rậm mắt to, không nghĩ tới giấu như thế sâu.

Mọi người còn không kịp thở phào.

Tôn Thiến Thiến biến sắc: "Không đúng, nàng. . . Nàng còn chưa có chết!"

Mọi người sắc mặt biến đổi.

Ngay tại cái kia màu đỏ dung nham động khẩu dung nham bên trong, bất ngờ mọc một đóa màu đỏ Tiểu Hoa.

Cái kia màu đỏ Tiểu Hoa dáng dấp yểu điệu.

Tựa hồ cùng dung nham nhan sắc cũng là bình thường không hai.

Tiểu Hoa cấp tốc lớn lên.

Phảng phất trải qua vừa rồi thần quang tẩy lễ, Tiểu Hoa lớn lên tốc độ trở nên càng thêm kinh người.

Chỉ là thời gian một hơi thở, Tiểu Hoa liền đã dáng dấp cùng phía trước phòng ở đồng dạng lớn nhỏ.

Vô số thực vật rễ cây từ xung quanh mặt đất lại lần nữa xông ra.

Biển hoa tái hiện!

Nhanh

Quá nhanh!

Tôn Thiến Thiến chú ngữ còn không có đọc xong, hết thảy liền đã khôi phục.

Phảng phất hết thảy chưa từng có xuất hiện qua!

Phảng phất tất cả mọi người công kích, chỉ là cái trò cười.

Tuyệt vọng!

Một loại tâm tình tuyệt vọng đè ở mọi người đáy lòng.

Trĩu nặng!

Một cái thực vật rễ cây đã dáng dấp cùng dầu mỡ trung niên nam nhân bụng lớn lớn như vậy.

Đần độn đứng Hùng Bảo Xuân ngây ngốc nhìn trước mắt một giây đồng hồ bên trong tạo thành kỳ cảnh, không nhúc nhích.

Cái kia tráng kiện thực vật rễ cây, trực tiếp đem Hùng Bảo Xuân đánh bay đi ra, giống như là đánh bóng chày đồng dạng.

Hùng Bảo Xuân không biết sống chết.

Trần Dã: Trốn a, đánh không thắng!

Cái này mẹ nó đều như vậy, còn đánh cái rắm a!

Còn tốt lão tử lưu lại một tay.

Trần Hảo cái này ngớ ngẩn còn không đi, còn tại làm cái gì.

Trần Dã ngầm trộm nghe gặp Trần Hảo đọc lên mấy chữ: "Lấy Tên Của Ta, vô địch!"

Cái này ngớ ngẩn, còn đánh cái rắm a!

"Lão nương, lão nương còn có một chiêu!"

Giang Nhu đâm trường đao miệng lớn thở phì phò!

Thiếu nữ tóc hồng phảng phất giống như một thanh thần kiếm, đang tại niệm chú ngữ.

Trần Dã khẽ cắn môi: Mẹ hắn, các ngươi còn có đại chiêu, lão tử cũng có.

Lão tử áp đáy hòm chiêu số không chỉ một chiêu!

Nếu là còn không được, cũng chỉ có thể chạy.

Trần Dã nhìn một chút Hùng Bảo Xuân bị đánh bay phương hướng, quay đầu liền hướng chỗ kia chạy đi.

Không có cái này tấm thuẫn ở bên người, chính mình luôn cảm thấy trong lòng hoang mang rối loạn..