Chương 721: Lại xuất hiện Vạn Kiếm Quy Tông

Chương 721: Lại xuất hiện Vạn Kiếm Quy Tông

Đánh tới hiện tại, nhìn thấy Từ Uyển cơ hồ là hoàn hảo xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

Giống như là chiến đấu lúc bắt đầu đợi như thế, trong mọi người tâm áp lực có thể nghĩ.

Trần Dã thậm chí sinh ra chạy trốn ý nghĩ.

Quái vật Pickup chính là hắn chuẩn bị ở sau, muốn chạy trốn, hiện trường mấy người sợ là không ai có thể so với toàn lực bộc phát quái vật Pickup càng nhanh.

Sở dĩ Trần Dã hiện tại còn không cho quái vật Pickup xuất thủ, tại dạng này nơi, Siêu Phàm giả đông đảo, quái vật Pickup không nhất định có thể tạo được bao lớn tác dụng.

Mặc dù quái vật Pickup số hiệu xếp hạng tính toán cao, nhưng quái vật Pickup cuối cùng không phải loại kia chủ chiến loại hình Kỳ vật.

Nếu như quái vật Pickup tiêu hóa Kỳ Vật chi tâm, Trần Dã có lẽ sẽ còn để cho quái vật Pickup một trận chiến.

Nhưng quái vật Pickup còn kém ngày cuối cùng.

Đến ngày mai, quái vật Pickup mới sẽ thăng cấp hoàn thành.

Kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa.

Những cái kia ngoài ý muốn, mãi mãi đều không có khả năng tại ngươi hoàn toàn sau khi chuẩn bị xong mới giáng lâm.

Thứ hai, Trần Dã còn muốn lưu lại thủ đoạn, không muốn đem quái vật Pickup năng lực toàn bộ đều bại lộ tại tất cả mọi người trước mặt, chính mình bao nhiêu có chừa chút con bài chưa lật ý nghĩ.

Nhìn xem gần như hoàn toàn không hao tổn Từ Uyển, nếu như là tại lục soát vật tư thời điểm gặp phải vật như vậy.

Mọi người sẽ không chút do dự chạy trốn.

Sở dĩ hiện tại còn không chạy trốn cũng là có riêng phần mình cân nhắc nguyên nhân.

Đệ nhất: Nếu như bây giờ trốn, Tịch thị còn cần hay không?

Đã trải qua nhiều như thế, Tịch thị gần ngay trước mắt, chỉ cần giải quyết đi Từ Uyển, sẽ giải quyết rơi trong miệng nàng cái kia Đệ Nhị quỷ dị, Tịch thị liền xem như hoàn toàn trở lại nhân loại trong tay.

Nếu như từ bỏ, vậy liền mang ý nghĩa, đoạn thời gian này làm nhiều như vậy cố gắng, chết nhiều người như vậy, tất cả đều là vô dụng công.

Cái kia An Tức viên bên trong phần mộ, liền thành đối với mọi người lớn nhất châm chọc.

Không phải vạn bất đắc dĩ, có thể không rút đi liền không rút đi.

Đây là tất cả mọi người ý nghĩ.

Đương nhiên không bao gồm Trần Dã.

Dưới góc nhìn của Trần Dã, không có cái gì so với hoặc là quan trọng hơn.

Đệ Nhị: Từ Uyển lần này phục sinh tựa hồ cùng mấy lần trước đều có chút không giống.

Lần này phục sinh quá trình cực nhanh, nhanh mọi người phản ứng cũng không kịp.

Dạng này phục sinh tốc độ, mặc dù để mọi người cảm giác được áp lực đồng thời, nhưng cũng để cho mọi người phát giác được có cái gì không đúng.

Lần này phục sinh sau đó cấp tốc hiện ra thực lực của mình, giống như là tại hướng mọi người chứng minh nàng còn rất cường đại.

Tựa hồ là tại chứng minh mọi người công kích đối với nàng đến nói hoàn toàn vô hiệu.

Nếu quả thật đối với nàng không có hiệu quả, không cần như vậy chứng minh?

Từ Uyển có lẽ là thật sự không chết, nhưng nhất định là phải trả giá thật lớn.

Tại bắt đầu kinh ngạc tuyệt vọng sau đó, mọi người trong ánh mắt, thoáng hiện một chút thanh minh cùng hi vọng.

Có lẽ phía trước Giang Nhu cùng Ngô Trạch Huy cùng với Lâm Thanh Ca ba người công kích, đối với Từ Uyển tạo thành khó mà lường được tổn thương.

Thiếu nữ tóc hồng sắc mặt nghiêm nghị, cả người trên thân tản ra khó mà hình dung kiếm ý, phảng phất nàng bây giờ, chính là một thanh tuyệt thế thần binh.

Hỏa Long kiếm đã hóa long thành kiếm, quay quanh tại thiếu nữ quanh người, kiếm minh từng trận.

Tôn Thiến Thiến từ khi thăng làm danh sách 4 sau đó, ngoại trừ phía trước cùng Giang Nhu chiến đấu, Trần Dã còn chưa từng thấy nàng như vậy toàn lực ứng phó.

Có lẽ phía trước cùng Giang Nhu chiến đấu kịch liệt thời điểm dùng qua, nhưng Trần Dã chưa từng thấy.

Thiếu nữ một đầu tóc hồng không gió mà bay, có chút ngửa ra sau vô căn cứ bay lên.

Cùng lúc đó, thiếu nữ cả người cũng chậm rãi từ mặt đất bay lên.

"Vạn Phong Ngưng Hư, Thiên Nhận Chú Phách. Thiên Cương Địa Sát, Giai Vi Kiếm Cốt. . ."

Từng đợt cổ lão chú ngữ từ thiếu nữ trong miệng phun ra.

Mỗi phun ra một cái chữ, giữa thiên địa có đồ vật gì đều tại theo thiếu nữ chú ngữ phát sinh biến hóa.

Tại thiếu nữ đọc lên câu đầu tiên "Vạn phong ngưng hư, ngàn lưỡi đao đúc phách." Thời điểm.

Hỏa Long kiếm nhẹ nhàng chấn động, một kiếm hóa thành hai kiếm, hai kiếm hóa thành bốn kiếm, bốn kiếm hóa thành tám kiếm. . .

Đây là thiếu nữ tại danh sách 3 thời điểm năng lực —— Vạn Kiếm Quy Tông.

Chỉ là lần này, chú ngữ cùng phía trước khác biệt.

Tại danh sách 3 thời điểm, thiếu nữ ban đầu chỉ có thể hóa ra mười mấy kiếm, về sau nhiều lắm là cũng liền mấy chục thanh phi kiếm.

Mà bây giờ. . .

Nhìn lên trên trời càng ngày càng nhiều phi kiếm, đã đếm không hết đến cùng có bao nhiêu thanh kiếm.

Vẻn vẹn là luận số lượng, liền có mấy trăm, thậm chí hơn ngàn.

Trận thế này sớm đã vượt qua lúc trước rất nhiều.

Mấy ngàn thanh phi kiếm treo ở trước mặt thiếu nữ, mỗi một chuôi kiếm thoạt nhìn đều là thật.

Mỗi một chuôi kiếm tán phát kiếm ý, đủ để cho tất cả mọi người cảm giác được tê cả da đầu.

Rõ ràng những thứ này kiếm mục tiêu không phải chính mình, nhưng mỗi cái nhìn thấy người, cũng nhịn không được rụt cổ một cái.

Tựa hồ những thứ này kiếm ở khắp mọi nơi.

Giang Nhu nhìn xem lúc này Tôn Thiến Thiến, trong lòng sóng to gió lớn.

Phía trước hai người mặc dù đánh qua nhiều lần, cũng đã gặp thiếu nữ dùng qua một chiêu này, nhưng cùng hôm nay khí thế so ra, kém rất nhiều.

Vẫn cho là chính mình cất giấu một chiêu cuối cùng.

Không nghĩ tới tiểu nha đầu này vậy mà cũng cất giấu một chiêu.

Ngô Trạch Huy đã tiêu hao tất cả Siêu Phàm chi lực, lúc này nhìn xem Tôn Thiến Thiến trợn mắt há hốc mồm.

Thiếu niên mặc dù một mực lấy chàng trai chói sáng hình tượng gặp người.

Nhưng nội tâm kiêu ngạo, tự nhận chưa từng yếu tại người nào.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này kỹ nữ phát nữ hài, so với mình tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều rất nhiều!

Liền nơi xa, trốn tại trong rừng cây thân ảnh cũng là hít sâu một hơi.

"Ta cái ai da, đây mới là Kiếm Tiên danh sách!"

"Chẳng lẽ, nàng mới là thế giới này nhân vật nữ chính hay sao?"

Mà lúc này, Từ Uyển bên kia. . .

"Thiến Thiến, ngươi quả thật muốn cùng ta là địch?"

Giọng nói của Từ Uyển thay đổi, biểu lộ cũng thay đổi.

Lại lần nữa phục sinh nàng, trên mặt không có phía trước thong dong bình tĩnh, thậm chí có chút tức hổn hển cùng oán độc.

Cả người ánh mắt cũng biến thành sắc bén.

Tôn Thiến Thiến không có trả lời Từ Uyển lời nói.

"Thiến Thiến, ta khuyên ngươi dừng tay, nếu không, ngươi sẽ hối hận!"

Giọng nói của Từ Uyển nhiều một tia lăng lệ cùng uy hiếp!

Tôn Thiến Thiến như cũ không đáp, trong miệng như cũ nói lẩm bẩm, cả người tung bay ở trên không, quanh người phi kiếm còn tại tăng nhanh.

Cả người khí thế cũng càng kiếm khí lành lạnh.

Từ Uyển gặp Tôn Thiến Thiến không đáp, cả người cũng mặt âm trầm không nói lời nào.

Tại xung quanh nàng, vô số thực vật rễ cây từ thể diện bên trên xuất hiện.

Những thực vật này rễ cây ở quanh người Từ Uyển quấn quít nhau, lẫn nhau tổ hợp.

Rất nhanh liền tạo thành một nửa hình tròn hình khiên tròn, đem Từ Uyển cả người bảo hộ ở trong đó.

Hiển nhiên, Từ Uyển là dự định gắng gượng chống đỡ Tôn Thiến Thiến một chiêu này.

Càng nhiều thực vật rễ cây từ trên mặt đất chui ra, lúc trước đã thành hình rễ cây khiên tròn bên ngoài lại bao khỏa một tầng.

Tầng thứ hai, tầng thứ ba. . .

Tựa hồ Từ Uyển đối với có thể hay không chống đỡ được Tôn Thiến Thiến một chiêu này cũng không có bao lớn lòng tin.

Rễ cây khiên tròn không ngừng gia tăng độ dày.

Cùng lúc đó.

Những cái kia rễ cây mặt ngoài cũng tại phát sinh biến hóa.

Từng cây từng cây nho nhỏ hoa non lớn lên tại rễ cây mặt ngoài, những thứ này tiểu Tiểu Hoa mầm cũng tại thật nhanh lớn lên bên trong.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, những thứ này hoa non liền trưởng thành trở thành từng cái nụ hoa.

Nụ hoa mở ra, lộ ra bên trong nhụy hoa.

Từng trương mặt người xuất hiện tại trong nhụy hoa ở giữa.

Trên không bay múa Nhân Bì Hoa cũng tại phát sinh biến hóa.

Tất cả Nhân Bì Hoa cùng nhau tụ tập tại Từ Uyển cùng Tôn Thiến Thiến trước người hai người.

Cái kia trong nhụy hoa từng trương khuôn mặt nhỏ cùng nhau nhắm ngay Tôn Thiến Thiến.

Tựa hồ là muốn ở Tôn Thiến Thiến cùng Từ Uyển chính giữa tạo thành một bức phòng ngự bức tường.

Vô số Nhân Bì Hoa, đếm mãi không hết, rất nhanh cái này một bức phòng ngự tính bức tường liền biến thành một tòa Hoa Sơn.

Từ Uyển đối với Tôn Thiến Thiến coi trọng trình độ, viễn siêu những người khác..