Chương 722: Nhân loại, các ngươi khỏe a!

Chương 722: Nhân loại, các ngươi khỏe a!

Hùng Bảo Xuân bị phía trước cái kia thô như người trưởng thành eo thô mảnh thực vật rễ cây quất bay sau đó, tại trên không phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Rơi trên mặt đất sau đó, Hùng Bảo Xuân lại phun một ngụm máu, cả người giống như là ném đi nửa cái mạng, cảm giác trên người mình mỗi một khối xương đều nát.

Thoáng nghỉ ngơi một chút, Hùng Bảo Xuân lúc này mới thoáng dễ chịu một chút.

Nhớ tới Từ Uyển, Hùng Bảo Xuân chỉ cảm thấy trong lòng xuất phát từ nội tâm chỗ sâu sợ hãi.

Nữ nhân này quả thực chính là. . . Chính là cái ma quỷ!

Nhiều như vậy danh sách 4 đều không thể đem triệt để giết chết.

Chẳng lẽ trên thế giới này, thật sự có giết không chết quỷ dị.

Còn có Trần Dã. . .

Đồ chó hoang Trần Dã. . .

Hùng Bảo Xuân không phải người ngu, biết Trần Dã một mực trốn sau lưng chính mình làm đánh lén.

Chính mình có lòng muốn vứt bỏ Trần Dã, nhưng con hàng này giống như là giòi trong xương, chính mình căn bản không vung được.

Nếu như không phải chiến trường tình huống nguy cấp, Hùng Bảo Xuân tuyệt đối phải đánh tơi bời Trần Dã dừng lại.

Bất quá bây giờ dạng này cũng rất tốt.

Mặc dù chính mình không có ra cái gì lực, nhưng ít ra không có công lao cũng có khổ lao.

Vừa vặn thừa dịp lúc này nghỉ một lát.

Cái kia tóc hồng tiểu nha đầu thật lợi hại, cái này một kích có lẽ có thể đem giết chết đi.

Hùng Bảo Xuân nhìn như cường tráng giống con trâu, nhưng kỳ thật nội tâm cũng là có chính mình tiểu tâm tư.

Phía trước bị Giang Nhu đánh tơi bời, cũng là có chút cố ý thành phần.

Cố ý để cho Giang Nhu giúp mình tu luyện Dịch Giáp.

Hùng Bảo Xuân lúc này nhìn như bị Tôn Thiến Thiến Vạn Kiếm Quy Tông dọa sợ.

Nhưng nội tâm cũng có chính mình tính toán!

"Xuân Xuân, ngươi nha còn chưa tới hỗ trợ?"

Ngay tại Hùng Bảo Xuân nghĩ đến trộm một lát lười thời điểm.

Cái kia đáng giận âm thanh lại xuất hiện.

Xuân Xuân?

Thần ni mã Xuân Xuân?

Lão tử nhũ danh này làm sao bị ngươi con hàng này biết?

Đáng chết!

Hùng Bảo Xuân vừa nhấc mắt, nhìn thấy Trần Dã đang dùng một cái lóe hồng quang con mắt nhìn mình.

Cái kia con mắt màu đỏ, nhìn mình, giống như là nhìn xem một kiện hiếm thấy trân bảo.

Trần Dã lúc này nội tâm cũng tại sợ hãi thán phục: Ngọa tào, cái này cũng chưa chết, thật mạnh sinh mệnh lực.

"Mẹ nó. . ."

Hùng Bảo Xuân không kịp nổi giận, liền bị Trần Dã một cái nhấc lên sau cổ áo, thật nhanh trở lại chiến trường.

Làm Hùng Bảo Xuân còn không có phản ứng lại thời điểm, phát hiện mình đã đứng tại chiến trường chính giữa.

Mà Trần Dã. . .

Trần Dã đã đem chính mình bảo vệ đến trước người hắn.

Hùng Bảo Xuân lúc này sâu trong nội tâm có 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Cái này ngu ngốc làm lão tử là hắn chuyên môn tấm thuẫn?

Không đợi Hùng Hùng Bảo Xuân làm ra phản ứng gì.

Tôn Thiến Thiến lúc này sớm đã là một mảnh rừng kiếm, không, đây không phải là một mảnh rừng kiếm, mà là một mảnh Kiếm Hải.

Mỗi một chuôi phi kiếm nhắm thẳng vào Từ Uyển.

Phảng phất mỗi một chuôi kiếm đều có được chính mình ý chí.

Phảng phất Tôn Thiến Thiến giao cho mỗi một chuôi độc lập sinh mệnh.

"Vạn Kiếm Quy Tông! Tật!"

Một tiếng lệ quát!

Chỉ là trong nháy mắt, tất cả mọi người cảm giác chính mình toàn thân từ trên xuống dưới nổi da gà lên.

Vô số phi kiếm phảng phất giống như trên trời hạ xuống lưu tinh một dạng, đâm thẳng Từ Uyển Nhân Bì Hoa Hoa Sơn.

A

Ngay tại cái này một cái chớp mắt, tất cả Nhân Bì Hoa tâm nhụy khuôn mặt nhỏ, cùng nhau hướng về phía ngàn vạn Kiếm Hải kêu to thét lên.

Có oán khí trùng thiên, có thống khổ kêu rên.

Ngô Trạch Huy nghe được những thứ này thét lên, biến sắc, cùng nhau lui lại.

Giang Nhu cũng là nhíu mày.

Phảng phất có một thanh đại chùy đang không ngừng đập nện trái tim.

Đây là bị bên cạnh sóng lan đến gần.

Mà Hùng Bảo Xuân. . .

Khi nghe đến những âm thanh này đồng thời, cả người dùng tất cả khí lực nhanh lùi lại.

Dù là như vậy, cũng tại hiện trường phun ra một ngụm máu tươi.

Con hàng này từ bắt đầu đến giờ, hắn nôn đến máu là nhiều nhất.

Nếu như đổi lại người khác, sợ là đã sớm chết.

Nhưng con hàng này giống như là cái đánh không chết Tiểu Cường, hiện tại còn ngoan cường sống.

Trần Dã vẫn còn tốt, đợt thứ nhất sóng âm vọt tới thời điểm liền bị Hùng Bảo Xuân ngăn cản một chút, phát hiện không đúng liền thân hóa khói xanh trốn xa.

Kiếm cùng hoa chiến trường.

Tôn Thiến Thiến Vạn Kiếm Quy Tông cuối cùng cùng Hoa Sơn đụng nhau.

Thét lên âm thanh đối với Vạn Kiếm Quy Tông cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Mắt trần có thể thấy sóng âm tạo thành gợn sóng, từng lớp từng lớp ăn mòn hướng Kiếm Hải.

Kiếm Hải phá vỡ sóng âm.

Những cái kia tâm nhụy mặt người há miệng, muốn đem kiếm thôn phệ.

Phi kiếm đem mặt người cũng dẫn đến Nhân Bì Hoa cắt, thế như chẻ tre.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả Nhân Bì Hoa đều vô dụng.

Có chút phi kiếm lại bị những thứ này Nhân Bì Hoa cứ thế mà gặm xuống tới tốt hơn một chút cái lỗ hổng.

Nhưng những thứ này phi kiếm giống như không có cảm giác, như cũ cố chấp đem trước mặt tất cả quỷ dị cắt thành hai nửa.

Phi kiếm còn tại tăng nhanh.

Thiếu nữ trước người, mỗi một giây đều có mới phi kiếm xuất hiện.

Những thứ này phi kiếm vừa mới ngưng thực thân kiếm liền gia nhập chiến đấu.

Song phương giằng co không đến ba giây.

Nhân Bì Hoa liền bị phi kiếm chém giết hầu như không còn.

Phi kiếm phá vỡ tầng thứ nhất phòng hộ, cùng những thực vật kia rễ cây tạo thành khiên tròn phát sinh va chạm.

Vô số thực vật rễ cây còn đang tăng thêm độ dày.

Phi kiếm cũng không chút khách khí đem rễ cây khiên tròn cắt ra.

Rất nhanh, phi kiếm cứ thế mà đem thực vật rễ cây tạo thành khiên tròn phía ngoài cùng một tầng đánh xuyên.

Sau đó tầng thứ hai, tầng thứ ba. . .

Một cái to lớn động khẩu xuất hiện tại cự hình thực vật rễ cây tạo thành khiên tròn mặt ngoài.

Vô số thực vật rễ cây muốn đền bù lỗ hổng, nhưng là chuyện vô bổ.

Phi kiếm quá nhiều, cũng quá mức tại sắc bén.

Thực vật rễ cây liền xem như có thể nhanh chóng tái sinh, cũng ngăn không được phi kiếm.

Một tấm có chút hoảng sợ mặt, xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Là Từ Uyển. . .

Từ Uyển không nghĩ tới Tôn Thiến Thiến có thể nhanh như vậy phá vỡ chính mình tỉ mỉ chuẩn bị mạng lưới phòng ngự.

Từ Uyển há to miệng, muốn nói cái gì.

Một đạo kiếm quang hiện lên, trực tiếp từ Từ Uyển trán xuyên qua.

Sau đó là tia kiếm quang thứ hai, tia kiếm quang thứ ba.

Vô số kiếm quang rơi xuống. . .

Không có thét lên. . .

Từ Uyển đã không phát ra được tiếng thét chói tai.

Không có kêu rên. . .

Nàng không kịp nhiều lời ra một cái chữ!

Toàn bộ quá trình kéo dài ròng rã một phút đồng hồ.

Tiếng sóng biển đều bị tiếng kiếm reo che lại.

Hoa Sơn biến mất.

Những thực vật kia rễ cây tạo thành khiên tròn cũng đã biến mất.

Từ Uyển vừa rồi vị trí, liền một viên hạt cát đều bị kiếm khí chém thành vô số phần.

Làm kiếm khí dừng lại thời điểm.

Cái chỗ kia xuất hiện một cái đường kính không sai biệt lắm có mười mấy thước hố sâu.

Hố sâu mặt ngoài, tất cả hạt cát đều biến thành bụi.

Nơi đó hạt cát rõ ràng so với xung quanh trên bờ biển hạt cát nhỏ rất nhiều rất nhiều.

Những cái kia đã không phải là hạt cát, mà là tro bụi.

Gió biển thổi vào, đầy trời bốc lên bụi mù.

Trong hố sâu còn có kiếm khí đang tràn ngập.

Một trận gió biển thổi vào, đến hố sâu phía trước, lại bị di tán kiếm khí chém loạn.

Không có người nói chuyện.

Tôn Thiến Thiến chậm rãi rơi trên mặt đất.

Tựa hồ là bởi vì kiệt lực, cả người thoáng lảo đảo một chút, nhưng rất nhanh đứng thẳng.

Tất cả mọi người nhìn hướng Tôn Thiến Thiến ánh mắt đã sớm trở nên khác biệt.

Trong rừng cây, Vi Bất Đồng há to miệng, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

"Nàng. . . Lần này tổng. . . Chết đi!"

Cũng không biết là ai nói một câu.

Lúc này mọi người mới đưa ánh mắt từ Tôn Thiến Thiến trên thân dời đi, nhìn hướng hố sâu nơi đó.

Huyết sắc ánh trăng vẩy vào nơi đó, để nơi đó thoạt nhìn, giống như là cơ thể người mặt ngoài một cái máu sẹo.

"Có lẽ. . . Chết đi!"

Đây là giọng nói của Ngô Trạch Huy.

Câu nói này, tựa hồ liền chính hắn đều không tin!

Nhưng phát sinh trước mắt hết thảy, hắn cũng chỉ có thể làm ra phán đoán như vậy.

"Ha ha ha. . . Cái gì không chết, cái này còn không phải chết rồi?"

"Quỷ dị, không có giết không chết! Khụ khụ. . ."

Hùng Bảo Xuân lau đi khóe miệng máu tươi, trên mặt biểu lộ rất là buông lỏng.

Cuối cùng kết thúc.

"Cuối cùng. . . Cuối cùng. . . Cuối cùng mẹ hắn kết thúc!"

Hùng Bảo Xuân con hàng này cười ha ha, còn tốt lần này tới người đủ nhiều.

Nếu không chính mình lần này sợ là cũng chạy không thoát, Hầu trưởng lão cho mình con bài chưa lật, chính mình còn không có sử dụng đây.

Còn tốt còn tốt!

Hùng Bảo Xuân may mắn không thôi.

Dạ cũng thoáng đã thả lỏng một chút.

Mặc dù hắn một chiêu không có ra, nhưng thời gian dài súc thế, để cho hắn cũng cực kì uể oải.

Tống Vĩ cũng buông xuống tâm, chuẩn bị giải trừ chiến đấu đề phòng.

"Không, không đúng. . ."

Tôn Thiến Thiến biến sắc, trở nên cực kỳ khó coi, trong ánh mắt lần thứ nhất mang theo một tia hoảng sợ.

"Không đúng, nàng ~~~ không có chết!"

Đúng vào lúc này!

Bình

Tống Vĩ nổ súng!

Một mực chuẩn bị lâu như vậy Tống Vĩ, Trầm Mặc nghị hội cao cấp quan sát viên, một mực chờ đợi một cái cơ hội nổ súng.

Tại tất cả mọi người buông lỏng thời điểm, hắn nổ súng.

Một tiếng này súng vang lên, tựa hồ là đại biểu cho chiến đấu mới tiến đến.

Mà lúc này. . .

Tại Tống Vĩ ẩn tàng địa phương.

Một cái phía sau mọc một đóa màu đen hoa thân ảnh cao gầy xuất hiện tại nơi đó.

Không, không phải một đóa màu đen hoa.

Cái kia cao gầy thân ảnh, phía sau rậm rạp chằng chịt mọc các loại lớn hoặc là tiểu nhân hoa.

Phảng phất cái thân ảnh kia tại cõng lấy một tòa loại nhỏ vườn hoa tại chiến đấu.

Cao gầy thân ảnh trong tay mang theo một cái người.

Chính là Tống Vĩ!

Tống Vĩ cổ bị nam nhân kia nhẹ nhàng xách theo, giống như là mang theo một cái đồ chơi.

Tống Vĩ ánh mắt tuyệt vọng nhìn hướng mọi người bên này.

Một đóa hoa tại Tống Vĩ tròng mắt vị trí nở rộ.

Tống Vĩ giãy dụa nhìn xem tất cả mọi người, há to miệng, chỉ nói ra một cái chữ: "Trốn!"

Trong chốc lát. . .

Tống Vĩ toàn thân mọc đầy hoa tươi, đỏ, vàng, trắng. . .

Trên mặt của hắn, trên thân, trên tay cùng trên chân, tất cả đều là hoa tươi.

Cái kia thân ảnh cao gầy buông tay ra.

Tống Vĩ giống như là một cái phá bé con đồng dạng rơi trên mặt đất.

Trầm Mặc nghị hội cao cấp quan sát viên!

Tống Vĩ!

Tử vong!

Thân ảnh cao gầy xoay người lại, đó là một tấm như thế nào mặt a.

Gương mặt kia rất gầy, xương gò má rất cao, có bình thường, cùng người đồng dạng cái mũi, miệng. . .

Thế nhưng tại con mắt vị trí, lại là hai đóa màu đỏ hoa.

Cái kia hai đóa màu đỏ hoa, giống như là người con mắt.

"Khụ khụ. . . Giới thiệu lần nữa một chút!"

"Các ngươi khỏe a, nhân loại. . . Nhóm. . ."

"Ta không phải Từ Uyển!"

"Từ Uyển nói qua cho các ngươi, Tịch thị trước ba quỷ dị một trong, ta. . ."

"Xếp hạng Đệ Nhị!".