Chương 723: Chặt xuống Thiết Sư đầu

Chương 723: Chặt xuống Thiết Sư đầu

Đao quang chợt hiện!

Giống như là buổi sáng mới lên mặt trời, lúc bắt đầu, ở chân trời trong tầng mây lộ ra một điểm nhỏ nhọn!

Rất nhỏ rất ít một tia màu vàng ánh sáng.

Làm ngươi nhìn thấy thời điểm, một vòng mặt trời đỏ đã gần ngay trước mắt.

Đó là một thanh đồ chơi đồng dạng đao, chuôi đao vẫn là màu đỏ, thân đao thoạt nhìn như là nhựa.

Chính là loại kia cực kỳ bình thường, tiểu hài tử trong tay đồ chơi.

Nhưng cái này một đao, lại mang theo sơ sinh nắng gắt.

Nếu như Giang Nhu đao là mang theo tử ý.

Vậy cái này một đao đại biểu là vô cùng vô tận sinh cơ.

Là Dạ!

Tại tất cả mọi người cho rằng chiến đấu kết thúc thời điểm.

Tuyệt vọng giáng lâm!

Cũng là Dạ xuất thủ thời cơ tốt nhất!

Một đao kia, rốt cục là bổ đi ra.

Giữa hai bên nguyên bản ít nhất mấy chục mét, nhưng cái này mấy chục mét phạm vi, lại là thoáng qua mà thôi.

Đao quang mục tiêu nhắm thẳng vào cái kia cao gầy thân ảnh.

Đao quang cận thân!

Cái kia cao gầy thân ảnh kinh ngạc nhìn xem nguy hiểm tới gần.

Tựa hồ là không có quá minh bạch chuyện gì xảy ra.

Lại hoặc là hiếu kỳ đao này quang rốt cuộc là thứ gì.

Đến mức sợ hãi loại này cảm xúc.

Hoàn toàn không tồn tại!

Đao quang từ cái kia cao gầy thân ảnh cổ vạch qua.

Một viên đại hào đầu cứ như vậy bay lên, tại huyết sắc ánh trăng bên trong, lộ ra như vậy quỷ dị.

Lúc đầu lâu rơi xuống đất thời điểm.

Viên kia đầu lại biến thành một đóa hoa.

Phảng phất một đao kia chỉ là chém một đóa hoa mà thôi.

"Đẹp mắt như vậy một đóa hoa, ngươi vì cái gì muốn đem nó lấy được!"

Giọng ôn hòa mang theo một chút xíu tiếc hận.

"Nhân loại, luôn cho là mình là vạn vật linh, tổn hại vạn vật mà sắc một người!"

"Các ngươi cho tới bây giờ không nghĩ qua, hoa cũng là có sinh mệnh!"

"Hoa, cũng giống như các ngươi, có chính mình tình cảm, có sinh mệnh của mình!"

"Chỉ là bởi vì các ngươi yêu thích, liền bị tùy ý đối đãi!"

"Nhân loại a. . . Các ngươi. . . Thật sự rất ngu!"

Cao gầy bóng người thở dài nói, một bộ trách trời thương dân biểu lộ.

"Trốn a!"

Từ Lâm Hạo nghiêm nghị hô to, phát điên hướng Dạ phương hướng phóng đi.

Dạ lúc này lại là khẽ động đều không có cách nào động.

Bởi vì, lúc này hai chân của hắn đã mọc đầy hoa tươi.

Hắn có thể cảm giác những cái kia sợi rễ tại chính mình hai chân bên trong mọc rễ nảy mầm.

Hắn có thể cảm giác huyết nhục của mình bị những cái kia hoa sợi rễ hấp thu.

Chính mình, chính là những cái kia hoa chất dinh dưỡng.

Sinh trưởng ở trên hai chân hoa, mở rất xinh đẹp!

Rất đẹp!

Ma Đao Nhân danh sách! Dạ!

Tử vong!

Vây quét nhân viên, lại chết một người!

"Đáng chết!"

Thiết Sư phẫn nộ, điều chuẩn họng pháo đối với cái kia thân ảnh cao gầy phương hướng.

"Bành bành bành! ~~~ "

"To con đần độn, ngươi đang làm cái gì?"

Thiết Sư trong lòng giật mình, hai cái đầu quay đầu, nhìn hướng phương hướng âm thanh truyền tới.

Lúc này, cái kia thân ảnh cao gầy liền đứng ở sau lưng Thiết Sư.

Giống như là bạn tốt một dạng, quan hệ giữa hai người rất gần.

"Lớn như vậy vóc người, lấy ra làm phân bón hoa cũng rất tốt a!"

"Có lẽ, trên người ngươi sẽ mọc ra một chút không giống hoa!"

"To con đần độn, ngươi cũng đã biết, trên thế giới này, cái gì đều có thể không có, nhưng. . . Không thể không có hoa!"

Cuồng Sư há mồm gầm thét, muốn nói cái gì, ngay tại lúc này, trong miệng mọc ra một đóa hoa.

Con mắt trong con mắt cũng có hoa non xuất hiện!

Cùng lúc đó.

Thiết Sư toàn thân cao thấp, tại cái này một khắc, cơ hồ là đồng thời truyền đến ngứa cảm giác.

Những thứ này ngứa chỉ là trong nháy mắt, liền chuyển hóa thành là đau đớn.

Bứt rứt đau.

Tựa hồ là có cái gì người ở trong thân thể của mình thả hạt giống đồng dạng.

Có sinh mệnh tại trên thân thể của mình lớn lên.

Loại cảm giác này. . .

Cuồng Sư nổi giận, muốn đưa tay đem trong miệng, trong mắt hoa toàn bộ đều rút ra.

Thế nhưng mới vừa đưa tay, cái kia trên cánh tay tráng kiện cũng tràn đầy hoa tươi.

Từng đóa từng đóa trải rộng toàn bộ cánh tay.

Đỏ, xanh, vàng, lam, tím. . .

Cái dạng gì hoa đều có!

Có kiều diễm, có tươi mát, có sạch sẽ, có phóng đãng. . .

"Thiết Sư! ~~~ "

Trần Dã nhìn muốn rách cả mí mắt.

Muốn nói toàn bộ đội xe, người nào ngu xuẩn nhất, cái kia không thể nghi ngờ là Thiết Sư.

Nhưng muốn nói toàn bộ đội xe, Trần Dã tín nhiệm nhất người nào?

Không phải Chử Triệt, không phải Tôn Thiến Thiến, cũng không phải Đạm Đài Biệt, mà là cái này to con đần độn.

Lúc trước để cho La lão sư cho mình làm phẫu thuật thời điểm.

Trần Dã chỉ nguyện ý để cho Thiết Sư giúp mình, khác ai cũng không được.

Sương mù khói ở trong nháy mắt này, trong nháy mắt bành trướng vô số lần!

Lần này chiến đấu, Trần Dã không có ý định lấy ra chính mình áp đáy hòm công phu.

Bởi vì chính mình những cái kia thủ đoạn cuối cùng, không có chỗ nào mà không phải là có không thể dự báo tác dụng phụ.

Ví dụ như Huyết Nguyệt chiêu mộ.

Một chiêu này dùng, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài.

Chính mình là người bình thường, trên thân một chút linh khí không có.

Một khi không cách nào giết chết đối phương, chính mình là cái chết.

Còn có Quán Linh, không quản là triệu hoán Oán Long đi ra, vẫn là đám người quấn lấy nhau.

Chỉ cần Trần Dã đem chúng nó làm ra đến, cuối cùng là địch là bằng hữu cũng chưa biết chừng!

Huống hồ, lần này có nhiều như vậy danh sách 4, chính mình cũng không cần phải xuất thủ.

Cho nên, từ mở màn đến bây giờ, Trần Dã ngoại trừ đánh lén, cũng không có cái gì cơ hội xuất thủ.

Chủ yếu là coi như hắn xuất thủ, đối với phía trước Từ Uyển cũng không tạo được bao lớn tổn thương.

Kỳ thật cuộc chiến đấu này, ngoại trừ danh sách 4, những người khác tất cả đều là đánh xì dầu.

Thế nhưng hiện tại. . . Thiết Sư liền phải chết!

Trần Dã rốt cục là phẫn nộ.

Tôn Thiến Thiến muốn đi cứu Thiết Sư, nhưng nàng lúc này mới vừa thả xong chính mình đại chiêu.

Lúc này trong cơ thể Siêu Phàm chi lực căn bản là không có khôi phục.

"Sưu sưu sưu. . ."

Liên tiếp ba cây mũi tên đánh tới.

Số một xuất thủ.

Liên tiếp ba cây huyết nhục mũi tên đánh tới, tại Huyết Nguyệt bên trong hóa thành một đường.

Thân ảnh cao gầy hướng số một phương hướng nhìn thoáng qua, cả người biến mất ở tại chỗ.

Ngay tại thân ảnh cao gầy biến mất trống rỗng.

Một tia khói xanh bay tới.

Trần Dã từ khói xanh bên trong hiện hình.

Lúc này Thiết Sư, toàn thân cao thấp toàn bộ đều mọc đầy hoa, cả người thoạt nhìn giống như là một cái hình người bình hoa.

Thiết Sư há to miệng, cố gắng dùng sau cùng một tia khí lực nghẹn ra một cái chữ: "Trốn!"

Cái này ngu xuẩn, vào lúc này, còn muốn để cho chính mình chạy trốn!

Trần Dã con mắt màu đỏ ngòm có chút lập lòe, không chút do dự, cơ hồ là một giây đồng hồ đều không có dừng lại, từ sau hông rút ra Căm Hận.

Một đao chém xuống!

Huyết quang chợt hiện!

Thiết Sư đầu lâu bay lên.

Cơ thể của Thiết Sư tại mất đi đầu sau đó, thoáng như bị bạo phá cao ốc, mềm mềm ngã xuống..