Chương 724: Nguy hiểm! Nguy hiểm! Nguy hiểm! ! !

Chương 724: Nguy hiểm! Nguy hiểm! Nguy hiểm! ! !

Đệ Nhị tỉnh lại đến bây giờ, bất quá mới vài giây đồng hồ mà thôi.

Trầm Mặc nghị hội cao cấp quan sát viên Tống Vĩ tử vong!

Ma Đao Nhân danh sách —— Dạ! Tử vong!

Thiết Sư, chỉ còn lại một viên đầu!

Thứ hai sát chết mấy vị này, giống như là giẫm chết một con kiến đồng dạng nhẹ nhõm.

So sánh với Từ Uyển hời hợt.

Đệ Nhị thủ đoạn càng thêm quỷ dị, lại để người khó lòng phòng bị.

Hơn nữa càng thêm tùy ý!

Nhân mạng, đối với nó đến nói, chỉ là một chút không có ý nghĩa sự tình.

Giữa hai bên mức độ nguy hiểm, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, Siêu Phàm giả bên này đã tổn thất ba tên chiến lực, trong đó hai người triệt để tử vong.

Thiết Sư còn có một viên đầu, chỉ cần đem viên này đầu đội trở về, dựa theo Titan danh sách cường hãn sinh mệnh lực còn có thể khôi phục.

Đây chính là Titan danh sách năng lực thiên phú.

Cũng coi là Vận Mệnh để lại cho Titan danh sách cuối cùng một tia chiếu cố.

Nhưng

Hiện tại. . . Chính Trần Dã cũng không biết mình có thể không thể đem dán sĩ đầu đội trở về.

Lần thứ nhất, Trần Dã đối với chính mình không có lòng tin

Mà Siêu Phàm giả bên này.

Ngô Trạch Huy đại chiêu đã dùng qua, trong thời gian ngắn hắn rất không có khả năng xuất thủ.

Lâm Thanh Ca hiện nay không biết còn có bao nhiêu chiến lực, nhưng nghĩ đến cũng không có còn lại bao nhiêu.

Giang Nhu cái này nữ nhân điên nghĩ đến cũng móc rỗng, lại để cho nàng tới như vậy một đao, sợ là rất không có khả năng.

Tôn Thiến Thiến đại chiêu cũng buông tha.

Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão mặc dù một mực không phải chủ lực chiến đấu đơn vị, nhưng nghĩ đến chiến đấu mới vừa rồi bên trong, hắn cũng tiêu hao rất nhiều.

Hầu trưởng lão sức chiến đấu cùng Giang Nhu Tôn Thiến Thiến có lẽ tại sàn sàn với nhau.

Giang Nhu cùng Tôn Thiến Thiến giết không chết phía trước Từ Uyển.

Hầu trưởng lão liền càng không khả năng giết chết trước mắt thứ hai.

Đến mức số một, Từ Lâm Hạo, Hùng Bảo Xuân cùng Trần Dã, Trần Hảo. . .

Bọn hắn chẳng qua là danh sách 3 mà thôi.

Danh sách bốn đều làm không được sự tình, danh sách 3 liền càng không khả năng làm đến.

Nơi xa trong rừng cây.

Vi Bất Đồng khi nhìn đến Từ Uyển sau khi chết, Đệ Nhị thức tỉnh thời điểm, cả người giống như là mèo bị dẫm đuôi đồng dạng.

Sự tình phát triển, viễn siêu hắn tưởng tượng.

Hắn không nghĩ tới Tôn Thiến Thiến Giang Nhu mấy người nữ hài tử này có như thế mạnh.

Cũng không có nghĩ đến cái kia quỷ dị vậy mà còn có dạng này thủ đoạn.

Nguy hiểm!

Lớn nguy hiểm!

Không đơn thuần hắn cảm thấy nguy hiểm.

Trần Dã cũng cảm giác được tê cả da đầu.

Trước mắt thứ hai, lại lần nữa đổi mới hắn gặp qua quỷ dị bên trong tối cường ghi chép.

Đương nhiên, ngoại trừ Vụ Giang đại xà cùng Oán Long hai cái này tồn tại.

Bởi vì, hắn cũng chưa từng thấy qua hai tên này xuất thủ.

Từ Uyển liền đầy đủ để người khó giải quyết, trước mắt thứ hai, là so với Từ Uyển càng thêm khó giải quyết tồn tại.

Nhóm người mình ở trước mặt của hắn, gần như không có năng lực hoàn thủ.

Tốc độ kia. . .

Thậm chí Trần Dã lấy chính mình thực lực trước mắt, vậy mà thấy không rõ thứ này di động quỹ tích.

Quá nhanh!

Coi như mình lấy thân hóa khói xanh năng lực, cũng trốn không thoát.

Chính mình sương mù khói, đối với rất nhiều quỷ dị đều hữu hiệu quả, đối với Từ Uyển lại mất hiệu lực.

Coi như mình giấu ở sương mù khói bên trong, Từ Uyển cũng có thể tìm tới chính mình.

Đối với Từ Uyển không có hiệu quả, đối trước mắt cái này rõ ràng còn mạnh hơn Từ Uyển vô số lần thứ hai.

Vậy thì càng không hiệu quả gì.

Trần Dã ánh mắt liếc nhìn nơi xa.

Nơi đó. . . Quái vật Pickup liền núp ở nơi đó.

Chỉ cần chính mình một cái ra hiệu, quái vật Pickup liền sẽ điên cuồng xông lại, sau đó mang theo chính mình rời đi.

Khoảng thời gian này, chính mình sở dĩ dạy cái kia giấu ở trong xe Tiểu Quái Vật lái xe, chính là dùng tại lúc này.

Nếu như thăng cấp hoàn thành quái vật Pickup, có lẽ còn có thể mang chính mình chạy trốn.

Thế nhưng hiện tại. . .

Quái vật Pickup ngày mai mới sẽ thăng cấp hoàn thành!

Đương nhiên, nếu như mình còn có ngày mai lời nói!

Trần Dã cũng không xác định, chính mình cất giấu quái vật Pickup chiêu này, có thể hay không để cho chính mình mạng sống.

Trần Dã hiện tại cũng vô pháp xác định, mình coi như dùng ra Huyết Nguyệt chiêu mộ một chiêu này, còn có thể hay không giết chết đối phương.

Danh sách 4!

Danh sách 4! ! !

Vì cái gì! Vì cái gì chính mình một mực không cách nào đột phá danh sách 4? ? ?

Có lẽ, chỉ cần mình đột phá danh sách 4!

Bằng vào Huyết Nguyệt chi chủ danh sách 4 tính đặc thù, coi như không thể giết chết đối phương.

Nhưng ít ra có phản kháng lực lượng.

Danh sách 4 a ~~~

Trần Dã ngẩng đầu nhìn trên trời Huyết Nguyệt!

Cái kia một vòng Hồng Nguyệt như máu, giống như là bầu trời một cái vết sẹo, còn tại chảy máu.

Tôn Thiến Thiến nhìn xem cái này cao gầy quỷ dị thân ảnh.

Nàng cũng rốt cuộc hiểu rõ.

Minh bạch vì cái gì phía trước Từ Uyển nói cái kia mấy câu.

Nguyên lai, Tịch thị ba hạng đầu quỷ dị bên trong, thứ hai cùng thứ ba, căn bản chính là một thể.

Thiếu nữ nắm chắc Hỏa Long kiếm, liều mạng thôi động trong cơ thể Siêu Phàm chi lực.

Hỏa Long kiếm cũng phát ra trận trận kiếm minh.

Không cam tâm!

Vì sự tình gì lại biến thành dạng này!

Thiếu nữ muốn để cho chính mình có lực đánh một trận.

Đáng tiếc căn bản làm không được!

Giang Nhu quỳ một chân trên đất, trên thân màu đỏ rực chiến giáp tại huyết sắc nguyệt quang chiếu rọi phía dưới, lộ ra càng đỏ mấy phần.

Cái này gợi cảm mê người nữ nhân cứ như vậy đâm trường đao, dù là chật vật như thế Giang Nhu, tại lúc này cũng đẹp kinh người.

Khóe miệng lộ ra một tia quật cường cùng cười khổ.

"Ha ha. . . Đã sớm biết sẽ có một ngày như vậy!"

"Chỉ là không nghĩ tới, một ngày này tới nhanh như vậy!"

"Chết trên chiến trường, chết tại cùng quỷ dị trong chiến đấu!"

"Ta Giang Nhu, không oán!"

Oa

Nói xong, một ngụm máu đen nôn ra, máu đen đem trước mặt bãi cát nhuộm đen một mảng lớn.

Phía trước cùng Từ Uyển thời điểm chiến đấu, Giang Nhu liền bị qua nhiều lần công kích, nhưng chưa từng thấy nàng thổ huyết.

Thế nhưng hiện tại. . .

Nghĩ đến, vừa rồi một đao kia, đối với Từ Uyển tổn thương rất lớn, đối với nàng chính mình tổn thương, sợ là cũng viễn siêu tưởng tượng của mọi người.

Đây cũng là vì cái gì nữ nhân này chưa từng có rút đao nguyên nhân.

"Ta lão Tôn. . . Ta lão Tôn. . . Không phục!"

Ngô Trạch Huy tựa vào Kim Cô Bổng bên trên, cứ như vậy ngồi ở trên bờ cát.

Lúc này Ngô Trạch Huy, mặt nạ trên mặt đã sớm biến thành Tề Thiên Đại Thánh hóa trang.

Tại hắn đông đảo đóng vai nhân vật bên trong.

Ngô Trạch Huy thích nhất vẫn là đại thánh.

Nếu như muốn chết, hắn cũng muốn lấy đại thánh hóa trang chết đi.

Kim Cô Bổng liền cắm ở bãi cát bên trong, bị Ngô Trạch Huy dựa vào ngồi, không nhúc nhích tí nào.

"Ta lão Tôn. . . Ta lão Tôn nghĩ qua sẽ chết, nhưng không nghĩ qua như thế chết!"

"Ta lão Tôn. . . Ta lão Tôn. . ."

Trong miệng Ngô Trạch Huy lặp đi lặp lại nhớ kỹ cái gì.

Tựa hồ hắn lúc này, đã không phân rõ mình rốt cuộc là Tề Thiên Đại Thánh, vẫn là Ngô Trạch Huy.

Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão vẫn là đứng ở nơi đó.

Chỉ là cẩn thận đi nhìn lời nói.

Hắn nâng mũ phớt tơ lụa màu đen tay có chút run rẩy.

Quanh người vờn quanh phi điểu càng ngày càng nhiều, gần như đem Hầu trưởng lão cả người bao phủ trong đó.

Những thứ này phi điểu nôn nóng vờn quanh tại Hầu trưởng lão quanh người, thỉnh thoảng phát ra khó nghe kinh hoảng chim hót.

Những cái kia phi điểu tựa hồ cực kì e ngại thứ hai, tại tới gần Đệ Nhị phương hướng vị trí, những con chim này đều sẽ tận lực tránh đi Đệ Nhị phương hướng.

Hùng Bảo Xuân sớm đã cả kinh há to miệng, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Một màn trước mắt, đã viễn siêu hắn nhận biết.

Trước không nói Thiết Sư cùng Dạ tử vong.

Vẻn vẹn là Tống Vĩ chết đi, đủ để cho Hùng Bảo Xuân sợ hãi.

Đây chính là Tống Vĩ a!

Đây chính là Trầm Mặc nghị hội không nhiều vài tên cao cấp quan sát viên.

Coi như thực lực không phải tối cường quan sát viên, nhưng cũng còn mạnh hơn chính mình rất nhiều rất nhiều.

Tại trong Trầm Mặc nghị hội, Tống Vĩ danh khí rất lớn!

Thậm chí có truyền ngôn, tiếp qua mấy năm, chờ Tống Vĩ thực lực lại đề thăng một chút, có lẽ hắn liền có thể trở thành Trầm Mặc nghị hội thị một tên trưởng lão.

Hắn cứ như vậy chết!

Chết không có chút giá trị!

Chết lặng yên không một tiếng động!

Đối với vật kia đến nói, giết chết Tống đội, tựa hồ so với nghiền chết một con kiến càng thêm nhẹ nhõm.

Cái này. . . Thế thì còn đánh như thế nào?

Đến mức số một. . .

Số một toàn thân run rẩy.

Một màn trước mắt, để cho nàng nhớ tới các đồng đội bị Hải quỷ tùy tiện xé nát một màn kia.

Ác mộng!

Đây là một cái ác mộng!

Ác mộng lại đến!

Trong tay Tinh Hồng Thú Liệp có chút tản ra đỏ tươi ánh sáng, tựa hồ cũng tại sợ hãi, lại hoặc là nhắc nhở chính mình người nắm giữ chiến đấu!

"Ngươi rất sợ ta?"

Huyết sắc ánh trăng bên trong, Đệ Nhị không biết lúc nào xuất hiện ở số một sau lưng.

Không có ai biết hắn là thế nào di động đi qua.

Giống như là thuấn di đồng dạng!

Lại hoặc là, hắn lúc đầu đã sớm tại nơi đó..