Chương 725: Trần Dã cái này ngu ngốc

Chương 725: Trần Dã cái này ngu ngốc

Số một khi nghe đến câu nói này thời điểm, cả người toàn thân chấn động, cảm giác được chính mình mỗi cái tế bào đều đọng lại.

Số một cứng ngắc quay đầu!

Đối mặt cái kia một tấm cổ quái mặt.

Trên gương mặt kia. . . Con mắt vị trí mọc hai đóa yêu diễm hoa tươi.

Giờ khắc này, số một cảm thấy cái kia hai đóa hoa tươi tựa hồ là bị máu tươi tưới nước.

Hình như chính là chính mình lúc trước đồng đội máu tươi tưới nước.

"Ngươi. . . Hình như rất đáng thương!"

"Ta nhìn thấy, ngươi đồng đội hình như đều đã chết!"

Số một toàn thân lại chấn!

Cô gái này nguyên bản đủ kiên cường, tận thế, tử vong sự tình phát sinh qua quá nhiều lần.

Nàng cho là mình sớm đã thành thói quen.

Quen thuộc tử vong!

Quen thuộc một người tại tận thế giãy dụa!

Thế nhưng hiện tại. . .

Nghe được cái này quái vật nhấc lên, phảng phất chính mình một lần nữa ôn lại một lần các đồng đội tử vong tràng cảnh.

Cái kia ác mộng phảng phất từ trong mộng đi tới hiện thực!

Đệ Nhị có chút nghiêng đầu, hiếu kỳ dò xét số một.

Hốc mắt vị trí rõ ràng là hai đóa tươi đẹp đóa hoa màu đỏ, bây giờ nhìn lại, lại giống như là con mắt đồng dạng đang đánh giá số một.

Phảng phất có thể nhìn thấu nhân tâm.

"Ân, bọn hắn là bị trong biển những vật kia giết chết!"

"Ân, chết rất thảm!"

"Trong biển những vật kia, rất thô bạo, rất không có lễ phép, bọn họ luôn là sẽ đem sự tình làm cho rối loạn!"

Số một toàn thân lại lần nữa run rẩy, lần này, tựa hồ liền trong tay Tinh Hồng Thú Liệp đều bắt không được.

Đệ Nhị đang nói những lời này thời điểm, trên mặt biểu lộ rất kỳ quái.

Giống như là. . .

Giống như là tiểu hài tử lấy được mới đồ chơi đồng dạng.

Hiếu kỳ, tìm tòi nghiên cứu. . .

Tựa hồ số một càng là sợ hãi.

Nó thì càng cảm thấy mới lạ.

Dẫn đến sự kiện này, nó vậy mà đối với Trần Dã bọn hắn mất đi hứng thú.

Có lẽ dưới góc nhìn của nó, người nơi này không có người có thể tại trước mắt của nó chạy trốn.

. . .

Trần Dã muốn chạy trốn, thừa dịp thanh thứ hai lực chú ý đặt ở số một trên thân thời điểm chạy trốn.

Thế nhưng Trần Dã mới vừa dâng lên ý nghĩ này thời điểm.

Lại phát hiện cái kia Đệ Nhị không biết lúc nào đang nhìn mình.

Trần Dã toàn thân mát lạnh, lại lần nữa không dám động tác.

Mà xuống một cái chớp mắt, Đệ Nhị cũng đã lại lần nữa đem lực chú ý thả lại đến số một trên thân.

Tựa hồ số một kinh lịch cùng cảm xúc, rất để cho hắn cảm thấy mới lạ.

"Hầu trưởng lão, ngươi nha làm ăn cái gì không biết, ngươi thế nhưng là Trầm Mặc nghị hội trưởng lão! Vô dụng như vậy sao?"

Trần Dã nhìn thấy Hầu Tuấn Cát cả người bị bầy chim chìm ngập, không nhịn được thấp giọng lên tiếng.

Bầy chim bên trong, Hầu trưởng lão không có trả lời.

Cũng không biết có phải là không nghe thấy, vẫn là căn bản không muốn trả lời Trần Dã tra hỏi.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Đệ Nhị đang tại hiếu kỳ tìm tòi nghiên cứu số một.

Đối với Trần Dã tình huống bên này, cũng không có quá mức để ý.

Có lẽ, đối với nó đến nói, không quản Trần Dã bọn hắn nói cái gì, cũng không thay đổi được bọn hắn sẽ chết chuyện này.

"Hầu trưởng lão, ngươi cũng là danh sách 4, ngươi chẳng lẽ cũng không có cái gì thủ đoạn cuối cùng?"

Trần Dã tiếp tục đặt câu hỏi.

Hầu trưởng lão như cũ không đáp.

Trần Dã giận dữ: "Móa, sớm biết ngươi nha vô dụng như vậy, lão tử liền không gọi ngươi đến rồi!"

Trần Dã hùng hùng hổ hổ.

Mẹ nó, dù sao đều phải chết, Trần Dã cũng lười đối với chính mình cái này chủ nợ khách khí.

"Tiên sư nó, lão tử nếu có thể sống sót, tuyệt đối không trả tiền lại!"

Trần Dã tiếp tục hùng hùng hổ hổ.

Tựa hồ là cảm giác được bầy chim bên trong có một đạo ánh mắt nhìn qua.

Trần Dã toàn bộ làm như không nhìn thấy.

Cái này mẹ nó đến lúc nào rồi, còn quản trả tiền sự tình?

Trần Dã bây giờ tại tự cứu, điên cuồng tự cứu.

Hiện nay trường hợp này, sợ là đem đám người quấn lấy nhau triệu hoán đi ra cũng vô ích.

Chỉ có sau cùng đại chiêu, Quán Linh Oán Long.

Sau thắt lưng Căm Hận tản ra từng trận hắc khí.

Tại Đệ Nhị xuất hiện một khắc này, Trần Dã liền cảm giác được Căm Hận tiến vào tầng thứ nhất hình thái.

Tại giết chết Tống Vĩ thời điểm, Căm Hận liền tiến vào đến tầng thứ hai hình thái.

Tại giết chết Dạ thời điểm, Căm Hận liền tiến vào tầng thứ ba hình thái.

Thế nhưng hiện tại trường hợp này.

Cho dù Căm Hận là tầng thứ ba hình thái, cũng không có khả năng xử lý thứ hai.

Hiện tại đem Căm Hận thả ra ngoài, chỉ có thể đem tình hình chiến đấu làm cho phiền toái hơn bên ngoài, không có một chút chỗ tốt.

Trần Dã liếc qua Tôn Thiến Thiến cùng Giang Nhu.

Lúc này, thiếu nữ tóc hồng ngồi xếp bằng trên mặt đất, con mắt đóng lại, tựa hồ là tại đả tọa.

Xem ra, tiểu nha đầu này cũng không có từ bỏ, tựa hồ là dự định mượn này một ít thời gian, có thể khôi phục một chút là một chút.

Giang Nhu cũng là như thế, tựa hồ đang dùng một loại rất kỳ quái phương thức tại khôi phục chính mình Siêu Phàm chi lực.

Ngô Trạch Huy như cũ nằm ở Kim Cô Bổng bên trên, miệng lớn hô hấp lấy, cũng không nói chuyện.

Hắn mặc dù không có đả tọa, nhưng tựa hồ cũng đang dùng phương thức của mình khôi phục.

Mà cái kia thứ hai. . .

Đối với cái này căn bản không quan tâm.

Còn có cái gì biện pháp có thể tự cứu?

Thật chẳng lẽ muốn thả ra Oán Long?

Thật sự thả ra Oán Long lời nói.

Đến lúc đó thứ này rất có thể sẽ không nghe mệnh lệnh của mình, ngược lại là cái thứ nhất muốn đối phó, chính là chính mình.

Tựa như lúc trước Bát Chi Nhân Diện.

Tự cứu! Tự cứu!

"Uy, Xuân Xuân, ngươi nha còn có hay không con bài chưa lật không có ra?"

Trần Dã đá đá giống như là đấu bại gà trống Hùng Bảo Xuân.

Hùng Bảo Xuân lúc này cũng lười quản Trần Dã cái này ngu ngốc gọi mình là cái gì.

Dù sao con hàng này miệng tiện cũng tiện không được mấy phút, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ chết!

Ngay tại Trần Dã cho rằng Hùng Bảo Xuân không có gì biện pháp thời điểm.

Chỉ thấy Hùng Bảo Xuân yên lặng từ trong túi lấy ra một chi thuốc tiêm.

Cái này chi thuốc tiêm cũng không phải là danh sách thuốc tiêm, chỉ là cả hai đều là thuốc tiêm mà thôi.

Cái này chi thuốc tiêm trong ống tiêm, nằm chất lỏng màu đỏ.

Nhìn thấy cái này chất lỏng màu đỏ thời điểm.

Trần Dã hơi sững sờ, trong nháy mắt liền nghĩ đến đây là vật gì.

Phía trước tại Trầm Mặc nghị hội cửa hàng bên trong nhìn thấy qua.

Thứ này giá bán cũng không thấp, tựa hồ cần ba ngàn Trầm Mặc kim tệ à.

Nghe nói thứ này chỉ đối với danh sách vừa cùng danh sách 2 có hiệu quả, tại sử dụng loại này thuốc tiêm sau đó, có thể đối với người sử dụng, trong thời gian cực ngắn đề thăng một cái cấp bậc danh sách.

Nhưng thứ này cũng có tác dụng phụ, chỉ cần sử dụng loại này danh sách thuốc tiêm Siêu Phàm giả, cuối cùng cả đời đều không thể tấn thăng đến danh sách cấp trung.

Hơn nữa, thứ này tác dụng phụ không chỉ cái này một cái.

Cuối cùng cả đời không cách nào tấn thăng danh sách cấp trung chỉ là một cái trong đó tác dụng phụ mà thôi.

Nghe nói thứ này là từ khác quỷ dị trên thân rút ra.

Sử dụng sau đó, một cái sơ sẩy, thậm chí rất có thể tấn thăng không được, ngược lại trở thành một cái mới quỷ dị.

Đây cũng là vì cái gì lúc trước Trần Dã không đổi vật này, ngược lại đổi Kỳ Vật chi tâm.

Khác Siêu Phàm giả đổi vật này người cũng rất ít.

Không nghĩ tới, Hùng Bảo Xuân lại có vật này.

"Lúc trước, ta vừa mới chuyển chính thức, Tống đội liền đem thứ này cho ta!"

"Bọn hắn nói ta là Thủ Hộ Giả danh sách, thứ này ta dùng vừa vặn!"

"Tống đội. . ."

Hùng Bảo Xuân trầm mặc, bi thương. . .

Đột nhiên, Hùng Bảo Xuân chỉ cảm thấy trong tay chợt nhẹ, sau đó liền phát giác được bờ mông đau xót.

Vội vàng quay đầu. . .

Phát hiện Trần Dã cái này ngu ngốc, một cái tay cầm chi kia màu đỏ thuốc tiêm, kim tiêm đã đâm vào cái mông của mình bên trong.

Mà cái kia ngu xuẩn Trần Dã, đang tại đại lực đem màu đỏ thuốc nước đẩy tới cái mông của mình bên trong.

Bởi vì Trần Dã cái này ngu ngốc đẩy tới tốc độ quá nhanh, gần như chính là giây đẩy.

Dẫn đến Hùng Bảo Xuân đều có thể cảm giác cái mông của mình bên trong có rõ ràng bị dược dịch đè ép cảm giác.

Hùng Bảo Xuân trợn mắt: "Mẹ nó. . . Lão tử còn không có muốn dùng không cần!"

"Móa, người đều phải chết, ngươi nha nói lời vô dụng làm gì!"

Trần Dã đem ống tiêm rút ra, màu đỏ dược tề đã toàn bộ đẩy tới Hùng Bảo Xuân bờ mông bên trong, cái kia thuốc tiêm đã vô dụng!

"Không cần tiếp tục, ngươi mãi mãi đều không có cơ hội dùng!"

Hùng Bảo Xuân còn muốn nói chuyện, liền cảm giác được một trận vô cùng nóng bỏng năng lượng, từ bờ mông bắt đầu du tẩu toàn thân.

Trong thân thể mình Siêu Phàm chi lực tại gặp phải những năng lượng này sau đó, giống như là liệt hỏa gặp xăng.

Vào giờ phút này, Hùng Bảo Xuân cảm giác chính mình giống như là bị châm lửa đồng dạng.

A

Hùng Bảo Xuân ngửa mặt lên trời gào thét!

Thủ Hộ Giả danh sách hai Hùng Bảo Xuân, đang lấy một loại người bình thường khó có thể tưởng tượng tốc độ, hướng danh sách 3 tấn thăng!.