Chương 726: Kế hoạch trở lại thành phố, thất bại? ? ?

Chương 726: Kế hoạch trở lại thành phố, thất bại? ? ?

Hùng Bảo Xuân lúc này toàn thân cao thấp đều đang thiêu đốt màu đỏ dáng vẻ bệ vệ, giống như là anime bên trong nhân vật chính chuẩn bị phóng đại chiêu phía trước bạo khí.

Cái này trong lúc nhất thời, gần như ánh mắt mọi người đều nhìn về Hùng Bảo Xuân.

Phải biết, trước đây Hùng Bảo Xuân, mặc dù là Siêu Phàm giả, nhưng phần lớn thời gian đều là một cái đánh xì dầu nhân vật.

Như vậy vạn chúng chú mục, còn là lần đầu tiên.

Lúc này. . . Chính là Hùng Bảo Xuân cao quang thời khắc.

Lúc này, Hùng Bảo Xuân cảm thấy chính mình một chân có thể đạp nát sơn hà, một quyền có thể rung động ngôi sao.

Cái gì Trần Dã, cái gì Giang Nhu, cái gì quỷ dị. . .

Cùng lúc đó, Hùng Bảo Xuân chỉ cảm thấy đỉnh đầu của mình ngứa lạ vô cùng.

Duỗi tay lần mò, chỉ cảm thấy đỉnh đầu mọc ra hai cái thô sáp đồ vật.

Ban đầu ở Lục Châu thời điểm, đồng dạng là thủ hộ giả chuyển chức tới Đinh Thân cũng có một đầu cái đuôi.

Mà bây giờ, lên tới danh sách 3 sau đó Hùng Bảo Xuân, cũng nhiều dị hóa bên ngoài lộ vẻ đặc thù.

Trên đỉnh đầu hai cái sừng trâu cũng không có để cho Hùng Bảo Xuân phiền não, ngược lại sâu trong nội tâm lòng tin càng tăng thêm mấy phần.

"A! . . . Cái kia xấu đồ vật, lão tử đâm chết ngươi!"

Hùng Bảo Xuân gầm lên giận dữ, hai mắt đỏ thẫm nhìn xem nhìn hướng chính mình thứ hai.

Lúc này Hùng Bảo Xuân, lòng tin bạo rạp, căn bản là không có đem bất luận kẻ nào cùng bất luận cái gì quỷ dị để vào mắt.

Nói xong, Hùng Bảo Xuân có chút cúi đầu xuống, chân phải còn tại trên mặt đất bới đào, một bộ vênh váo trùng thiên bộ dạng.

"Xuân ca da trâu! ! !"

Trần Dã thích hợp đưa cho Hùng Bảo Xuân một cái khâm phục ánh mắt.

Hùng Bảo Xuân nhướn lông mày lên, hừ lạnh: "Nhìn ngươi Hùng ca!"

Sau đó cúi đầu liền hướng về phía Đệ Nhị vọt tới.

Người a, lúc nào cũng tại vừa mới lấy được lực lượng mới thời điểm, đều có chút không biết tự lượng sức mình.

Trần Dã tại cho Hùng Bảo Xuân đánh xong máu gà sau đó, quay người liền chuẩn bị trốn.

Hùng Bảo Xuân mặc dù đã tấn thăng danh sách 3, nhưng Trần Dã không hề cảm thấy Hùng Bảo Xuân là Đệ Nhị đối thủ.

Nhưng Hùng Bảo Xuân là Thủ Hộ Giả danh sách, ít nhất có thể khiêng đánh không phải.

Chỉ cần có thể cuốn lấy phút thứ 2-1.

Không, chỉ cần có thể cuốn lấy nó nửa phút, không, mười giây đồng hồ.

Trần Dã ắt có niềm tin chạy trốn.

Đến mức Hùng Bảo Xuân có chết hay không.

Chính mình không quan tâm được nhiều như vậy.

Trần Dã xách theo Thiết Sư đầu, vừa mới chuẩn bị hóa thành khói xanh lao ra.

Sau đó liền thấy Đệ Nhị đối với Hùng Bảo Xuân phương hướng chỉ một cái.

Một đóa hoa tại trên không vô căn cứ ngưng kết ra tới.

Cái kia hoa vừa mới thành hình, chính là thoáng như một viên đạn pháo một dạng, trực tiếp đánh phía Hùng Bảo Xuân.

Hùng Bảo Xuân hai mắt đỏ thẫm, một tiếng ngưu rống, trực tiếp đỉnh đi lên.

Cái kia hoa cùng Hùng Bảo Xuân trên đầu sừng trâu chạm vào nhau.

Chỉ nghe thấy "Răng rắc" một tiếng, Hùng Bảo Xuân cả người bay ngược trở về.

Thật tốt sừng trâu, thoáng qua ở giữa liền chặt đứt một cái.

Hùng Bảo Xuân cao quang thời khắc, trước trước sau sau không có chống đến mười giây đồng hồ.

Đệ Nhị tò mò nhìn Hùng Bảo Xuân.

Tựa hồ là tại kinh ngạc, cái này nhân loại là thế nào có dũng khí đối với chính mình phát ra công kích.

Toàn bộ quá trình tốc độ cực nhanh, nhanh đến Trần Dã còn không có phóng ra bước đầu tiên.

Đệ Nhị đưa ngón trỏ ra, chậm rãi lộ ra. . . Mục tiêu không phải Hùng Bảo Xuân, mà là số một.

Hắn đã tìm tới so với số một càng có ý tứ đồ chơi.

Lúc này số một, ở trong mắt nó, đã mất đi giá trị.

Mất đi giá trị nhân loại, trở thành phân bón hoa càng thích hợp.

Số một toàn thân chấn động, cả người hóa thành một cái linh hoạt con báo.

Trong tay Tinh Hồng Thú Liệp đã chộp trong tay.

"Sưu sưu sưu! ~~~ "

Tổng cộng chín chi huyết nhục tạo thành mũi tên thành một loại đặc thù phương thức sắp xếp đánh úp về phía thứ hai.

Đệ Nhị nhìn cũng không nhìn, chỉ là tiếp tục duỗi ra ngón tay.

Cái kia chín chi huyết nhục tạo thành mũi tên tại tới gần Đệ Nhị trong chốc lát, biến thành đầy trời hoa vũ.

Đệ Nhị duỗi ra ngón tay nhắm thẳng vào số một mi tâm.

Số một chỉ cảm thấy trong lòng còi báo động đại tác.

Lại lần nữa mở cung kéo thành đầy tháng, lần này mục tiêu, nhắm thẳng vào hướng khác.

Nàng muốn chạy trốn.

Tiễn thành, tiễn ra!

Tiếng dây cung âm thanh còn không có biến mất.

Một mũi tên đã rời dây cung.

Số một một phát bắt được tên rời cung, cả người xa rời dây cung tiễn mang theo, lấy một loại tốc độ cực nhanh bay thật nhanh.

Tốc độ so với thiểm điện còn nhanh hơn.

"Mau trốn!"

Cuối cùng, Hầu trưởng lão xuất thủ.

Vô số chim, phô thiên cái địa phóng tới Đệ Nhị cùng số một chính giữa.

Chính là lúc này!

Từ Lâm Hạo thân hình nhanh vô lý, một cái vớt lên Dạ thanh kia Đao đồ chơi, cả người lấy không kém gì số một tốc độ cấp tốc chạy trốn.

Hắn lúc này đã hóa thân một tên chạy nhanh vận động viên.

Cũng tại lúc này, nơi xa truyền đến động cơ âm thanh.

Quái vật Pickup rốt cuộc đã đến.

Đây là hắn một mực giữ lại chuẩn bị ở sau.

Liền xem như ngăn cách xa như vậy, Trần Dã cũng có thể cảm giác được quái vật Pickup động cơ đang gầm thét.

Trần Dã hóa thành khói xanh, cực tốc tiếp cận quái vật Pickup.

Chỉ cần trở lại trong xe, hắn chính là an toàn.

Tôn Thiến Thiến cũng phản ứng lại, chân đạp phi kiếm bay thẳng hướng nơi xa.

Tịch thị xong!

Lần này kế hoạch trở lại thành phố xong!

Đệ Nhị chưa trừ diệt, muốn tại Tịch thị sinh tồn, quả thực là lời nói vô căn cứ.

Kế hoạch trở lại thành phố, tại cái này một khắc, tuyên bố thất bại!

Tại dạng này trước mặt quái vật, tất cả mọi người xong.

Không ai có thể may mắn thoát khỏi.

Giang Nhu, Ngô Trạch Huy, thậm chí là Lâm Thanh Ca, cũng bắt đầu hành động.

Mỗi người động tác đều không chậm.

Nhưng lại tại lúc này.

Đệ Nhị cũng không có muốn đi ngăn đón mọi người ý tứ.

Chỉ là đối với số một bóng lưng một điểm.

Số một trên lưng trong nháy mắt mọc ra một đóa hoa.

Sau đó là Đệ Nhị đóa, thứ ba đóa. . .

Làm số một ngã trên mặt đất thời điểm, cả người đã mọc đầy các loại hoa.

Những cái kia tính toán ngăn lại Đệ Nhị những cái kia phi điểu, cũng tại trong một chớp mắt biến thành hoa.

Vô số hoa phiêu tán, sau đó rơi trên mặt đất.

Đệ Nhị năng lực không có Từ Uyển nhiều như vậy lòe loẹt.

Nhưng chính là không cách nào chống cự.

Đơn giản, hiệu suất cao, hơn nữa khủng bố!

Sự tình còn chưa kết thúc!

Đệ Nhị nhắm ngay đi xa người.

Đệ Nhị đưa tay ra chỉ, nhắm ngay Lâm Thanh Ca!

Đây là hắn cái thứ nhất đối phó danh sách 4.

Duỗi ra cái kia tay khô héo chỉ.

Nhẹ nhàng điểm một cái.

Lâm Thanh Ca kinh hãi, vội vàng lấy ra phía sau đàn guitar, kịch liệt âm tiết vừa mới xuất hiện.

Nguyên bản, thanh này đàn guitar âm nhạc là có thể biến thành nốt nhạc.

Mà bây giờ, những cái kia nốt nhạc toàn bộ đều biến thành hoa.

Cũng dẫn đến thanh kia đàn guitar bên trên cũng mọc đầy hoa.

Lâm Thanh Ca khẩn trương, vội vàng ném đi trong tay đàn guitar.

Thế nhưng là đã chậm, Lâm Thanh Ca phát hiện, hai chân của mình bên trên, không biết lúc nào, vậy mà cũng dài mấy đóa Tiểu Hoa.

Có lẽ là bởi vì là danh sách 4 nguyên nhân, những thứ này hoa lớn lên tốc độ cũng không nhanh!

Lâm Thanh Ca mới ngã xuống đất, hoảng sợ nhìn xem cặp kia nguyên bản thẳng tắp hai chân thon dài, bắt đầu có hoa tươi từ trong máu thịt chui ra.

Đồng thời càng ngày càng nhiều.

Lâm Thanh Ca hoảng sợ muốn đi đưa tay, lại phát hiện trên tay cũng bắt đầu xuất hiện hoa non.

A

Dù là nàng là danh sách 4, nhưng cuối cùng vẫn là đối với tử vong có sợ hãi.

Chỉ là, Lâm Thanh Ca tử vong quá trình chậm rất nhiều.

Lâm Thanh Ca ngã trên mặt đất, trong miệng hừ phát như có như không âm tiết.

Nàng tại dùng Siêu Phàm chi lực chống cự những thứ này hoa lớn lên.

Mọi người kinh hãi, thoát đi tốc độ nhanh hơn.

Cái thứ hai một mục tiêu nhắm ngay chính là Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão.

Càng nhiều phi điểu đem Hầu trưởng lão che đậy phải cực kỳ chặt chẽ.

Thậm chí chính Hầu trưởng lão đều hóa thân tại bầy chim bên trong.

Chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái.

Những cái kia phi điểu ở trong nháy mắt này ở giữa.

Vô số hoa tươi từ phi điểu trong nhóm mọc ra.

Không

Một tiếng sắc lạnh, the thé điểu ngữ từ bầy chim bên trong truyền ra.

Hầu trưởng lão té ngã trên đất.

Tại Hầu trưởng lão trên thân, có mấy đóa Tiểu Hoa đang tại dáng dấp yểu điệu.

Mục tiêu kế tiếp, là Trần Dã!

Cái kia tay khô héo chỉ, có chút thay đổi phương hướng.

Trần Dã mặt tối sầm, chỉ cảm thấy trong lòng có đại khủng bố.

Tựa hồ chính mình chạy trốn tới chân trời, chỉ cần thứ này đối với mình chỉ một cái, chính mình liền sẽ tử vong.

Mặc kệ chính mình làm thế nào, đều tránh không khỏi một chiêu này.

"Hùng ca, cứu ta!"

Vì mạng sống, Trần Dã cũng không kêu biệt danh, trực tiếp kêu ca.

Da mặt gì đó, đều không có mạng nhỏ trọng yếu.

Chỉ cần có thể sống sót.

Đừng nói kêu ca.

Kêu ba ba cũng được!

Hùng Bảo Xuân giận dữ, vừa rồi mặc dù phản ứng chậm một chút, mặc dù sừng trâu bị đánh gãy một cái.

Nhưng Hùng Bảo Xuân cũng là không ngốc, trong nháy mắt liền tỉnh táo, vừa rồi chạy trốn thời điểm, hắn cũng tại trong đám người.

Chỉ là thoáng lạc hậu mọi người một chút mà thôi.

Trần Dã mắt thấy khó giữ được cái mạng nhỏ này, trực tiếp quay người lại, để cho chính mình cùng Đệ Nhị cùng với Hùng Bảo Xuân ba người tạo thành một đường thẳng.

Hùng Bảo Xuân giận dữ, muốn thay đổi phương hướng, muốn thoát khỏi Trần Dã.

Trần Dã cái này không muốn mặt, phía trước liền dùng qua một chiêu này.

Trần Dã cũng đi theo thay đổi phương hướng.

Dù sao muốn giết chết chính mình, trước từ ta Hùng ca trên thi thể bước qua đi.

Cái thứ hai vốn cũng không có quan tâm Trần Dã tiểu tâm tư, ngón trỏ nhẹ nhàng điểm một cái.

Một giây sau, Hùng Bảo Xuân ngã quỵ!

Trần Dã kinh hãi, tốc độ nhanh hơn.

Đệ Nhị lại lần nữa đưa ngón trỏ ra.

Lần này, không ai có thể giúp Trần Dã ngăn lại cái này một kích.

Loại kia tử vong bóng tối lại lần nữa bao phủ lên trong lòng.

Chẳng lẽ, chính mình thật sự phải chết?

Ngay lúc này, quái vật Pickup đã tới.

Một đầu xúc tu mở cửa xe.

Thậm chí trong xe, Trần Dã nhìn thấy một đầu xúc tu đem tay lái, một đầu xúc tu đang tại nhấn ga.

Không hổ ta phía trước dạy lâu như vậy.

Thời khắc mấu chốt rốt cục là có thể cứu mạng.

Trần Dã đại hỉ, khói xanh nhoáng một cái lách vào trong xe.

Quái vật Pickup động cơ đã toàn lực gào thét bên trong, toàn bộ thân xe bởi vì động cơ toàn lực vận chuyển, cũng tại run nhè nhẹ.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt.

Trần Dã nhìn thấy quái vật Pickup xúc tu có chút không đúng.

Tựa hồ cũng mở ra một đóa hoa.

Trần Dã nhìn hướng kính chiếu hậu.

Cái kia khô héo ngón trỏ chính đối chính mình.

Hơn nữa, kính chiếu hậu bên trên cũng có hoa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, càng ngày càng nhiều bỏ ra hiện tại trong xe, tay lái phụ bên trên, dáng vẻ trên đài, thậm chí là trước xe cơ che lên.

Quái vật Pickup tốc độ càng ngày càng chậm!

Lúc này là tuyệt cảnh!

Trần Dã hóa thành khói xanh từ trong xe trốn ra được.

Xe bán tải quái vật trên thân hoa càng ngày càng nhiều, hiển nhiên đã không cách nào tiếp tục chạy.

Lúc này, còn tại trốn người đã không có mấy cái.

Cái kia khô héo ngón trỏ đối với Trần Dã.

Đệ Nhị cũng đối Trần Dã lên một tia hứng thú.

Cái này nhân loại, thật đúng là khó giết a!

Trần Dã Huyết Nhãn điên cuồng lập lòe, nhìn chằm chặp cái kia chỉ vào mình ngón trỏ.

Mình còn có vài giây đồng hồ có thể sống?

Là một giây?

Vẫn là hai giây?.