Chương 727: Quái vật Pickup loại thứ ba cảm xúc trạng thái

Chương 727: Quái vật Pickup loại thứ ba cảm xúc trạng thái

Quá nhanh!

Quái vật trước mắt quá nhanh!

Luận tốc độ, chính mình căn bản thấy không rõ thứ này di động quỹ tích!

Luận năng lực!

Mặc dù nó năng lực không có Từ Uyển phức tạp như vậy, nhưng năng lực đơn giản, hữu hiệu, lại cường đại.

Hơn nữa không thể chống cự!

Không quản là chống lại người nào, nó đều chỉ là đưa ngón trỏ ra khẽ chỉ một ngón tay!

Bất kể là ai, phàm là bị hắn chọn trúng mục tiêu, đều chạy không thoát hắn giao cho ngươi Vận Mệnh.

Cái kia hốc mắt bên trên hai đóa hoa hồng, để người nhìn trong lòng phát lạnh.

Không quản là danh sách 3 hay là danh sách bốn.

Ở trước mặt của hắn, đều giống như dê đợi làm thịt.

Từ Uyển nói qua, Đệ Nhị còn mạnh hơn nàng mười mấy lần!

Có lẽ, mạnh mười mấy lần loại này thuyết pháp, chỉ là nàng hiểu biết, hẳn là không có người có thể làm cho hắn sử dụng ra toàn lực.

Nếu như không phải phía trước bị quái vật Pickup cùng Hùng Bảo Xuân ngăn cản hai lần, Trần Dã hạ tràng có lẽ liền cùng Hùng Bảo Xuân bọn hắn một dạng, mọc đầy hoa tươi nằm rạp trên mặt đất, chờ đợi tử vong phủ xuống.

Khí tức tử vong ép tới Trần Dã không thở nổi.

Trước mắt cái kia khô héo ngón trỏ đầu ngón tay nhắm ngay chính mình.

Có tử vong giáng lâm!

Nguyên lai, tử vong chính là cảm giác này.

Hiện tại muốn dùng Huyết Nguyệt chiêu mộ hoặc là Oán Long Quán Linh sợ là đã không kịp.

Này hết thảy phát sinh quá nhanh, căn bản là không có thời gian cho mình phía trước dao động.

Trần Dã nhìn thoáng qua rừng cây chỗ sâu.

Mình còn có con bài chưa lật!

Ngay tại cái này một cái chớp mắt, Trần Dã đột nhiên cảm giác được mặt đất có chút run rẩy, không những như vậy, tựa hồ còn có mơ hồ minh thanh truyền vào trong lỗ tai.

Phảng phất lòng đất có cái gì quái vật đang tại từ địa tâm chỗ nổi giận chạy đến!

Đưa ngón trỏ ra quái vật hơi sững sờ, cúi đầu nhìn xem dưới chân mặt đất, tựa hồ là tại trầm tư, lại hoặc là nơi nào có cái gì đồ vật hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Đang nằm tại trên mặt đất đối kháng lực lượng quỷ dị ăn mòn Lâm Thanh Ca, Hầu Tuấn Cát cũng là hơi ngẩn ra!

Còn không kịp suy nghĩ nhiều thứ gì.

Cái kia minh tiếng ầm ầm càng ngày càng tới gần.

Mặt đất rung động càng ngày càng mãnh liệt.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Tại Trần Dã ánh mắt bên trong.

Tại tầm mắt mọi người bên trong.

Một đầu màu đỏ xúc tu, mọc đầy giác hút thô to xúc tu, điên cuồng từ lòng đất vọt ra.

Cái này xúc tu giống như là từ lòng đất lao ra phẫn nộ trâu đực.

Đầu này xúc tu đều có người trưởng thành eo thô mảnh, xúc tu trên thân hiện đầy rậm rạp chằng chịt giác hút, cũng mọc đầy rậm rạp chằng chịt nhỏ răng nanh.

Vẻn vẹn là nhìn những thứ này răng nanh, liền có một loại để người cảm giác da đầu tê dại.

Đồng thời đầu này xúc tu đều đỏ bừng như máu, phảng phất giống như là từ huyết trì bên trong vớt đi ra đồng dạng.

Xúc tu xung quanh tràn ngập màu đỏ mờ mịt.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái, cũng có thể cảm giác được một loại vượt qua dị thường phẫn nộ cảm xúc.

Tựa hồ là muốn đem thiên địa toàn bộ đều hủy diệt mới có thể lắng lại lửa giận.

Là giấu ở trong xe cái kia Tiểu Quái Vật!

Quái vật Pickup bị đối phương một chiêu làm nằm ổ!

Nhưng trong xe Tiểu Quái Vật còn không có chết một cách triệt để.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có ảnh hưởng.

Những thứ này thô to trên xúc tu, đều dài lẻ tẻ Tiểu Hoa.

Chỉ là những thứ này Tiểu Hoa số lượng cũng không nhiều, cũng không có lớn như vậy.

Có lẽ là cái này Tiểu Quái Vật đặc biệt sinh mệnh hình thức, đối với mấy cái này Tiểu Hoa có nhất định ức chế hiệu quả.

Từ trên mặt đất lộ ra tới xúc tu giống như là phát điên trâu đực, mỗi cái giác hút trong miệng đều phun ra khí màu trắng sóng, những thứ này khí màu trắng sóng, để đầu này phát điên xúc tu thoạt nhìn càng khủng bố hơn.

Không những như vậy, đầu này thô to xúc tu phần lưng, tại không có giác hút một bên khác, mọc từng cái cùng loại con cóc phần lưng cái chủng loại kia bọc nhỏ.

Những thứ này bọc nhỏ từng cái chí ít có người trưởng thành toàn bộ đều lớn như vậy.

Lại mỗi một cái bọc nhỏ đều giống như một cái màu đỏ bóng đèn, lúc sáng lúc tối.

Giống như là trong nhà xưởng an toàn đèn báo hiệu một dạng, đang điên cuồng báo động.

Trước mắt đồ vật, so với quỷ dị càng giống quỷ dị.

So với quái vật càng giống quái vật.

Căn bản là không giống nhân gian nên có sinh vật.

Nhưng, đây chính là cái kia quái vật nhát gan biến thành.

Hơn nữa, theo thời gian duy trì liên tục, đầu này xúc tu còn đang không ngừng tăng lên, dài ra, biến lớn.

Cuối cùng đường kính đạt tới không sai biệt lắm hơn hai mét, độ cao thậm chí vượt qua hơn trăm mét.

Giống như là trong địa ngục mọc ra ma quỷ cự mộc.

Đầu này quỷ dị đến khiến người giận sôi thô to xúc tu, để người nhìn một chút, liền có thể làm thật lâu cơn ác mộng xúc tu, cứ như vậy ngăn tại Trần Dã cùng Đệ Nhị ở giữa.

. . .

Quái vật Pickup giống như Căm Hận, Căm Hận hấp thu oán khí sau đó, có thể có ba loại hình thái.

Quái vật Pickup sẽ căn cứ từ mình cảm xúc, có ba loại cảm xúc trạng thái.

Loại thứ ba "Quái vật giận dữ" mở chưa từng có xuất hiện qua.

Trần Dã đã từng cho rằng, có thể để cho cái này nhát gan, thường xuyên ưa thích ghé vào lốp xe bên trên, ghé vào trên ghế ngồi ngủ can đảm Tiểu Quái Vật nổi giận thời điểm cũng sẽ không có.

Không nghĩ tới, loại thứ ba cảm xúc trạng thái sẽ tại giờ phút này bộc phát.

Người nào có thể đem trước mắt thứ này, cùng cái kia nhìn thấy người xa lạ liền sẽ rút vào trong xe trong góc.

Bị Trần Dã huấn hai câu, liền muốn sinh khí một lúc lâu Tiểu Quái Vật.

Cùng trước mắt cái này điên cuồng kinh khủng quái vật liên hệ với nhau.

. . .

Thô to xuất thủ phun bạch khí, phần lưng màu đỏ đèn báo hiệu không ngừng lóe ra, phát điên quất hướng thứ hai.

Cái kia vác trên lưng một tòa mở đầy hoa tươi tiểu hoa viên quái vật cứ như vậy yên lặng nhìn xem, tựa hồ còn nghiêng đầu một chút, đối với đột nhiên xuất hiện thứ như vậy, rất là hiếu kỳ.

Xúc tu tốc độ rất nhanh, nhanh giống như là một đạo thiểm điện.

Bành

Đệ Nhị không có chút hồi hộp nào bị quất bay đi ra, giống như là đánh bóng chày đồng dạng.

Ngay tại Đệ Nhị bị quất bay đồng thời.

Mặt khác một đầu xúc tu từ trong biển dâng lên.

Đồng dạng là giác hút phun bạch khí, phần lưng mọc đầy màu đỏ đèn báo hiệu lập lòe không nghỉ xuất thủ.

Từ nước biển bên trong trong nháy mắt chui ra, quấn lấy cái kia Đệ Nhị quái vật thân thể.

Đệ Nhị toàn thân một cái hư ảnh lập lòe.

Đầu thứ hai xúc tu mất đi thân ảnh của nó.

Ngay tại khoảng cách nguyên lai vị trí trăm mét phạm vi bên ngoài.

Đệ Nhị hiện rõ chính mình thân ảnh.

Tựa hồ vừa rồi công kích, đối với nó không có nửa điểm thân ảnh.

"Ầm ầm. . ."

Trên bờ cát, xuất hiện lần nữa đầu thứ ba xúc tu, đồng dạng khủng bố, quái dị!

Xúc tu từ trên bờ cát vọt ra, trực tiếp cuốn về phía thứ hai.

Đầu thứ tư xuất thủ, đầu thứ năm xuất thủ. . .

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt.

Toàn bộ trên bờ cát, còn có trong biển.

Rậm rạp chằng chịt tất cả đều bị loại này xúc tu chiếm cứ.

Trần Dã trong tầm mắt, tất cả đều bị những thứ này rậm rạp chằng chịt khủng bố xúc tu nhồi vào, nhét tràn đầy.

Trước mắt ngoại trừ vô cùng vô tận xúc tu, không còn gì khác!

Đây là. . . Quái vật Pickup một loại khác năng lực.

Quái Vật lĩnh vực!

Dưới tình huống bình thường Quái Vật lĩnh vực, phạm vi chỉ có đường kính ước chừng 100 mét phạm vi bên trong.

Mà bây giờ, Tiểu Quái Vật đã rơi vào nổi giận bên trong.

Bởi vậy, Quái Vật lĩnh vực năng lực, lại thêm Tiểu Quái Vật nổi giận trạng thái.

Lúc này Quái Vật lĩnh vực, đã sớm làm lớn ra mấy lần không chỉ.

Bồi hồi tại kề cận cái chết mọi người nhìn trợn mắt há hốc mồm.

Không nghĩ tới Trần Dã còn có ngón này.

Cái kia mọc đầy hoa tươi xe, vậy mà cất giấu loại này bí mật.

Trần Dã cũng không có nghĩ đến, quái vật giận dữ vậy mà khủng bố như vậy.

Liền danh sách 4 đều không có cách nào đối phó thứ hai.

Vậy mà có thể bị quái vật giận dữ đè lên đánh.

Tốt a, nói là đè lên đánh, nhưng thật ra là quá mức lạc quan.

Hiện tại tràng diện mặc dù thoạt nhìn chính mình thoáng hơn một chút.

Nhưng cái thứ hai vốn cũng không có bị thương tổn.

Tựa hồ ở trong mắt nó, thú vị nhiều hơn chiến đấu.

Lại hoặc là, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua sinh vật như vậy.

Từ Uyển đối với đẹp có vượt mức bình thường chấp nhất.

Mà cái này thứ hai, đối với chính mình chưa từng gặp qua, có thể gây nên chính mình hiếu kỳ sự vật, lúc nào cũng nhiều hơn một phần kiên nhẫn.

Đây cũng là Trần Dã hiện tại còn sống nguyên nhân.

"Thả lão tử đi ra, thả lão tử đi ra!"

Đúng vào lúc này, từng đợt vô cùng mãnh liệt ý niệm truyền vào Trần Dã trong đầu bên trong.

Là Căm Hận!

Căm Hận tầng thứ ba hình thái cũng bị giải tỏa đi ra.

Đã như vậy, Trần Dã tay trái sờ qua sau lưng, trực tiếp đem Căm Hận từ trong vỏ đao rút ra.

Những cái kia màu đỏ lông máu tơ mỏng, giống như là tình nhân cái kia quyến luyến tay một dạng, không nỡ lưỡi đao rời đi.

Trần Dã mới vừa đem Căm Hận từ trong vỏ đao rút ra, thân đao liền bắt đầu điên cuồng run rẩy, tựa hồ có hắc khí từ thân đao bên trong hiện ra tới.

Trần Dã buông lỏng tay, Căm Hận chuôi đao chỗ cấp tốc bành trướng, từng tiếng phách lối vô cùng âm thanh xuất hiện tại tất cả mọi người trong lỗ tai.

"Ha ha ha ha. . . Bản đại gia cuối cùng đi ra, cuối cùng đến phiên bản đại gia ra sân."

"Trần Dã, ngươi tên phế vật này, vì cái gì không sớm chút thả bản đại gia đi ra!"

"Ngươi vô dụng, chẳng lẽ cho rằng bản đại gia giống như ngươi vô dụng! ! !"

"Nếu như không phải ngươi quá vô dụng. . . Được rồi được rồi, có khung đánh, bản đại gia hôm nay trước hết buông tha ngươi!"

"Các ngươi những phế vật, ngu xuẩn, nhìn lão tử như thế nào đại sát tứ phương, cuối cùng đem các ngươi toàn bộ đều giết sạch!"

"Ha ha ha ha. . ."

Phách lối, đắc ý, điên cuồng, không biết mùi vị!

Đương nhiên, còn có ngu xuẩn!

Tại phách lối vô cùng âm thanh bên trong, khói đen chậm rãi biến thành một người!

Một cái cùng Trần Dã hình thể có chút cùng loại người.

Bởi vì, Trần Dã đoạn thời gian trước mới cạo đầu, người này cũng là đầu trọc.

Thậm chí, Trần Dã hoài nghi Căm Hận làm ra cái này hắc khí phân thân, chính là chính mình mặt khác một loại nhân cách —— phách lối cùng người ngu xuẩn cách!

"Tới tới tới, con vật nhỏ kia, nhìn xem bản đại gia như thế nào từng đao từng đao, đem ngươi những cái kia Tiểu Hoa lấy xuống làm hoa tươi bánh!"

Làm hắc khí phân thân còn không có hoàn toàn hiển hiện ra thời điểm, bóng đen kia nâng đại đao, một đường điên cuồng giẫm tại trên xúc tu, phát điên hướng Đệ Nhị phương hướng lao nhanh.

Cái kia hành động cử chỉ, căn bản không giống một cái quái vật, ngược lại giống như là cầm đao, liền muốn cùng nhân hỏa liều đầu đường lưu manh..