Chương 728: Căm Hận bị hủy!

Chương 728: Căm Hận bị hủy!

Lúc này chiến trường thế cục, thoạt nhìn tựa hồ hướng về Siêu Phàm giả phương hướng ưu tiên.

Nhưng chỉ cần không phải người ngu, đều có thể nhìn thấy, chiến trường tình huống cũng không hề hoàn toàn cải thiện.

Những cái kia thô to, kinh khủng xúc tu, vô số lần muốn cuốn lấy thứ hai.

Nhưng đều bị Đệ Nhị dùng một loại nhanh gần như là thuấn di phương thức né tránh.

Không có người không thừa nhận những thứ này xúc tu trình độ kinh khủng.

Nếu như là chính bọn họ đối đầu loại này loại hình công kích, sợ là cũng sẽ nhức đầu không thôi.

Đối phó đồng dạng quỷ dị, sợ là cũng sẽ rất nhẹ nhàng.

Nhưng đối thủ là Đệ Nhị!

Trốn tại trong rừng cây gia hỏa, lúc này đã nhìn ngốc.

Cái kia tiện tiện lại nhất là sẽ ức hiếp người thành thật Độc Nhãn Long, vậy mà còn có loại này thủ đoạn.

Đây là hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

Vi Bất Đồng sắc mặt thay đổi không ngớt.

Hắn cũng nhìn thấy chiến trường tình huống, lúc này hắn cũng có một cái khó mà lựa chọn vấn đề bày ở trước mặt.

Đánh! Là khẳng định đánh không lại!

Đừng nhìn nhiều như vậy kinh khủng xuất thủ hình như rất lợi hại, nhưng đối phó Đệ Nhị vẫn còn có chút không đủ.

Trốn

Chính mình từ Không Kình bên trên đường xa mà đến, đồng thời còn chuyên môn chọn lấy một cái có thể làm cho người một nhà phía trước hiển thánh cơ hội xuất hiện.

Nếu là chạy trốn, bị người ta phát hiện, về sau chính mình còn thế nào đặt chân?

Vi Bất Đồng rất là do dự!

Hắn không nghĩ tới những thứ này Siêu Phàm giả vậy mà mạnh như vậy.

Cũng không có nghĩ đến cái kia gọi là Từ Uyển quỷ dị, lại là một thể hai quỷ!

Nơi này phát sinh hết thảy, đều vượt quá hắn tưởng tượng.

Ngay tại Vi Bất Đồng tâm tư thay đổi thật nhanh thời điểm.

Trần Dã đám người đã phản ứng lại.

Chỉ cần là còn không có hoàn toàn tắt thở, đều giùng giằng, muốn tiếp tục chạy trốn.

Tôn Thiến Thiến cùng Giang Nhu như cũ đang ngồi.

Nhưng mà, tiếp theo một cái chớp mắt, chiến trường thế cục trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Đệ Nhị tựa hồ là đã đối quái vật trước mắt xúc tu mất đi hứng thú.

Khi lại một lần nữa một đầu xúc tu đánh tới thời điểm.

Đệ Nhị nhẹ nhàng khoát tay, trước mắt lăng không xuất hiện một bức tường hoa.

Tường hoa giống như là một mặt tấm thuẫn một dạng, chặn lại xúc tu đập nện cùng quấn quanh.

Tại tường hoa cùng xúc tu tiếp xúc địa phương, vô số hoa tươi giống như là bệnh truyền nhiễm một dạng, bắt đầu hướng trên xúc tu truyền nhiễm.

Chỉ là nửa giây không đến, trên xúc tu liền mọc đầy hoa tươi.

"Ô ha ha. . . Ăn bản đại gia một đao!"

Một đao chợt hiện, thoáng như chân trời Hồng Nguyệt!

Đao quang từ tường hoa trong khe hở xuyên qua, chặt đứt vài miếng cánh hoa, đánh thẳng Đệ Nhị cổ.

Ngay tại muốn chặt đứt Đệ Nhị cổ thời điểm.

Cái kia tay khô héo chỉ dựng lên, ngăn tại lưỡi đao phía trước.

Lưỡi đao khoảng cách Đệ Nhị cổ chỉ có ba cm không đến.

Nhưng lại làm sao đều chém không đi xuống.

Màu đen phách lối bóng người cũng không giằng co.

Trong nháy mắt thủ đao!

Sau đó trong nháy mắt xuất đao!

Đao lại lần nữa bị ngăn!

Lại lần nữa thu đao, lại xuất đao!

Đao quang phản xạ huyết sắc ánh trăng, đem những thứ này huyết sắc ánh trăng chiếu rọi giống là quán ăn đêm bên trong hình tròn ánh đèn.

Từ Trần Dã phương hướng nhìn, bóng đen kia tựa hồ huyễn hóa thành mấy người, lại mỗi người trong tay đều nắm lấy một cái Căm Hận, phát điên đối với Đệ Nhị điên cuồng chém.

Lưỡi đao vạch qua không khí âm thanh nối thành một mảnh.

Giống như là một trận gió âm thanh.

Đao quang cũng liền trở thành một mảnh.

"Oa ha ha ha. . . Thoải mái! Thoải mái! Thoải mái!"

"Ta nhìn ngươi có thể ngăn ta mấy đao?"

"Lão tử hôm nay, hoa tươi bánh ăn chắc!"

"Ô ha ha. . ."

Một bên nhìn, Căm Hận một bên phách lối vô cùng cười thoải mái.

Phảng phất trước mắt chiến đấu, chính là tính mạng của hắn tồn tại ý nghĩa.

Bị ngăn lại những cái kia đao, hắn một chút đều không nhụt chí, thậm chí cũng bởi vì gặp phải cường đại đối thủ mà cao hứng.

Một bên khác, Trần Dã cũng không có nhàn rỗi.

Vô số Người Bò Sát từ sương mù khói bên trong tránh thoát, phóng tới thứ hai.

Nhưng rất hiển nhiên, những thứ này Người Bò Sát không dậy được cái tác dụng gì.

Chỉ là thoáng qua ở giữa liền biến thành hoa tươi.

To lớn xúc tu cuối cùng mọc đầy hoa tươi, mềm mềm ngã xuống.

Lại một đầu xúc tu xuất hiện, thoáng như kình thiên cự mộc một dạng, hung hăng rút xuống.

Lần này không có hoa tươi tấm thuẫn.

Còn không có tới gần Đệ Nhị trước người thời điểm.

Căn này to lớn xúc tu liền mọc đầy hoa tươi.

Cái thứ ba, cây thứ thư xúc tu. . .

Mỗi một cái xúc tu mọc đầy hoa tươi ngã xuống mất đi sinh mệnh lực, đều sẽ có cái khác xúc tu mọc ra, sau đó chen chúc mà tới.

Cuối cùng, Đệ Nhị tựa hồ là mệt mỏi, lòng hiếu kỳ của nó cũng rốt cục là tiêu hao hầu như không còn, đối với quái vật Pickup vị trí nhẹ nhàng điểm một cái.

Nguyên bản liền dài rất nhiều hoa quái vật Pickup, thoáng qua ở giữa, trên thân xe hoa tươi trở nên càng thêm xanh tươi.

Tựa hồ là có từng trận phẫn nộ gào thét từ lòng đất truyền ra.

Những thứ này không biết tiếng gầm gừ, tựa hồ bao hàm vô cùng vô tận phẫn nộ cùng không cam lòng.

Theo một tiếng này âm thanh không cam lòng lại phẫn nộ gào thét.

Một đầu sương mù khói tạo thành cự long bắt đầu thành hình.

Đây là một đầu vẻn vẹn xuất hiện liền để người cảm thấy vô cùng hoảng sợ to lớn gia hỏa.

Cự long chiều cao vượt qua 300 mét.

Lại mỗi mảnh lân giáp bên trên đều tựa hồ loáng thoáng có chút đồ án.

Những hình này án có chút mơ hồ, nhưng tổng mang cho người ta một chút bất an.

Đây là Trần Dã đối với Oán Long không hiểu rõ lắm nguyên nhân tạo thành.

Oán Long mỗi một mảnh lân giáp bên trên đều có người khác nhau mặt đồ án, lại những người này mặt đoàn đều có không giống nhau biểu lộ.

Nhưng Trần Dã mô phỏng không ra mặt người đồ án, bởi vậy mới có hơi mơ hồ hình tượng.

Nhưng chỉ cần đem cái kia Oán Long long lân Quán Linh đầu này Hơi Khói Mô Phỏng Oán Long, coi như chỉ có Oán Long 1/100 thực lực, cũng sẽ để cho trước mắt gia hỏa này chịu không nổi.

Trần Dã muốn bắt đầu phóng đại chiêu.

Hắn dự định thả ra Oán Long.

Muốn tới liền đến cái lớn.

Lão tử tất nhiên trốn không thoát, vậy liền mọi người cùng nhau chết tốt.

Quán Linh Oán Long khẳng định sẽ mang đến không thể nghịch khủng bố tổn thương.

Nhưng, thì tính sao. . .

Như bây giờ tình huống, đã cố không hơn được.

Quái vật giận dữ đã cho chính mình tranh thủ đầy đủ thời gian.

Còn cần mười giây đồng hồ.

Không, còn muốn bảy giây là được rồi.

Đến lúc đó, Oán Long liền sẽ đi tới cái này trên thế giới này.

Trần Dã lấy ra Oán Long long lân, đọc lên chú ngữ thời điểm, thậm chí có thể cảm giác được một loại nào đó thần bí lực lượng kinh khủng, theo chính mình chú ngữ phát sinh một chút biến hóa.

Đệ Nhị cũng cảm thấy một số khác biệt.

Bỗng nhiên ngẩng đầu, dùng cái kia hai đóa màu đỏ máu hoa tươi nhìn lên trên trời đầu kia Hơi Khói Mô Phỏng Oán Long.

Cái kia hai đóa hoa tươi không có con mắt cũng không có con ngươi, nhưng từ hoa tươi cánh hoa run nhè nhẹ tình huống, Trần Dã nhìn thấy Đệ Nhị một tia hoảng sợ.

Vậy mà, gia hỏa này vậy mà bắt đầu sợ lên.

Cùng lúc đó, phách lối vô cùng một đao đến lần nữa.

Bóng người màu đen nắm lấy Căm Hận chuôi đao, cái này một đao nhanh giống như là thuấn di.

Mà thứ hai. . . Như cũ ngẩng đầu nhìn xem Hơi Khói Mô Phỏng Oán Long.

Cái này một đao nó không có nhìn, nhưng như cũ cản lại.

Chỉ là lần này có chút không giống.

Đệ Nhị ngón trỏ tay phải cùng ngón tay cái, nhẹ nhàng nắm thân đao.

Không đợi bóng đen thu đao lại chém.

Một tiếng thanh thúy kim loại vỡ vụn âm thanh xuất hiện.

Phảng phất là bình bạc chợt vạch nước dịch thể đậm đặc tóe.

Căm Hận trên thân đao xuất hiện một vết nứt.

Bóng đen thân ảnh như bị sét đánh.

Sau đó vết rạn cấp tốc tăng nhanh, đạo thứ hai vết rạn, đạo thứ ba vết rạn. . .

Trong chốc lát. . .

Bóng đen bộc phát không cam lòng gầm thét: "Không. . . Lão tử. . ."

Phách lối lời nói còn chưa nói xong.

Căm Hận chuôi đao liền hóa thành từng mảnh lưỡi dao rơi trên mặt đất.

Căm Hận!

Nát

Chỉ có một cái bị nhánh liễu nhánh quấn quanh chuôi đao rơi vào trên bờ cát.

Cây đao kia, theo chính mình rất nhiều năm, không nghĩ tới vào lúc này trên họa điểm kết thúc.

Quái vật tắt máy!

Căm Hận đao nát!

Còn sót lại sắp sổ lồng Oán Long.

Đệ Nhị đối với trên trời Oán Long lại lần nữa nhẹ nhàng điểm một cái.

Trên trời Hơi Khói Mô Phỏng Oán Long, còn không có thành hình, liền biến thành từng đóa từng đóa hoa tươi. . .

Oán Long Quán Linh, thất bại!

Tuyệt vọng!

Bất lực!

Chính mình thủ đoạn mạnh nhất, hầu như đều dùng.

Nhưng đối với trước mặt thứ này, hình như đều không có tác dụng gì!

Nguyên bản xúc tu, bóng đen đao quang, toàn bộ biến mất.

Ngoại trừ trên mặt đất còn tại kề cận cái chết bồi hồi mấy người.

Có thể đứng, cũng chỉ có Trần Dã.

Kỳ thật, nguyên bản Từ Lâm Hạo có lẽ không chết.

Nhưng lúc này, vị kia thân hình mười phần mạnh mẽ Vận Động Viên danh sách, cũng không biết nguyên nhân gì ngã trên mặt đất.

Có lẽ chỉ là Đệ Nhị tiện tay chỉ một cái mà thôi.

Căn bản dẫn không dậy nổi Đệ Nhị dư thừa tinh lực tới chuyên môn đối phó hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đệ Nhị đi tới Trần Dã trước mặt.

Nghiêng đầu nhìn xem Trần Dã.

"Ngươi. . . Hối hận không?".