Chương 729: Câu nói này hình như không phải như thế dùng!

Chương 729: Câu nói này hình như không phải như thế dùng!

Hối hận?

Trần Dã có chút ngẩn người, không nghĩ tới Đệ Nhị nói với chính mình câu nói đầu tiên lại là cái này.

Trần Dã cười khổ một tiếng lắc đầu: "Hối hận? Ta cũng không có hối hận!"

Đệ Nhị kinh ngạc nhìn xem Trần Dã.

Trước mắt cái này nhân loại, là trước mắt hắn mới thôi, cảm thấy hứng thú nhất nhân loại.

Rõ ràng thoạt nhìn hình như không có phía trước chính mình đối phó mấy cái kia mạnh như vậy, nhưng thủ đoạn là thật không ít.

Dạng này nhân loại, rất thú vị.

"Vì cái gì? Không phải ngươi đem ta từ nơi nào mang về sao?"

"Nếu như ngươi không đem ta từ nơi nào mang về, bọn hắn cũng sẽ không chết!"

Trần Dã lắc đầu: "Coi như ta không đem ngươi mang về, cuối cùng ngươi cũng sẽ cùng những người khác đụng tới."

"Đến lúc đó, kết quả cũng sẽ là dạng này!"

"Kết quả sẽ không thay đổi, không phải sao?"

Đệ Nhị trầm mặc một chút, tựa hồ là tại nghĩ Trần Dã lời nói, nói tiếp: "Có lẽ sẽ không thay đổi, không quản các ngươi là chống lại ta, vẫn là đối đầu nó, các ngươi đều phải chết!"

Trần Dã biết Đệ Nhị nói tới ai, là cái kia bây giờ bị phong ấn tại Hào Sinh khách sạn bên trong đồ vật.

Từ Na nói qua, vật kia mới là đệ nhất.

Nhưng, ai nào biết đây.

Lúc trước chỉ là đánh bậy đánh bạ đem phong ấn.

Nếu không phải đem vật kia phong ấn, tới một cái lợi hại hơn, tất cả mọi người vẫn là muốn chết!

"Nếu như, ngươi khi đó tin tưởng Từ Uyển lời nói, tin tưởng nàng là một cái tốt quỷ, các ngươi không có phát sinh chiến đấu, ta sẽ không đi ra, các ngươi cũng sẽ không chết!"

Đệ Nhị còn đang hỏi vấn đề.

Nó cảm thấy trước mắt cái này nhân loại, tư duy hình như cùng những người khác loại không giống.

Nó chưa từng gặp qua dạng này người.

Một cái rất phức tạp người.

Rõ ràng ích kỷ tới cực điểm, thời điểm chiến đấu, lúc nào cũng cầm cái kia không biết là gấu vẫn là nhân loại nam nhân làm tấm thuẫn.

Nhưng mà lại tại thời khắc mấu chốt, muốn bất chấp nguy hiểm cứu người khác.

Mặc dù hai người này có thể không giống nhau lắm.

Nhưng ở quỷ dị trong mắt, hai người này chính là đồng dạng.

Người này trong tay phải, còn đang nắm cái kia ngốc đại cá đầu.

Đến bây giờ cũng không nguyện ý thả xuống.

Rõ ràng muốn trốn nghĩ muốn mạng, nhưng hết lần này tới lần khác muốn lưu lại chiến đấu.

Người thật kỳ quái.

Hắn hành động cùng hắn ý đồ, đều ở lẫn nhau xung đột.

Nghe được Đệ Nhị lại một vấn đề.

Trần Dã tiếp tục lắc đầu: "Ta không tin trên thế giới này có tốt quỷ loại này chuyện!"

"Từ Uyển chung quy là một cái quỷ, người vô pháp cùng quỷ ở chung!"

"Thế giới này, hoặc là cũng chỉ có quỷ, hoặc là cũng chỉ có người!"

Bởi vì quỷ dị, thế giới này đã chết 99/100 điểm cửu cửu nhân loại.

Nếu quả thật tin tưởng có tốt quỷ, vậy người này não khẳng định có bệnh.

Ví dụ như Đạm Đài Biệt, hắn chính là bị Từ Uyển ảnh hưởng.

Nếu là thanh tỉnh dưới tình huống Đạm Đài Biệt, tuyệt đối sẽ cùng mình ý nghĩ là giống nhau.

Trần Dã đối với Đạm Đài Biệt vẫn là có mấy phần tín nhiệm.

Đệ Nhị trầm mặc rất lâu, lại không có tiếp tục vấn đề này cùng Trần Dã thảo luận.

"Ngươi rất thú vị, ta có thể để cho ngươi cái cuối cùng đi chết!"

Trần Dã thở dài!

"Làm sao? Ngươi không muốn!"

Đệ Nhị ngữ khí có một chút chút nghi hoặc.

Trần Dã không có đáp lời.

"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, có thể đều thử xem, thời gian đối với với ta đến nói không có ý nghĩa!"

"Ta đối với ngươi dạng này thú vị nhân loại rất hiếu kì, tựa như lúc trước Từ Uyển đối với nhân loại các ngươi rất hiếu kì đồng dạng!"

"Ngươi có thể thử xem cái khác phương thức công kích tới công kích ta!"

"Nếu như có thể giết chết ta, ta cũng sẽ cảm ơn ngươi!"

"Ta hình như sống cực kỳ lâu, quá nhàm chán! Cũng chỉ có tại cùng các ngươi cái này nho nhỏ con kiến thời điểm chiến đấu, mới có thể cảm giác được một tia vui vẻ."

Đệ Nhị bình tĩnh nói, tựa hồ đang chờ Trần Dã lấy ra cái gì không được đại chiêu giết chết chính mình.

Trần Dã hít sâu một hơi, nhìn một chút còn tại tĩnh tọa Tôn Thiến Thiến cùng Giang Nhu.

Hai nữ nhân này trên thân cũng không biết chừng nào thì bắt đầu dài một chút hoa tươi.

Có lẽ là bởi vì là danh sách 4 nguyên nhân, hoa tươi cũng không nhiều.

Nhưng hai nữ nhân này cũng không có trên thân mọc hoa tươi liền từ bỏ đả tọa.

Lúc này hai nữ nhân, thoạt nhìn như là hai tôn pho tượng.

Trần Dã nhìn một chút thứ hai, ánh mắt không tự chủ hướng trong rừng cây hếch lên!

"Ta muốn tố cáo! Tố cáo trong rừng cây, còn có một người!"

"Ngươi muốn giết ta, vậy liền trước từ thi thể của hắn bên trên vượt qua tới!"

Trần Dã chỉ một cái rừng cây phương hướng.

Vi Bất Đồng nguyên bản đang tại lặng lẽ xem kịch bên trong.

Hắn đã bỏ đi người một nhà phía trước hiển thánh ý nghĩ.

Thứ này thực sự là quá mạnh, hắn mặc dù rất khoe mẽ, nhưng người cũng không phải là cái kẻ ngu.

Hơn nữa, bằng vào hắn ẩn tàng thủ đoạn, vật kia có lẽ không phát hiện được chính mình mới đúng.

Chỉ cần chờ người nơi này toàn bộ đều chết sạch, hắn lại rời đi nơi này.

Không phải hắn lãnh huyết, mà là đối mặt dạng này quỷ dị, hắn đi ra cũng không có cơ hội gì.

Ngoại trừ cho trên mặt đất lại thêm một cỗ thi thể, không có bất kỳ cái gì khả năng chiến thắng tính.

Chỉ là đáng tiếc, nhiều cao thủ như vậy, hôm nay toàn bộ đều phải chết ở chỗ này.

Vi Bất Đồng trong lòng còn đang vì sắp chết đi người mặc niệm.

Không nghĩ tới a không nghĩ tới.

Tại nghe xong cái kia Độc Nhãn Long cùng cái kia quỷ dị đối thoại sau đó.

Cái kia không muốn mặt Độc Nhãn Long, vậy mà chỉ một cái phía bên mình.

Sau đó nói cái gì muốn giết chết hắn, liền muốn từ ta trên thi thể nhảy tới.

Không phải, những lời này là như thế dùng sao?

Loại lời này hẳn là phim truyền hình bên trong, một ít người thề sống chết bảo vệ những người khác mới nói lời kịch sao?

Làm sao từ trong miệng hắn nói ra cứ như vậy kỳ quái?

Thế nhưng là, lão tử cũng không nhận ra cái này Độc Nhãn Long, làm sao lại phải từ thi thể của ta bên trên nhảy tới?

Nhìn thấy cái kia hai đóa màu đỏ hoa tươi nhìn mình thời điểm.

Vi Bất Đồng chỉ cảm thấy chính mình linh hồn nhỏ bé đều muốn bị dọa đến xuất khiếu.

"Mẹ nó. . ."

Vi Bất Đồng một tiếng quái khiếu, một bàn tay đập vào dưới khố cá nóc béo trên đầu.

Cá nóc béo cũng cảm thấy nguy hiểm, liều mạng chớp động nhỏ ngắn vây cá liền muốn chạy trốn.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt. . .

Cái kia cao gầy thân ảnh đã xuất hiện tại Vi Bất Đồng trước người.

Thật nhanh!

Vi Bất Đồng toàn thân trên dưới đều lên một lớp da gà.

Phía trước xem bọn hắn đánh rất khó khăn, liền biết thứ này rất khủng bố.

Thế nhưng coi là mình đối mặt thứ này thời điểm, Vi Bất Đồng mới biết được, thứ này đến cùng khủng bố đến mức nào.

Đó là một loại đối mặt thiên địch cảm giác.

Trốn

Vi Bất Đồng trong đầu chỉ có cái này một cái ý nghĩ.

Nguyền rủa cái kia Độc Nhãn Long sự tình, sau này hãy nói đi.

Trần Dã sở dĩ biết Vi Bất Đồng tại nơi đó, không phải là bởi vì hắn cảm giác lực siêu tuyệt.

Mà là quái vật Pickup nói cho hắn biết.

Phía trước quái vật Pickup liền giấu ở nơi xa xem như một đầu ám tuyến tồn tại.

Chuẩn bị Trần Dã chạy trốn thời điểm phát động.

Quái vật Pickup vị trí, vừa vặn liền cùng Vi Bất Đồng vị trí không xa.

Vi Bất Đồng bắt đầu còn tưởng rằng cái này bất quá chỉ là một chiếc xe mà thôi, bởi vậy liền không có đặc biệt cẩn thận.

Quái vật Pickup vừa rồi liền truyền lại cho Trần Dã một cái đơn giản tin tức: "Nơi đó. . . Có người!"

Cũng là quái vật Pickup truyền tin, Trần Dã mới biết được Vi Bất Đồng tồn tại.

Mà lúc này, Vi Bất Đồng muốn trốn, nhưng bị Đệ Nhị tiếp cận, hắn làm sao có thể trốn được?.