Chương 730: Trần Dã! Chết! (tăng thêm)

Chương 730: Trần Dã! Chết! (tăng thêm)

Cái kia cao gầy thân ảnh, tốc độ nhanh bất khả tư nghị, không quản Vi Bất Đồng từ cái nào phương hướng tính toán chạy trốn, đều không thể rời đi.

Đệ Nhị đối với Vi Bất Đồng đưa ngón trỏ ra nhẹ nhàng điểm một cái.

Vi Bất Đồng kinh hãi, vỗ một cái tọa hạ mập cá nóc béo.

Cá nóc trong nháy mắt mở ra miệng rộng, một cái đem Vi Bất Đồng nuốt vào.

Lúc này sông lớn đồn, đối với Vi Bất Đồng đến nói, chính là cái thuyền cứu sinh.

Hắn rất rõ ràng, chính mình tất cả thủ đoạn công kích, tại trước mặt gia hỏa này trước mặt, rất có thể là không có hiệu quả.

Coi như mình là từ Không Kình đi lên cũng giống như vậy.

Vật kia, quá mạnh!

Chỉ là, đang bị nuốt vào cá nóc trong bụng nháy mắt, Vi Bất Đồng đột nhiên cảm giác trên trời Huyết Nguyệt tựa hồ phát sinh một chút biến hóa.

Vi Bất Đồng tiến vào cá nóc trong miệng, lại không có nửa điểm cảm giác an toàn, khẩn trương cảm ứng đến tình huống bên ngoài.

Tại hắn cảm ứng bên trong, cá nóc trên thân bắt đầu xuất hiện hoa non.

Những cái kia hoa tựa hồ liền sinh trưởng ở cá nóc trên thân, phảng phất đem cá nóc trở thành chậu hoa.

Những cái kia hoa rất đẹp, là một loại rất yêu dị đẹp.

Thế nhưng, chính mình cái này mập cá nóc rất thống khổ, chính mình cũng rất thống khổ.

Vi Bất Đồng phát hiện không chỉ là chính mình cá nóc trên thân bắt đầu mọc ra hoa.

Liền chính hắn trên thân, không, là trong thân thể, hình như cũng có đồ vật muốn chui ra ngoài.

Kèm theo cực hạn thống khổ cùng sợ hãi, mở ra tươi đẹp hoa.

Nhưng lại tại lúc này, tại Vi Bất Đồng cảm ứng bên trong.

Một vòng Huyết Nguyệt từ đằng xa phóng tới.

Không sai, chính là Huyết Nguyệt.

Là trên trời cái kia vòng Huyết Nguyệt.

Đỏ yêu dị!

Cái kia vòng Huyết Nguyệt tại tới gần thời điểm, trở nên càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

Tựa hồ mỗi tới gần một điểm, cái kia Huyết Nguyệt đều tại lớn lên một điểm.

Nguy hiểm!

Lão thiên gia của ta, là ai đem trên trời Huyết Nguyệt lấy xuống?

Cái này sao có thể?

Huyết Nguyệt tới gần. . .

Vi Bất Đồng không biết nên như thế nào hình dung cảm giác của mình, nhưng hắn lúc này cái gì cũng không biết.

Chỉ biết là màu đỏ, hết thảy đều là màu đỏ.

Chỉ là, cái kia mục tiêu của Huyết Nguyệt hình như không phải chính mình.

Cái kia một vòng Huyết Nguyệt lau mập cá nóc bên cạnh đi qua.

Cũng không biết qua bao lâu.

Vi Bất Đồng có thể cảm giác được mình còn sống.

Mặc dù trên mu bàn tay đã xuất hiện một đóa Tiểu Hoa nụ, nhưng vấn đề không lớn.

Tình huống bên ngoài hình như cũng xuất hiện một vài vấn đề.

"Hô hô hô. . ."

Trần Dã từng ngụm từng ngụm thở dốc!

Huyết Nguyệt chiêu mộ!

Đây là trước mắt hắn còn sót lại cuối cùng một lá bài tẩy!

Tất nhiên chạy không thoát, không cần giữ lại ăn tết?

Vừa vặn thừa dịp cái kia trốn trốn tránh tránh gia hỏa hấp dẫn Đệ Nhị chú ý thời điểm, liền dùng một chiêu này.

Từ giờ trở đi, chính mình là một người bình thường.

Một cái hoàn toàn người bình thường.

Không, hình như lại không hoàn toàn là dạng này.

Lần này sử dụng Huyết Nguyệt chiêu mộ, cùng lần trước có một ít chút không giống.

Cánh tay trái bên trong còn giống như có một ít chút năng lượng.

Đây cũng là tu luyện 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》 mang tới ảnh hưởng đi.

Nhưng cái kia một chút xíu năng lượng lại có thể làm cái gì?

Chẳng lẽ trông chờ điểm này năng lượng giết chết Đệ Nhị?

Đệ Nhị không có chết!

Tại dùng ra Huyết Nguyệt chiêu mộ một chiêu này sau đó, đúng là đối với Đệ Nhị sinh ra nhất định ảnh hưởng.

Nhưng hoàn toàn không có đem giết chết.

Cái thứ hai là hơi có chút chật vật mà thôi.

Vác trên lưng cái kia trong tiểu hoa viên, rất nhiều hoa cánh hoa bị xáo trộn, tại trên không chậm rãi phất phới.

Cả người thoạt nhìn cũng tựa hồ là uể oải một chút.

Không nên a.

Chính mình mới danh sách 3 mà thôi, làm sao có thể đối với hắn sinh ra tổn thương?

"Quả nhiên, ngươi không có để cho ta thất vọng, ngươi là rất không giống con kiến!"

"Sau lưng ngươi, ta luôn có thể nhìn thấy một chút đồ vật đặc biệt!"

Đệ Nhị xách theo cái kia mọc đầy hoa cá nóc béo chậm rãi đi tới.

"Mặc dù ngươi rất yếu, thế nhưng, ngươi người này, sẽ là ta tương lai tại bóng đêm vô tận bên trong, đáng giá hồi ức bộ phận một trong."

Đệ Nhị đi từ từ, chậm rãi nói.

Trần Dã thở hồng hộc.

Biết rất rõ ràng giết không chết đối phương, nhưng ở cùng đường mạt lộ dưới tình huống, chỉ là dùng chiêu này!

Hành động này rất ngu!

Nhưng mình xác thực không có lựa chọn khác.

"Nhân loại, ngươi. . . Còn có những thứ đồ khác có thể để cho ta đuổi nhàm chán thời gian sao?"

Đệ Nhị nhìn xem Trần Dã, đem cá nóc béo vứt trên mặt đất.

Trần Dã vẫn là không nói lời nào.

"Ngươi nói, muốn giết ngươi, ta muốn vượt qua thi thể của hắn mới có thể giết ngươi!"

Nói xong, Đệ Nhị liền thật sự từ Vi Bất Đồng cá nóc béo trên thân vượt qua.

Giấu ở trong miệng cá nóc béo Vi Bất Đồng tức giận mắng không ngừng, đương nhiên, đây chỉ là ở trong lòng giận mắng.

Một nửa là mắng Trần Dã, một nửa là mắng cái này quỷ dị!

Nguyên bản cho rằng lần này chính là một cái rất đơn giản nhiệm vụ.

Không nghĩ tới, chính mình lại muốn chết ở chỗ này.

Nếu như không có cái này quỷ dị ở đây, những thứ này hoa, bằng vào Không Kình bên trên bản lĩnh, mặc dù phiền toái một chút, nhưng vẫn là không chết được.

Nhưng cái này quỷ dị một mực không đi, chính mình thủ đoạn gì cũng sẽ là mất đi hiệu lực.

Vốn chỉ muốn người phía trước hiển thánh.

Kết quả xuất sư bất lợi a!

Trần Dã miễn cưỡng từ khóe miệng kéo ra một cái nụ cười: "Hắn. . . Còn không có. . . Chết! Cho nên, không tính là thi thể!"

Mặc kệ hắn, có thể sống một giây đồng hồ đều là tốt.

Trần Dã chỉ vào rõ ràng còn có sức sống cá nóc béo.

"Mẹ nó. . ."

Vi Bất Đồng rốt cục là nhịn không được, tại cá nóc béo trong miệng chửi ầm lên, chỉ là âm thanh không có cách nào hoàn chỉnh truyền đi.

Trần Dã chỉ có thể nghe được một trận tút tút thì thầm chửi mắng mà thôi.

Đệ Nhị nhìn một chút còn tại vặn vẹo cá nóc béo, lắc đầu: "Ta là quỷ dị, lời ta nói không thể tin, ta hiện tại quyết định, vẫn là giết chết ngươi tốt!"

Đệ Nhị lại lần nữa duỗi ra cái kia tay khô héo chỉ.

Như thế một cái kiến nhỏ, có thể để cho hắn giết nhiều lần mới chết, đủ để cho hắn kiêu ngạo.

Cái kia chỉ một cái tựa hồ là có một loại thần kỳ năng lượng.

Trần Dã cảm giác chính mình giống như là bị một loại nào đó lực lượng thần bí chọn trúng.

Đây là một loại hoàn toàn không cách nào làm trái lực lượng.

Lần này, Trần Dã tại không có khác bất kỳ thủ đoạn gì.

Có thể dùng thủ đoạn đều dùng.

Huyết Nhãn?

Đừng nói giỡn!

Huyết Nhãn liền Từ Uyển đều không thể làm sao, huống chi là hắn?

Một đám người mặt từ đất cát bên trong bỗng nhiên chui ra ngoài, tựa hồ là muốn tập kích thứ hai.

Những người này mặt là chiến đấu lúc bắt đầu, Trần Dã chôn một con cờ, trông chờ có thể xây kỳ công.

Chỉ là đáng tiếc một mực không có gì cơ hội mà thôi.

Làm những người này mặt còn không có leo lên cơ thể của Đệ Nhị thời điểm.

Những người này mặt liền biến thành từng đóa từng đóa hoa rơi tại trên bờ biển.

Như cũ không hiệu quả gì!

Một viên phế cờ.

Trần Dã phí công giơ tay trái lên, trong tay trái còn có cuối cùng một tia Siêu Phàm chi lực.

Tại Siêu Phàm chi lực thôi động bên dưới, tay trái toàn bộ cánh tay bắt đầu có chút phiếm hồng.

Có lẽ là Siêu Phàm chi lực không đủ nguyên nhân, dẫn đến tay trái màu đỏ cũng không phải là như vậy nồng hậu dày đặc!

Loại kia lực lượng thần bí lan tràn đến tay trái bên trong, từ lòng bàn tay tràn đầy lan tràn.

Sau đó là cánh tay, bắp tay, lại là toàn bộ thân thể.

Trần Dã hơi sững sờ, lập tức cảm giác được trong thân thể nhiều rất nhiều thứ.

Tựa hồ có đồ vật gì ở trong thân thể của mình mọc rễ.

Những vật kia xuyên qua ngũ tạng lục phủ của mình, lại xuyên qua tâm can của mình tính khí thận.

Bọn họ đang điên cuồng hấp thu trong máu thịt huyết dịch cùng bắp thịt mỡ.

Trần Dã ngơ ngác nhìn tay trái của mình.

Một viên mầm non từ cánh tay trên da mở cái lỗ hổng, sau đó chui phá y phục của mình, tại quần áo mặt ngoài, lộ ra một viên xanh biếc xanh biếc mầm non.

Màu xanh lục mầm non, nhìn rất đẹp!

Cùng cái này tận thế rất không đáp!

Màu xanh lục mầm non bắt đầu mọc ra một cái nụ hoa, màu vàng nụ hoa.

Rất nhỏ một đóa hoa.

Chân trời sáng lên một chút xíu kim quang.

Nguyên lai, một đêm đã muốn đi qua a!

Một đêm này, để cho ta cái gì đều mất rồi!

Càng nhiều bụi hoa cơ thể của Trần Dã bên trong mọc ra.

Càng ngày càng nhiều!

Trần Dã cảm thấy trên thân khí lực càng ngày càng nhỏ, phảng phất sinh mệnh lực theo hoa tươi tăng nhanh, sinh mệnh lực của mình cũng tại trôi qua.

Có đồ vật gì đang tại rời đi thân thể của mình.

Đều nói người trước khi chết, sẽ thấy cuộc đời của mình.

Trần Dã trước đây không quá tin, thế nhưng hiện tại. . .

Trần Dã nhìn thấy tận thế trước đây làm trâu ngựa thời gian, nhìn thấy những cái kia chính mình chưa từng nguyện ý lại nghĩ lên thời gian.

Cũng nhìn thấy lúc trước Chu Lam, còn có A Bảo thúc. . .

Những cái kia thấy qua người, nhớ người, từng cái từ trước mắt mình xuất hiện, tựa hồ là tại đối với chính mình tạm biệt.

Trần Dã cảm giác chính mình đứng không yên, nhưng hắn không nghĩ quỳ xuống.

Lay động bên trong, liền theo gió biển ngửa mặt ngã xuống.

Trên thân nở rộ hoa tươi, theo ngửa mặt ngã xuống bị ép tới vỡ nát, có chút cánh hoa theo gió biển bay lên.

Lần này, không có người cho Trần Dã tổ chức tang lễ.

Chỉ có gió biển tới giúp Trần Dã tổ chức hắn tang lễ.

Hiện trường không có tới tân!

Rõ ràng chân trời còn có một chút ánh mặt trời vàng chói đem đám mây chiếu vàng rực.

Nhưng mình thấy thế nào không thấy.

Trước mắt càng ngày càng đen, mãi đến rơi vào thâm trầm trong bóng tối!

Càng ngày càng đen!

Trần Dã!

Chết.