Chương 731: Khí tức của hắn biến mất!

Chương 731: Khí tức của hắn biến mất!

"Chử đội, hiện nay đội xe tất cả người toàn bộ đều đã sắp xếp xong xuôi!"

"Cung tiên sinh, Đinh Đông tỷ cùng Từ tiểu thư bên kia cũng đều không có vấn đề."

"Đạm Đài tiên sinh vẫn còn đang hôn mê bên trong, tạm thời vẫn chưa tỉnh lại!"

"Vật tư cũng chuẩn bị xong, chúng ta tùy thời có thể xuất phát! . . ."

Tiết Nam đem đội xe tình huống trước mắt từng cái hồi báo cho Chử Triệt.

Dựa theo kế hoạch lúc trước, là dự định đem Từ Uyển dẫn tới xa xôi địa phương lại đem giảo sát.

Kế hoạch này vốn không có vấn đề gì.

Đồng thời, Chử Triệt mời, cũng là toàn bộ căn cứ bên này không nhiều cao thủ.

Không quản là Tôn Thiến Thiến, vẫn là Giang Nhu, lại hoặc là Hầu Tuấn Cát. . .

Những thứ này danh sách bốn coi như đem bọn hắn đơn độc ném vào những cái kia khu cấm không người bên trong, bọn hắn cũng có thể bình yên vô sự đi ra.

Đối với lần này vây quét kế hoạch, Chử Triệt là không thế nào lo lắng.

Từ Uyển rất mạnh, đây là tại nhìn thấy Từ Uyển sau đó, Chử Triệt liền phát giác được sự thật này.

Từ Uyển thậm chí còn có thể vặn vẹo một người cơ bản nhận biết.

Ví dụ như Đạm Đài Biệt!

Có lẽ tại bọn họ mấy cái lần thứ nhất gặp phải Từ Uyển thời điểm, Đạm Đài Biệt liền trúng chiêu.

Nhưng lần này phía bên mình trận doanh cũng không yếu.

Giảo sát một cái hơi mạnh hơn một chút quỷ dị, có lẽ không có vấn đề gì.

Nhưng. . . Ngoài ý muốn vẫn là phát sinh.

Siêu Phàm giả nhóm bố cục, thật sớm liền bị Từ Uyển phát hiện.

Này ngược lại là để cho Chử Triệt thật tốt khẩn trương một chút.

Bất quá cũng may Từ Uyển cũng không để ý những thứ này, thậm chí còn chủ động phối hợp Siêu Phàm giả nhóm giảo sát nàng kế hoạch, chính mình tiến về chuẩn bị cho nàng giảo sát nơi.

Này ngược lại là đem Chử Triệt Chử đội trưởng chỉnh không biết.

Chử Triệt không biết Từ Uyển cái này quỷ dị là thế nào nghĩ.

Nhưng giảo sát quỷ dị kế hoạch vẫn là muốn tiếp tục, Chử Triệt cùng Trần Dã ý nghĩ là giống nhau.

Quỷ dị chính là quỷ dị, quỷ dị không cách nào cùng nhân loại cùng nhau tồn tại.

Gặp phải quỷ dị, chỉ có ba con đường có thể tuyển chọn.

1: Chạy trốn, 2: Giết chết bọn họ, 3: Bị bọn họ giết chết.

Ngoại trừ cái này ba con đường, không có con đường thứ tư có thể tuyển chọn.

Nhưng căn cứ bên này nhân viên di chuyển vẫn là cần thiết.

Đối mặt quỷ dị, bất kể như thế nào chú ý cẩn thận đều không quá đáng.

Thậm chí Chử Triệt còn để cho Tiết Nam đem trong đội xe vật tư toàn bộ đều chuyển tới trên xe, đồng thời đem mấy đài xe bình xăng toàn bộ đều rót đầy.

Chỉ cần tình huống không đúng, đến lúc đó toàn bộ đội xe tất cả mọi người, sẽ tại trong thời gian ngắn nhất rời đi nơi này.

Mặc dù làm như vậy có chút bỏ xuống khác đội xe hiềm nghi.

Nhưng đây chính là tận thế, hết tất cả có thể để cho chính mình sống sót mới là trọng yếu nhất.

Hơn nữa, chuẩn như vậy dự sẵn đội xe không phải số ít.

Tất cả mọi người không phải người ngu, nhìn đại gia chuẩn bị tình huống, liền biết trong lòng mỗi người đều có chính mình tính toán.

Tất cả mọi người là tại dạng này tận thế người còn sống sót, không có khả năng có ngu ngốc.

Cũng may có Tiết Nam hỗ trợ, đội xe cũng không có dẫn phát lớn rối loạn.

Mặc dù những người sống sót có chút khẩn trương, nhưng ít ra còn có thể dựa theo Tiết Nam an bài làm việc.

Toàn bộ căn cứ bên này là một hồi náo loạn.

Nhưng cũng coi là loạn bên trong có thứ tự!

Chử Triệt một mực tại dùng năng lực của mình cảm ứng trên chiến trường tình huống.

Chiến trường tình huống cụ thể hắn không rõ lắm.

Nhưng Từ Uyển khí tức biến mất mấy lần lại xuất hiện, Chử Triệt liền biết chiến trường tình huống có thể so với mình tưởng tượng càng thêm phiền phức.

Làm Đệ Nhị xuất hiện thời điểm, Chử Triệt chỉ cảm thấy toàn thân mình lạnh buốt.

Phảng phất bị người từ đầu đến chân xối một tầng nước đá.

Loại kia bất an mãnh liệt cảm giác, còn có mãnh liệt quỷ dị khí tức, đều là Chử Triệt trước đây chưa từng gặp cường đại.

Liền xem như ngăn cách xa như vậy, Chử Triệt như cũ cảm giác được kinh dị.

Trên mu bàn tay lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

Phải biết, đội xe hiện tại vị trí, cách bọn họ chiến đấu vị trí, ít nhất đã kéo ra 10 km tả hữu.

Ngăn cách xa như vậy, như cũ để cho Chử Triệt cảm giác được bất an, cảm giác được kinh dị. . .

Không cần nghĩ, Chử Triệt liền biết cái này quỷ dị đến cùng khủng bố đến mức nào.

Cỗ khí tức này, cùng phía trước Từ Uyển khí tức so sánh với, cường đại rất nhiều rất nhiều lần!

Chử Triệt không biết chiến trường phát sinh cái gì, nhưng có cường đại như vậy khí tức quỷ dị, tuyệt không phải nhân loại hiện nay có thể đối phó.

Trốn, là hiện tại lựa chọn duy nhất!

Thế là, Chử Triệt vội vàng Tiết Nam bắt đầu chuẩn bị rút lui, rời đi nơi này.

Nhất định muốn ngay lập tức rời đi nơi này.

Loại này tầng cấp quỷ dị, gặp phải tuyệt không có đường sống khả năng.

Đến mức Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến bọn hắn. . .

Chử Triệt ngược lại là không thế nào lo lắng.

Tin tưởng bọn họ tại gặp phải loại này trình độ quỷ dị thời điểm, khẳng định sẽ ngay lập tức chạy trốn.

Đại gia cũng tại tận thế sống lâu như vậy, sống sót năng lực vẫn phải có.

Không có người sẽ cùng loại này đẳng cấp quỷ dị cùng chết.

Người ngu ngốc như vậy, không sống tới hiện tại.

Chỉ là Thiết Sư tên kia có chút ngu ngơ.

Bất quá có Trần Dã cái tên giảo hoạt kia tại, Thiết Sư hẳn là cũng không có vấn đề.

Đặc biệt là Trần Dã, con hàng này muốn phát hiện mình không địch lại, sợ là ngay lập tức liền sẽ chạy trốn.

Hắn loại người này, coi như chúng ta toàn bộ đều chết mất, hắn cũng sẽ không chết, hắn tuyệt đối là sống đến sau cùng một cái kia.

Lo lắng người nào cũng sẽ không lo lắng Trần Dã chết sống!

Nếu là hiện tại có người cùng Chử Triệt nói, Trần Dã sẽ cái thứ nhất chết, Chử Triệt tuyệt đối sẽ khịt mũi coi thường, thậm chí khinh thường tại đi tranh luận cái gì.

Đều nói người tốt sống không lâu, tai họa lưu ngàn năm.

Trần Dã loại kia tai họa, sống hơn 100 năm hai trăm năm, không phải dễ dàng?

Hơn nữa, căn cứ hắn cảm ứng, đại gia khí tức đều không có biến mất.

Cái này khiến Chử Triệt yên tâm rất nhiều.

Đây cũng không phải Chử Triệt có thể giống cảm ứng quỷ dị đồng dạng cảm ứng Siêu Phàm giả nhóm tin tức.

Mà là thời gian dài cùng các đồng đội ở cùng một chỗ, Chử Triệt đối với các đồng đội khí tức rất là quen thuộc.

Thân là Người Dẫn Đường, lúc nào cũng có một ít người bình thường khó có thể lý giải được năng lực cảm ứng.

Bởi vậy, Trần Dã bọn hắn hiện tại còn sống, Chử Triệt thoáng có cảm ứng mà thôi.

Đương nhiên, nếu để cho Chử Triệt đi cảm ứng Từ Lâm Hạo, Lâm Thanh Ca bọn hắn, Chử Triệt vẫn là không có cách nào.

Tựa như bên ngoài 1,000 dặm phát sinh một kiện cùng ngươi liên quan lại chuyện trọng yếu phi thường, có ít người mặc dù không biết phát sinh cái gì, nhưng cũng sẽ ngày hôm đó không hiểu sao tâm hoảng cùng hồi hộp.

Chỉ là Người Dẫn Đường đối với loại cảm giác này càng thêm mẫn cảm, lại sức cảm ứng càng mạnh, lại thêm đối với các đồng đội khí tức quá quen thuộc, lúc này mới có thể làm đến một bước này.

Chân chính muốn lo lắng không phải Trần Dã bọn hắn, ngược lại là người sống sót bên này.

Phía bên mình người sống sót đã sớm hơn ngàn.

Phía trước Hải quỷ lên bờ chết một chút, những ngày này lại có mới đội xe gia nhập, lại tăng lên một chút người miệng.

Bởi vậy, nhân số vẫn là bảo trì tại một ngàn, thậm chí so với Hải quỷ lên bờ phía trước còn nhiều thêm mười mấy cái.

Đây cũng là Hầu trưởng lão chăm chỉ không ngừng cố gắng công lao.

Mà bây giờ, nhiều người như vậy ở đây, chính là một cái tai họa thật lớn.

Chỉ cần là bình thường quỷ dị, cũng sẽ không buông tha nhiều người như vậy không quản.

Người sống đối với quỷ dị có vượt mức bình thường lực hấp dẫn, đây là mỗi cái có thể còn sống sót người cơ bản nhận biết.

Chờ cái kia để cho chính mình đều cảm giác được run rẩy khí tức chạy tới, người nơi này sợ là muốn chết rất nhiều rất nhiều. . .

Bây giờ rời đi, đồng thời, nhất định phải lập tức rời đi.

Chử Triệt khẩn trương rất nhanh ảnh hưởng tới những người khác.

Tiết Nam tại hồi báo đội xe đã chuẩn bị xong thời điểm.

Từ Lệ Na cùng Cung Dũng cũng tới.

Liền luôn luôn bình tĩnh Đinh Đông, lúc này cũng lắc hai cái trống rỗng tay áo đứng tại Tiết Nam cách đó không xa.

Dù sao đội xe này chiến lực chủ yếu, hiện tại cũng tại chiến trường, tới hỏi nhiều một câu cũng là rất cần thiết.

"Chử đội, tình huống có biến?"

Tra hỏi chính là Từ Lệ Na, từ khi Trần Dã bọn hắn rời đi, Từ Lệ Na vẫn có một loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác.

Có lẽ là Từ Uyển lúc nào cũng huyễn hóa thành nàng dáng dấp, để cho nàng trong lòng rất bất an nguyên nhân.

Chử Triệt gật gật đầu, dùng cực nhanh tốc độ nói nói: "Thời gian không kịp, chiến trường bên kia có chút không đúng, chi tiết tình huống sau đó lại nói, chúng ta bây giờ nhất định phải lập tức rời đi nơi này! Còn có. . ."

Sau khi nói đến đây, Chử Triệt cả người chính là cứng đờ!

Phảng phất giống như là võ hiệp trong phim ảnh bị điểm huyệt một dạng, không nhúc nhích ngẩn người, giống như là một tòa pho tượng.

Chiến trường nơi đó. . .

Hình như có cái gì khí tức biến mất!

Cái kia chính mình rất quen thuộc rất quen thuộc khí tức!

Cái kia chính mình cho rằng tất cả mọi người sẽ chết, nhưng hắn sẽ sống đến sau cùng người kia, khí tức của hắn hình như biến mất.

Chính mình không cảm ứng được!

Chử Triệt tỉ mỉ cảm ứng một lần lại một lần.

Cái kia khí tức. . . Hình như. . .

Thật sự không còn nữa!

Rõ ràng hắn mới có thể sống đến cuối cùng.

Vì cái gì. . . Vì cái gì hắn sẽ là cái thứ nhất chết?

Ta cũng chưa chết, hắn chết như thế nào?

Chử Triệt lúc này giống như là một cái chết cơ máy tính, hình ảnh kẹt lại, đầu óc trống rỗng..