Chương 732: Trần Dã chết rồi, thật sự chết rồi!

Chương 732: Trần Dã chết rồi, thật sự chết rồi!

Ngay tại cái này một cái chớp mắt. . .

Chử Triệt đột nhiên cảm giác được trái tim của mình, liền giống bị một thứ từ trong bóng tối vươn ra băng lãnh bàn tay lớn một cái gắt gao nắm, toàn bộ trái tim cũng bắt đầu co quắp.

Chử đội trưởng lúc này trên mặt biểu lộ cực kì dọa người.

Trên đầu của hắn mấy cây hiếm lông theo gió biển tung bay, nhưng nguyên một khuôn mặt lại là ảm đạm.

Ở trong chớp mắt, trên mặt huyết sắc liền lui phải sạch sẽ.

Hơn nữa con ngươi vào lúc này phóng to, lộ ra cực kì dọa người, phảng phất con ngươi màu đen căng kín toàn bộ hốc mắt.

Thế nhưng một nháy mắt, con ngươi lại co lại thành cây kim đồng dạng lớn nhỏ.

Tựa hồ là nhìn thấy cái gì cực kì khủng bố sự tình.

Thân thể cũng tại có chút run rẩy, tựa hồ hai chân không chịu nổi thân thể trọng lượng, tựa hồ là tùy thời đều phải té ngã.

"Chử đội, Chử đội, ngươi. . . Ngươi. . . Làm sao vậy?"

Một cái đỡ lấy Chử Triệt chính là Cung Dũng.

Cung Dũng lúc này cũng có một ít sợ, bởi vì, hắn chưa từng có nhìn thấy qua dạng này Chử đội.

Tại trong ấn tượng của hắn, Chử đội trưởng vĩnh viễn là cái kia đỉnh lấy không có vài cọng tóc, có đôi khi cười đùa tí tửng, có đôi khi gian trá giảo hoạt đội trưởng.

Nhưng hắn vĩnh viễn bày mưu nghĩ kế, vĩnh viễn có thể đem trong đội xe sự tình, tại bất tri bất giác bên trong toàn bộ đều duy trì phải thỏa đáng hợp cách đội trưởng.

Nhưng Chử đội trưởng hiện tại cái này phản ứng. . .

Cung Dũng cho tới bây giờ chưa từng thấy.

Cung Dũng có chút sợ.

Chử Triệt từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, muốn nói cái gì, lại cảm giác chính mình cũng không nói gì xuất khẩu.

Phảng phất yết hầu bắp thịt đã mất đi toàn bộ lực lượng.

Đinh Đông nhìn xem Chử Triệt lúc này phản ứng, sắc mặt cũng càng ngày càng không dễ nhìn, cả người cũng bắt đầu run rẩy.

Nàng không giống với Cung Dũng, nàng mặc dù không có cách nào cảm ứng được chiến trường đến cùng là cái gì tình huống.

Nhưng Chử Triệt Chử đội trưởng phản ứng, đủ để chứng minh một chút cái gì.

Chẳng lẽ là. . . Có đồng đội chết rồi?

Đinh Đông chỉ cảm thấy thân thể của mình đang trở nên băng lãnh.

Người nào chết rồi?

Chết người nào?

Là Thiết Sư?

Không, sẽ không, chỉ cần Thiết Sư còn có một tế bào tồn tại, hắn liền có thể phục sinh.

Là Tôn Thiến Thiến?

Không có khả năng!

Tôn Thiến Thiến thế nhưng là Kiếm Tiên danh sách bốn, tiểu nha đầu này toàn bộ căn cứ đều là trước nhất mấy người kia một trong.

Trần Dã?

Cái này liền càng không khả năng.

Tất cả mọi người chết rồi, hắn cũng không thể chết!

Gặp phải nguy hiểm thời điểm, hắn lúc nào cũng kẻ đầu tiên đào tẩu!

Hơn nữa, bằng vào hắn giảo hoạt trình độ, Đinh Đông cảm thấy trên thế giới này nếu quả thật có một người có thể sống đến cuối cùng, Trần Dã tuyệt đối là cái kia nhân tuyển duy nhất!

Chẳng lẽ, thật là Thiết Sư hoặc là Thiến Thiến?

Nghĩ đến là hai người này trong đó một cái, Đinh Đông sắc mặt trong nháy mắt huyết sắc trút bỏ hết, trắng giống như là một trang giấy.

Đội xe hiện nay mất đi chính mình cái này chiến đấu đơn vị.

Hiện tại lại tổn thất một tên.

Có thể tưởng tượng, về sau Công Bằng đội xe thời gian sẽ càng ngày càng khó!

Mỗi một tên Siêu Phàm giả, đều là mỗi cái đội xe trọng yếu nhất lại chủ yếu nhất sinh tồn nền tảng.

Đinh Đông có thể nghĩ tới sự tình, Từ Lệ Na càng có thể nghĩ tới.

Thậm chí lấy Từ Lệ Na tâm tư, nàng nghĩ tới càng nhiều.

Từ Lệ Na chỉ cảm thấy trong lòng giống như là bị người đổ nguyên một thùng khối băng.

Từ Lệ Na run rẩy hỏi: "Chử đội, thế nhưng là. . . Thế nhưng là có người. . . Không về được?"

Hỏi phía sau thời điểm, giọng nói của Từ Lệ Na run rẩy đáng sợ.

Chẳng lẽ. . . Công Bằng đội xe thật sự có Siêu Phàm giả muốn tử vong?

Đây là lần thứ nhất. . .

Chử Triệt mờ mịt quay đầu nhìn hướng Từ Lệ Na, hắn cũng nhìn thấy một tấm hoảng sợ tới cực điểm mặt.

Chử Triệt há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng yết hầu vẫn là không phát ra được thanh âm nào.

Chử Triệt đỡ Cung Dũng, cố gắng để thân thể của mình đứng thẳng tắp một chút.

Cố gắng thu thập mình trên mặt biểu lộ.

Mặc dù không có tấm gương, nhưng Chử Triệt cũng biết, mình lúc này trên mặt biểu lộ rất khó coi.

Ta là đội trưởng, lúc này, ta không thể ngã bên dưới!

Tất cả mọi người có thể ngã xuống, ta không thể lấy!

Là

Âm thanh cuối cùng phát ra, lại giống như là từ cây bông chồng bên trong gạt ra âm thanh một dạng, âm thanh rất nhẹ, hơn nữa khó nghe tới cực điểm.

"Là. . . Là. . . là. . .. . ."

"Dã tử, Trần Dã!"

Nhân sinh lần thứ nhất, Chử Triệt cảm thấy "Trần Dã" hai chữ này, giống như là một ngọn núi đồng dạng nặng như vậy.

Ông

Từ Lệ Na khi nghe đến chết người là Trần Dã thời điểm, cả người giống như là bị trọng chùy hung hăng đánh trúng.

Cả người thoáng như trời đất quay cuồng, nhìn xem tất cả xung quanh người và sự việc vật, đều là như vậy lạ lẫm.

Từ Lệ Na não lâm vào hỗn loạn tưng bừng bên trong, mất đi hết thảy năng lực suy tính.

Ta là ai? Ta ở đâu?

Người nào chết rồi?

Trần Dã?

Trần Dã là ai?

Ta còn muốn đi ký hợp đồng! Muốn kiếm tiền, muốn trở nên nổi bật!

Ta thật đói!

Quỷ dị!

Ta phải sống sót!

Trước mắt đầu trọc là ai?

Xung quanh mỗi một tấm mặt, đều để Từ Lệ Na cảm thấy quen thuộc lại xa lạ, phảng phất chính mình cùng bọn hắn ở giữa, ngăn cách một cái thế giới đồng dạng.

Từ Lệ Na che lấy đầu của mình, điên cuồng lung lay, tựa hồ là dự định để cho chính mình thanh tỉnh một chút.

Tóc đen đầy đầu theo Từ Lệ Na lắc lư, giống như là xốc xếch mạng nhện.

Từ Lệ Na chỉ cảm thấy đầu hỗn loạn, không biết mình người ở chỗ nào.

Cái kia đầu trọc hình như tại nói với chính mình cái gì.

Nhưng ta nghe không được.

Còn có bên cạnh cái kia mọc râu quai nón gia hỏa, hắn cũng dùng một loại rất quan tâm ánh mắt nhìn mình.

Hắn là ai?

Ta biết hắn?

Còn có cái không có hai tay nữ nhân, liền đứng tại bên cạnh mình.

Từ Lệ Na chỉ cảm thấy trên mặt tựa hồ lạnh buốt.

Duỗi tay lần mò.

Thật nhiều nước!

Nước này là từ đâu tới?

Trên trời trời mưa?

Từ Lệ Na ngẩng đầu nhìn lên trời.

Lúc này chính là bình minh, trên trời cũng không có trời mưa.

Chân trời còn có một vệt màu vàng, nghĩ đến hôm nay hẳn là sẽ là cái thời tiết tốt.

Từ Lệ Na lại ở trên mặt sờ lên, chỉ cảm thấy nước mũi cùng nước hỗn hợp lại cùng nhau!

Không đúng, đây không phải là nước!

Đây là nước mắt!

Là nước mắt của ta!

Ta vì sao lại khóc?

Có người chết sao? Đối với ta người rất trọng yếu chết rồi?

"Từ Lệ Na, Từ Lệ Na. . ."

Giọng nói của Chử Triệt vào lúc này, cuối cùng truyền vào Từ Lệ Na trong lỗ tai.

Từ Lệ Na chỉ cảm thấy cả người giống như là từ trong nước biển bị người mò đi ra, tư duy một nháy mắt bị kéo lại.

Ánh mắt cũng bắt đầu trở nên bình thường, lại tràn đầy bi thương.

Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, ta là Từ Lệ Na, Trần tiên sinh chết!

"Chử đội. . . Chử đội. . . Ngươi. . ."

"Mới vừa nói. . . Trần tiên sinh. . . Chết rồi?"

Giọng nói của Từ Lệ Na rất khàn khàn, cùng vừa rồi Chử Triệt hoàn toàn giống nhau như đúc.

Chử Triệt nhìn chòng chọc vào Từ Lệ Na, nghiêm túc gật đầu.

Từ Lệ Na sững sờ nhìn xem Chử Triệt, trong lúc nhất thời không biết mình nên làm cái gì phản ứng.

Nửa ngày mới nói ra một câu: "Ta cho rằng. . . Ta cho là chúng ta tất cả mọi người chết rồi, hắn cũng sẽ không chết!"

"Ta tưởng rằng hắn sẽ sống đến cuối cùng!"

"Ha ha. . . Thế nhưng là. . . Không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới hắn sẽ chết sớm như vậy!"

Giọng nói của Từ Lệ Na bình tĩnh đến vô lý.

"Hắn cũng đã chết, hắn đều đã chết, cái kia kế tiếp, nên là ta đi!"

Từ Lệ Na một bên nói, một bên quay người hướng xe số sáu đi đến.

Chỉ là bước chân thất tha thất thểu, như là cái xác không hồn.

Hiện tại Từ Lệ Na, chính mình cũng không biết chính mình là cái gì trạng thái.

Rõ ràng chính mình cùng Trần Dã không phải tình lữ.

Rõ ràng chính mình cùng hắn ở giữa, nhiều lắm là xem như là một chút xíu mập mờ.

Nhưng mình vì cái gì như thế bi thương?

Vì cái gì?

"Lệ Na tỷ!"

Cung Dũng mặc dù cũng bị Chử Triệt Chử đội trưởng tin tức chấn động đến thất điên bát đảo, trong lòng cũng mười phần bi thương.

Tên kia mặc dù một mực đang ức hiếp chính mình.

Nhưng. . . Nhưng. . . Hắn là cái người tốt!

Vì cái gì người tốt sống không lâu?

Nhìn thấy Từ Lệ Na cùng Chử đội cái bộ dáng này, Cung Dũng biết mình nên đứng ra.

Nếu không, đội xe liền xong rồi.

"Chử đội, chúng ta. . . Cần phải đi, lại không đi, sợ là chúng ta thật sự đều phải chết!"

Từ Lệ Na đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn Chử Triệt.

Chỉ là tấm kia như hoa như ngọc yêu mị khuôn mặt, tràn đầy nước mắt, từng viên lớn nước mắt từ trong hốc mắt chảy ra, sau đó theo tấm kia cực kì yêu mị gương mặt rơi xuống, nhỏ xuống đến trước ngực.

Quần áo màu đen bên trên liền nhiều một mảng lớn vết ướt.

Mà trên mặt nàng biểu lộ, lại cực kì bình tĩnh..