Chương 733: Báo thù!

Chương 733: Báo thù!

Trần Dã chết!

Chử Triệt có thể thông qua cảm ứng năng lực phát giác được Trần Dã khí tức biến mất.

Nhưng đối với hiện trường người mà nói, lực trùng kích lớn không cách nào tưởng tượng.

Tôn Thiến Thiến mở mắt thời điểm, chỉ thấy đầy trời cánh hoa phất phới, tại một vệt sắc trời chiếu rọi phía dưới.

Cực đẹp!

Nam nhân kia cứ như vậy yên lặng nằm ở nơi đó.

Gió biển phơ phất, đem những cái kia cánh hoa thổi đến bay lên, chậm rãi trôi hướng chỗ xa hơn.

Nam nhân kia liền nằm ở nơi đó, trên thân mọc đầy hoa tươi!

Gió biển cũng đem những cái kia trên thân thể hoa tươi thổi đến chập chờn!

Hoa tươi rất tươi đẹp, nhìn rất đẹp, rất chói mắt!

Đâm xuyên qua Tôn Thiến Thiến con mắt, để cho Tôn Thiến Thiến chỉ cảm thấy hai mắt đau đớn vô cùng.

Nàng không bỏ được nhắm mắt lại, thậm chí không nỡ dời đi con mắt.

Bởi vì, nếu như bây giờ không còn nhìn nhiều.

Có lẽ một giây sau, nam nhân kia liền biến thành phân bón hoa, chính mình rốt cuộc không thấy được.

Phảng phất có cái gì trọng yếu đồ vật đang tại rời đi.

Tôn Thiến Thiến nghĩ vươn tay nắm lấy thứ gì, duỗi duỗi tay, chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay trống trơn, cái gì cũng không có.

Loại này tâm tượng là bị sống sờ sờ đào một khối cảm giác, để cho Tôn Thiến Thiến có loại muốn gào khóc lớn cảm giác.

Thiếu nữ tóc hồng bị gió biển thổi loạn, làm rối loạn trên trán tóc mái, để thiếu nữ thấy không rõ nam nhân kia.

Ngươi. . . Rõ ràng có thể sống đến sau cùng a!

Tất cả mọi người cảm thấy, ngươi hẳn là sống đến sau cùng một cái kia!

Vì sao lại cái thứ nhất rời đi?

Chuyện này không phải là dạng này.

Không nên là như vậy!

Đối với cái này nam nhân, thiếu nữ luôn luôn là rất phức tạp.

Nàng không biết mình cùng cái này nam nhân là quan hệ gì, lại hoặc là hẳn là quan hệ gì!

Nàng không biết hai người phải làm thế nào ở chung!

Hai người tại ngày đó sau đó, đại bộ phận thời điểm cùng bình thường đồng đội không có gì khác biệt.

Thậm chí Chử Triệt Chử đội trưởng cái này bát quái tinh đều nghe lén nhiều lần, nhưng cũng không có nghe lén đến giữa hai người mập mờ.

Nhưng chỉ có song phương chính mình mới biết được, đối phương là đặc biệt.

Không biết nên như thế nào phát triển đoạn này quan hệ thiếu nữ, cũng liền mơ mơ hồ hồ xử lý đoạn này quan hệ.

Giống như là bị vội vàng, lung tung mai táng thư tình.

Thậm chí còn không biết bên trong viết là cái gì.

Có đôi khi thiếu nữ cũng sẽ cảm thấy, dạng này cũng không tệ.

Ít nhất chính mình chết rồi, Trần Dã có lẽ sẽ không rất thương tâm.

Trần Dã chết rồi, chính mình hẳn là cũng sẽ không rất thương tâm.

Dù sao hai người không có quan hệ gì.

Nhưng không nghĩ tới, Trần Dã lại đổ vào trước mặt mình.

Trước đây thiếu nữ cho rằng Trần Dã chết rồi, chính mình sẽ không rất thương tâm, nhưng bây giờ. . .

Thiếu nữ lại không rõ, chính mình hình như không có chính mình tưởng tượng như vậy kiên cường.

Thậm chí thiếu nữ cũng không biết, có đôi khi khi nhìn đến Từ Lệ Na cùng con chó này nam nhân có chút mập mờ thời điểm, chính mình có nên hay không ăn dấm.

Liền có nên hay không ăn dấm cũng không biết thiếu nữ.

Lúc này lại biết một việc!

Đó chính là. . . Chính mình muốn báo thù!

Ít nhất phải báo thù cho hắn!

Đây là chính mình duy nhất có thể làm sự tình.

Cũng chuyện ắt phải làm.

"Ai. . . Nhân loại, thật thú vị!"

Cao gầy thân ảnh đứng tại ánh nắng ban mai bên trong, cặp kia hoa hồng thay thế con mắt, bị ánh mặt trời vàng chói xâm nhiễm, lộ ra càng thêm sinh động tươi đẹp, cũng càng thêm quỷ dị!

Đạo thân ảnh này kỳ thật thân cao muốn so nhân loại bình thường cao hơn một chút, có chừng hai mét mười hai khoảng chừng, cũng rất gầy.

Thoạt nhìn như là một cái trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ người.

Phía sau hoa run nhè nhẹ, tựa hồ còn dính nhiễm một chút sương sớm, tại màu vàng ánh nắng ban mai bên trong, lộ ra đặc biệt kiều diễm.

Cao gầy thân ảnh không ngừng đánh giá Tôn Thiến Thiến cùng Trần Dã ngã xuống địa phương.

Màu đỏ hoa có chút lập lòe.

"Ta mãi mãi đều không thể nào hiểu được nhân loại cảm xúc!"

"Ta có thể cảm giác được ngươi rất bi thương, phi thường phi thường bi thương!"

"Nhưng, từ Từ Uyển, đúng rồi, các ngươi là như thế xưng hô nàng!"

"Ta từ Từ Uyển nơi đó truyền đến tin tức, các ngươi có lẽ không có quan hệ gì mới đúng!"

"Vì sao lại như vậy bi thương?"

Cao gầy thân ảnh không ngừng dò xét Tôn Thiến Thiến, tựa hồ lúc này Tôn Thiến Thiến cảm xúc biến hóa, đưa tới chú ý của nó.

Phảng phất nó lại phát hiện một kiện mới lạ đồ chơi.

Tôn Thiến Thiến không để ý đến Đệ Nhị lời nói.

Chỉ là ngơ ngác nhìn Trần Dã ngã xuống địa phương.

"Ta giết hắn, hắn đã chết, thế nhưng ngươi còn chưa chết! Vì cái gì. . . Ngươi sẽ như vậy bi thương?"

"Ngươi còn sống, vì cái gì ngươi như thế bi thương?"

"Nhân loại các ngươi, vì sao lại vì người khác thương tâm?"

Cao gầy thân ảnh ngồi xổm xuống, trong hốc mắt đóa hoa màu đỏ như cũ đang lóe lên, hiện ra hứng thú thật lớn.

"Không đúng, ngươi không chỉ là bi thương, tựa hồ còn có phẫn nộ loại này cảm xúc!"

"Hơn nữa, trên người ngươi lực lượng, tựa hồ cũng tại kèm theo phẫn nộ loại này cảm xúc tại tăng cường!"

"Chẳng lẽ, nhân loại lực lượng cội nguồn là bắt nguồn từ cảm xúc?"

"Thật sự là thần kỳ!"

Đệ Nhị tò mò nhìn Tôn Thiến Thiến, tựa hồ hắn đối với Tôn Thiến Thiến loại này hiện tượng càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

"Không đúng, ngươi thật giống như cũng rất bi thương! ?"

"Vì cái gì?"

Đệ Nhị đột nhiên quay đầu nhìn hướng Giang Nhu.

Giang Nhu lúc này cũng mở mắt.

Nhìn thấy Trần Dã ngã xuống, vẫn cho là nếu là hắn thật sự chết rồi, chính mình có lẽ rất vui vẻ mới đúng.

Nhưng vì cái gì trong lòng mình cũng rất không thoải mái, thậm chí còn có chút khó chịu?

Giang Nhu cũng không hiểu mình rốt cuộc là tâm tình gì.

Có lẽ là thỏ chết cáo buồn đi.

Dù sao Trần Dã cũng coi là người mình quen, còn có một cái "Chuyện xấu bạn trai cũ" hoang đường thân phận ở trong đó.

Giang Nhu tuyệt không cho rằng chính mình đã sớm thích cái này đồ hỗn trướng.

Giữa hai người thậm chí còn có chút ân oán.

Nhưng vì sao lại có chút bi ai?

Có lẽ là bởi vì, nhân loại lại một lần nữa bại bởi quỷ dị mà bi thương đi.

Tôn Thiến Thiến không để ý đến thứ hai, từ đầu tới đuôi không có lại nhìn Đệ Nhị một cái, chỉ là con mắt nhìn chằm chằm cái kia dần dần chìm ngập tại hoa tươi chồng bên trong gương mặt kia.

Cái kia phấn nhuận còn dính nhuộm máu tươi môi đỏ có chút niệm động.

"Cửu thiên huyền thiết thính ngô lệnh!"

Câu nói này vừa ra, Tôn Thiến Thiến cả người khí chất trên người đột nhiên biến đổi.

Phía trước trên thân còn có mọc mấy đóa hoa tươi.

Nhưng lúc này, những cái kia hoa nhao nhao bị lạnh thấu xương kiếm khí xoắn thành vỡ nát!

Hỏa Long kiếm điên cuồng chấn động, kiếm khí tùy ý.

Thanh thứ hai lực chú ý từ Giang Nhu trên thân chuyển dời đến Tôn Thiến Thiến trên thân, hoa hồng rung động, hiển nhiên có chút giật mình.

"Trong thân thể của ngươi, bạo phát ta không hiểu lực lượng!"

"Ngươi. . . Đây là vì cái gì?"

Giang Nhu cũng giật mình nhìn xem Tôn Thiến Thiến.

Nàng có thể đoán được Tôn Thiến Thiến hẳn là cùng chính mình một dạng, bao nhiêu là khôi phục một chút Siêu Phàm chi lực, nhưng tuyệt không đủ chống đỡ nàng như vậy.

Chẳng lẽ, Giang Nhu nghĩ đến một cái đáng sợ có thể.

Tôn Thiến Thiến không để ý tới, tiếp tục niệm động chú ngữ: "Thập phương phong mang tụ thử đình!"

Vào thời khắc này, Hỏa Long kiếm một cái xoay quanh, trực tiếp xông lên bầu trời.

Tại màu vàng ánh nắng ban mai bên trong.

Hỏa Long kiếm lại lần nữa một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa vô số!

Trong khoảnh khắc, trên trời phảng phất xuất hiện từng đóa từng đóa từ hình kiếm thành đám mây.

Đóa này kiếm vân rất lớn, trọn vẹn đem phương viên một cây số phạm vi bao trùm, đồng thời còn tại điên cuồng bành trướng.

Không những như vậy, cái này còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Lấy Tôn Thiến Thiến làm trung tâm, kiếm vân đem xung quanh tất cả sinh cơ toàn bộ đều khóa chặt.

Trên mặt biển biển gầm tại lúc này cũng biến thành điên cuồng lên, nguyên bản chỉ có rất nhỏ sóng biển cùng gió biển, thế nhưng tại lúc này.

Tựa hồ là bởi vì đóa này kiếm vân xuất hiện, sóng biển cũng biến thành bất an.

Tựa hồ đóa này kiếm vân không nên thuộc về thế giới này lực lượng.

Giang Nhu sớm đã trợn mắt há hốc mồm.

"Không có khả năng, Tôn Thiến Thiến, ngươi. . . Ngươi. . . Tuyệt không có khả năng!"

"Đây không phải là danh sách 4 lực lượng!"

"Ngươi. . . Ngươi. . . Không thể nào là danh sách 5! Không có khả năng!"

Đệ Nhị ngẩng đầu nhìn trên trời kiếm vân, trong lúc nhất thời cũng có chút trở nên nghiêm túc lên.

Phảng phất thời khắc này nó, cuối cùng gặp ra dáng đối thủ.

"Nhân loại, thật bất khả tư nghị!"

Tôn Thiến Thiến không có phản ứng hai người, vào giờ phút này nàng, rốt cục là không thấy được gương mặt kia.

Hoa tươi đem gương mặt kia sau cùng một chút cũng toàn bộ chìm ngập.

Tôn Thiến Thiến trong mắt phun hỏa!

"Thiên Nhận Huyền Thiên Tác Tinh Đấu, Vạn Phong Hối Lưu Thành Vân Tinh."

"Kiếm Vực!"

Mở

Cái cuối cùng "Mở" chữ phảng phất giống như lôi đình.

Tại cái này chữ xuất khẩu sau đó, trên trời rơi xuống vô số chuôi trường kiếm vờn quanh tại Tôn Thiến Thiến quanh người.

Giống như là tại hộ vệ Tôn Thiến Thiến đồng dạng.

Tôn Thiến Thiến váy áo tung bay trực tiếp nổi lên bầu trời.

Không sai, nàng lúc này không có Ngự Kiếm, chỉ là như vậy bay lên trời.

Tôn Thiến Thiến đến, tựa hồ để đóa này không biết biên giới kiếm vân sôi trào lên.

Vô số thanh kiếm vây quanh Tôn Thiến Thiến vờn quanh.

Lúc này Tôn Thiến Thiến, là chân chính trên ý nghĩa Kiếm Tiên.

Mà thế gian này, không Hứa Tiên người tồn tại.

Càng nhiều mây đen cũng tại nhanh chóng ngưng tụ, đem một chút xíu màu vàng ánh nắng ban mai che giấu.

Lôi đình tại mây đen bên trong thoáng hiện.

Tựa hồ Tôn Thiến Thiến loại này hành động, đã chọc giận thiên địa pháp tắc.

Tôn Thiến Thiến cũng không để ý mây đen kia, chỉ là nhìn xem thứ hai.

"Ngươi. . . Ngươi điên rồi!"

"Ngươi cưỡng ép đem ngươi danh sách đề thăng, ngươi dạng này sẽ chết! Ngươi sẽ chết!"

Giang Nhu lớn tiếng đối trên trời Tôn Thiến Thiến hô quát.

Tôn Thiến Thiến như cũ không để ý tới, chỉ là nhìn xem thứ hai.

Còn tại thở dốc mọi người, càng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Giấu ở cá nóc béo bên trong Vi Bất Đồng, càng là đã sớm không biết nói cái gì.

Trước khi đến còn muốn người phía trước hiển thánh.

Hiện tại. . . Cùng nữ nhân này so sánh, chính mình mới giống như là trong tiểu thuyết không quan trọng gì vai phụ.

Ngay lúc này, một cái thanh âm quen thuộc truyền ra.

"Tốt, nữ nhân ngu xuẩn, chuyện kế tiếp, đến phiên ta ra sân!".