Chương 734: Danh sách 4 a, để cho ta nhìn xem tên của ngươi!

Chương 734: Danh sách 4 a, để cho ta nhìn xem tên của ngươi!

Thời gian trở lại đội thứ hai Trần Dã xuất thủ một sát na kia.

Đệ Nhị đối với Trần Dã duỗi ra cái kia khô héo ngón trỏ.

Cái kia đại biểu tử vong ngón trỏ.

Thần kỳ năng lượng xuyên qua không gian cùng thời gian, sau đó tại Trần Dã có chút phiếm hồng cánh tay trái mọc rễ nảy mầm, sau đó là thân thể, trái tim, thậm chí toàn thân!

Liền xem như còn nắm giữ Siêu Phàm chi lực thời điểm, Trần Dã liền không phải là thứ này đối thủ.

Huống chi dùng Huyết Nguyệt chiêu mộ sau đó, Trần Dã đã là cái người bình thường.

Một người bình thường, tại đối mặt Đệ Nhị dạng này quỷ dị thời điểm, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Thế nhưng là, Trần Dã lại phát hiện một vấn đề.

Trần Dã cánh tay trái hình như có chút không giống.

Mặc dù cánh tay trái nhưng vẫn bị hoa tươi bao trùm.

Nhưng Trần Dã có thể rõ ràng cảm giác được, Đệ Nhị năng lực ô nhiễm cánh tay trái, loại này năng lượng, hình như cùng Trần Dã cánh tay trái có chút cộng hưởng!

Phảng phất cả hai có rất lớn quan hệ.

Nếu như Trần Dã còn có đầy đủ Siêu Phàm chi lực, có lòng tin có thể đem cỗ này lực lượng quỷ dị loại trừ.

Nhưng Trần Dã hiện tại phải chết.

Ngay tại Trần Dã chờ đợi tử vong thời điểm.

Tại chìm vào càng ngày càng sâu trong bóng tối thời điểm, cánh tay trái vị trí lại truyền tới tin tức mới.

Cỗ năng lượng này tựa hồ tính toán thay đổi Trần Dã nhục thân kết cấu, hoặc là nói tại nhục thân bên trên làm ra một chút biến hóa, thích ứng những cái kia hoa lớn lên.

Chỉ là cái này một cái chớp mắt, một đạo thiểm điện ở đầu bên trong nổ vang.

Trần Dã cảm giác được có một cái Trần Dã một mực đẩy không ra cửa, đang bị từ từ mở ra.

Thậm chí Trần Dã đều nghe được cái kia vạn ức năm chưa từng có bị mở ra cửa, phát ra khó nghe "Kẹt kẹt" âm thanh.

Thân ảnh này để cho Trần Dã toàn bộ thân thể cũng bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy.

Huyết Nguyệt chi chủ danh sách 4 thần kỳ cửa lớn.

Nguyên bản một mực liền kém lâm môn một chân danh sách hàng rào, vào thời khắc ấy buông lỏng.

Danh sách bốn thần kỳ cửa lớn ngay một khắc này bị mở ra.

Trần Dã đã thấy cái này phiến đại môn mở ra sau đó, trong môn phong quang.

Nguyên lai là dạng này. . .

Danh sách bốn không phải Siêu Phàm chi lực tinh luyện, cũng không phải Siêu Phàm chi lực đột phá.

Mà là sinh mệnh bản chất tiến hóa.

Khó trách Chử Triệt nói danh sách 4 sau đó không đồng dạng.

Khó trách nhiều người như vậy nói danh sách 4 mới là siêu phàm con đường bắt đầu.

Khó trách. . . Khó trách. . .

Nếu như trước ba cái danh sách, vẫn chỉ là thiên về tại cấp bậc danh sách cùng Siêu Phàm chi lực cùng với năng lực tăng lên.

Nhưng danh sách 4 bắt đầu, chính là chuyên chú vào sinh mệnh thay đổi.

Một câu đơn giản lời nói để diễn tả.

Từ danh sách 4 bắt đầu, Siêu Phàm giả sẽ trở nên càng ngày càng không giống người.

Từ danh sách 4 bắt đầu, Siêu Phàm giả sẽ cùng người khác nhau càng lúc càng lớn.

Từ danh sách 4 bắt đầu, Siêu Phàm giả thân thể sẽ từ từ phát sinh biến hóa, sẽ càng ngày càng thích ứng cùng Siêu Phàm chi lực cùng tồn tại.

Trần Dã có một loại suy đoán.

Có lẽ theo cấp bậc danh sách tăng lên.

Có ít người có lẽ liền sẽ trực tiếp trở thành mới quái vật.

Cơ thể của bọn họ sẽ hoàn toàn bị Siêu Phàm chi lực cải tạo! ! !

Không thể trở thành thần, vậy liền trở thành quỷ!

Câu nói này không biết vì cái gì, đột nhiên liền truyền vào Trần Dã trong đầu.

Nghĩ đến loại này có thể, Trần Dã trong lòng không nhịn được rùng mình một cái!

Đương nhiên, loại này lo lắng là dư thừa.

Bởi vì lúc này Trần Dã, lập tức liền phải chết!

Cắm rễ ở trong thân thể thực vật sợi rễ, cũng tại điên cuồng hấp thụ Trần Dã trong thân thể máu tươi cùng huyết nhục.

Bọn họ đem cơ thể của Trần Dã xem như chậu hoa, điên cuồng hấp thu hết thảy có thể hấp thu năng lượng.

Trong thân thể nhiệt lượng bị bọn họ rút ra.

Trần Dã cảm giác được cơ thể của Trần Dã càng ngày càng lạnh, có rất trọng yếu đồ vật đang tại rời đi cơ thể của Trần Dã.

Cả người ý thức cũng bắt đầu chìm xuống dưới!

"Nếu để cho ta sớm chút minh ngộ danh sách 4 mấu chốt, có lẽ ta sẽ sớm một chút lên tới danh sách 4."

"Nếu như. . ."

"Đáng tiếc. . ."

Trần Dã rơi vào u ám vĩnh viễn trong bóng tối.

Cũng là lúc này, Chử Triệt cảm ứng được Trần Dã khí tức biến mất.

Tôn Thiến Thiến cũng tại lúc này, cảm giác được tâm tượng là bị đào một khối!

Vẫn là lúc này, Từ Lệ Na cảm giác chính mình trời sập.

Tam Nhật Nhất Khí là Trần Dã giấu sâu nhất con bài chưa lật.

Năng lực này, ngoại trừ chính Trần Dã, ai cũng không biết, liền xem như Chử Triệt, liền xem như Tôn Thiến Thiến, Thiết Sư trước mặt bọn hắn, Trần Dã cũng chưa từng có đề cập qua.

Liền làm năng lực này cho tới bây giờ liền không tồn tại.

Liền chính Trần Dã có đôi khi đều quên năng lực này.

Chỉ có quên năng lực này tồn tại, mới có thể đem năng lực này tác dụng phát huy đến lớn nhất.

Tam Nhật Nhất Khí, ba ngày chỉ là thời gian, mỗi ba ngày thời gian có thể có được nhất khí.

"Khí" chỉ là mệnh.

Ba ngày thời gian bên trong, Trần Dã bị giết chết một lần sau đó, sẽ tại trong thời gian ngắn phục sinh đến một phút đồng hồ phía trước trạng thái.

Cũng chính là nói, lúc này Trần Dã, là một phút đồng hồ phía trước chính mình.

Là còn không có bị thứ hai sát chết chính mình.

Mặc dù đã dùng Huyết Nguyệt chiêu mộ, trong cơ thể Siêu Phàm chi lực đã không có nhiều, nhưng vẫn là sống sờ sờ Trần Dã.

Nếu như Trần Dã lúc này lại bị giết chết một lần, cái kia Trần Dã liền thật sự chết rồi.

Năng lực này tại một số phương diện vẫn là dùng rất tốt, nhưng cũng không có như vậy nghịch thiên.

Phải biết, có chút quỷ dị là hoàn toàn không cách nào bị giết chết.

Vẻn vẹn trước khi nói Từ Uyển, năng lực này còn kém không chỉ một điểm nửa điểm.

Từ Uyển trước trước sau sau ít nhất trùng sinh 4-5 lần.

Cho tới bây giờ, Trần Dã cũng không biết Từ Uyển có phải hay không thật sự chết rồi, hoặc là nàng còn tại dùng một loại khác tồn tại phương thức sống sót.

Thậm chí so với Thiết Sư nhục thể trùng sinh năng lực này, tới một mức độ nào đó cũng là còn kém hơn rất nhiều.

Thiết Sư chỉ cần không có hoàn toàn sinh cơ đoạn tuyệt, chỉ cần giữ lại một chút khối thịt, liền có thể vô hạn trùng sinh.

Mặc dù khôi phục thời gian có thể sẽ tương đối dài.

Nhưng cuối cùng vẫn là có thể khôi phục.

Sớm nhất dùng năng lực này thời điểm, là tại Vinh Thành đối phó Vu Kiến Sơn thời điểm.

Khi đó, Trần Dã chính là dùng năng lực này giết chết Vu Kiến Sơn.

Vu Kiến Sơn có lẽ cũng không có nghĩ qua, ngoại trừ quỷ dị, còn có nhân loại có phục sinh loại này năng lực.

Lúc ấy, Trần Dã mặc dù giết chết Vu Kiến Sơn, mọi người liền chạy ra Vinh Thành.

Trần Dã chưa từng có đem năng lực này kỹ càng nói cho các đồng đội.

Chử Triệt con hàng này ngược lại là hỏi qua mấy lần, bị Trần Dã lung tung qua loa tắc trách tới.

Về sau thời gian lâu dài, phát sinh sự tình cũng nhiều.

Chử Triệt cũng liền đem chuyện này cho không biết nhét vào cái kia xó xỉnh đi.

Tôn Thiến Thiến mặc dù có chút hoài nghi, nhưng Trần Dã liền Chử Triệt đều không nói, tự nhiên không có khả năng nói cho Tôn Thiến Thiến.

Làm Trần Dã lại lần nữa mở mắt ra thời điểm, đã thấy Đệ Nhị đang tại hiếu kỳ dò xét Tôn Thiến Thiến cùng Giang Nhu.

Không có người chú ý tới lại lần nữa phục sinh Trần Dã.

Đối với lại lần nữa phục sinh Trần Dã.

Đệ Nhị tựa hồ cũng không có hứng thú gì.

Trần Dã cái này đồ chơi, sớm đã bị nó chơi chán.

Đối với bọn họ quỷ dị đến nói, phục sinh gì đó, quả thực là quá so với bình thường còn bình thường hơn năng lực.

Nhiều lắm là chờ một lúc lại giết chết hắn một lần tốt.

Hiện tại nó, đối với Tôn Thiến Thiến hứng thú, lớn hơn nhiều so với Trần Dã.

Mà lúc này Tôn Thiến Thiến, Giang Nhu đám người, cũng không có chú ý tới Trần Dã.

Bởi vì lúc này mọi người, đem lực chú ý toàn bộ đều tập trung đến Đệ Nhị trên thân.

Tại sống chết trước mắt, ai sẽ còn đi quan tâm người khác?

Trần Dã sống lại, hắn nhìn mình tay trái.

"Ta hiểu được! Ta rốt cuộc hiểu rõ!"

"Thì ra là dạng này!"

Trần Dã giương mắt nhìn một chút trên trời Huyết Nguyệt, cảm thụ được trong tay trái một chút xíu Siêu Phàm chi lực.

"Đã như vậy, vậy liền dùng một điểm này Siêu Phàm chi lực xem như mồi lửa, đem danh sách 4 hàng rào đốt!"

"Danh sách 4 a ~~~ để cho ta nhìn xem tên của ngươi!".