Chương 735: Danh sách 4 chi danh

Chương 735: Danh sách 4 chi danh

Tay trái cánh tay bên trong còn sót lại một chút xíu Siêu Phàm chi lực bắt đầu thiêu đốt, thoáng như sôi trào nước sôi.

Một điểm này Siêu Phàm chi lực, nếu như không dụng tâm đi cảm thụ, có lẽ căn bản là không cảm giác được.

Trần Dã tính toán dùng một điểm này Siêu Phàm chi lực đốt danh sách 4 cửa lớn!

Đệ Nhị vẫn cứ thờ ơ.

Tôn Thiến Thiến đã bắt đầu niệm động chú ngữ.

Ngay tại Tôn Thiến Thiến cưỡng ép đề thăng chính mình cấp bậc danh sách, chuẩn bị vượt qua cấp bậc danh sách, cưỡng ép cho Đệ Nhị một kích trí mạng, cho dù trả giá sinh mệnh của mình cũng ở đây không tiếc thời điểm.

Trần Dã thúc giục Siêu Phàm chi lực, chung quy là lên hiệu quả.

Lúc này chân trời chỉ là lộ ra một tia màu vàng ánh nắng ban mai, mặt trời còn không có đi ra.

Mà lúc này, Huyết Nguyệt còn không có hoàn toàn hạ xuống.

Ngay tại dạng này ngày đêm luân phiên thời điểm.

Trần Dã đột nhiên cảm giác được bốn phía tất cả huyết sắc nguyệt quang, tựa hồ là nhận lấy một loại nào đó thần bí nghi thức triệu hoán.

Những cái kia huyết sắc, đỏ ánh trăng, là một loại năng lượng.

Một loại chỉ có thể bị chính mình phát giác được năng lượng.

Tựa hồ bọn hắn tại nhảy cẫng, đang hoan hô.

Giống như là tại thời gian bên trong chờ ngàn vạn năm tinh linh, cuối cùng chờ đến vua của bọn chúng.

Đây là một loại khó mà hình dung cảm giác.

Bọn họ lấy một loại vui sướng, trầm mặc phương thức, cực tốc hướng Trần Dã bên này vọt tới.

Tại tới gần Trần Dã trong nháy mắt liền tràn vào trong cơ thể Trần Dã.

Sau đó trong nháy mắt bị châm lửa.

Nguyên bản chỉ có một chút Siêu Phàm chi lực, thoáng qua ở giữa tăng nhiều mấy lần không chỉ.

Đối với người khác đến nói, Huyết Nguyệt năng lượng là cấm kỵ, là nguy hiểm, thậm chí là không thể đụng vào.

Thế nhưng tại Trần Dã nơi này, Huyết Nguyệt năng lượng lại là thuần chính nhất nhất dịu dàng ngoan ngoãn năng lượng.

Cũng là thích hợp hắn nhất năng lượng.

Lấy ban đầu cái kia một tia Siêu Phàm chi lực đốt về sau tràn vào trong cơ thể Huyết Nguyệt năng lượng.

Lại dùng những thứ này Huyết Nguyệt năng lượng hấp dẫn càng nhiều Huyết Nguyệt năng lượng tràn vào, lại lần nữa đem càng nhiều Huyết Nguyệt điểm năng lượng đốt.

Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. . .

Mà lúc này, Tôn Thiến Thiến chú ngữ đã dẫn động trên trời kiếm vân.

Đầy trời phi kiếm, phảng phất giống như thiên tai.

Lúc này lực chú ý của mọi người đều tập trung vào Tôn Thiến Thiến cùng Đệ Nhị bên này, cũng không có người nhìn thấy Trần Dã biến hóa bên này.

Nếu không, dưới tình huống bình thường, Trần Dã bên này khác thường, đã sớm đưa tới sự chú ý của mọi người.

Trần Dã không để ý đến Tôn Thiến Thiến tình huống bên kia như thế nào, chỉ là nhìn chăm chú còn không có hoàn toàn rơi xuống Huyết Nguyệt.

Lúc này chính là bình minh. . .

Kỳ thật khoảng thời gian này đẩy ra danh sách 4 cửa lớn, cũng không phải là hoàn toàn thích hợp.

Làm mặt trời xuất hiện, Huyết Nguyệt hoàn toàn rơi xuống, không chiếm được Huyết Nguyệt hỗ trợ chính mình, sợ là liền sẽ trong nháy mắt thất bại.

Nhưng bây giờ không được chọn!

Không đột phá danh sách 4, chính mình không quản trùng sinh bao nhiêu lần, đến cuối cùng đều chỉ có một con đường chết kết quả.

Cánh cửa kia, đã xuất hiện ở trước mắt!

Chỉ cần đi vào cánh cửa này, chính mình là danh sách 4!

Nhưng nếu như lúc này có những người khác chú ý tới Trần Dã bên này, chỉ có thể nhìn thấy Trần Dã toàn thân hiện ra có chút hào quang màu đỏ.

Loại này tia sáng quỷ dị lại nguy hiểm, nếu như người bình thường nhìn lên một cái, sẽ trong nháy mắt rơi vào điên cuồng.

Lúc này Trần Dã, tựa hồ cùng trên trời Huyết Nguyệt hợp hai làm một.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Dã cảnh tượng trước mắt cấp tốc biến hóa.

Cái gì thứ hai, cái gì Tôn Thiến Thiến, cái gì kiếm vân, toàn bộ đều không thấy.

Hắn xuất hiện tại một mảnh mờ mịt sương mù bên trong.

Trước mắt chính là cánh cửa kia, cái kia phiến nguy nga cổ lão lại tràn đầy khí tức thần bí cửa lớn màu đỏ.

Cửa lớn màu đỏ xung quanh tựa hồ có vô số lờ mờ bóng đen.

Những bóng đen này cái gì hình dạng đều có, có phảng phất giống như một tòa núi cao cao như vậy.

Có dáng dấp căn bản không biết hình dung như thế nào.

Có gầy còm như xương khô.

Còn có dứt khoát chính là một đoàn khói đen, thấy không rõ cái gì thân ảnh!

Những thứ này thân ảnh tựa hồ là muốn ngăn cản Trần Dã đi đẩy ra cánh cửa kia.

Nhưng căn bản không dám tới gần Trần Dã.

"Nhân loại, đây không phải là ngươi nên tới địa phương, cút! ~~~ "

Một tiếng vô cùng uy nghiêm quát lạnh từ cái kia núi đồng dạng thân ảnh truyền tới, thoáng như thiên uy.

"Nhân loại, ngươi mệt chết đi, dừng lại nghỉ ngơi một chút như thế nào, chỉ cần không đẩy ra mở cánh cửa kia, ngươi muốn cái gì, chúng ta đều sẽ đáp ứng ngươi?"

Đây là một cái cực kì dụ hoặc âm thanh, tựa hồ là ác ma nói nhỏ.

"Nhân loại, ngươi nhìn ta, chỉ cần liếc lấy ta một cái, ta hết thảy đều là ngươi, thế nào?"

Một tiếng này là cái nữ cái kẹp, thanh âm này so với tận thế phía trước những cái kia võng hồng cái kẹp còn muốn êm tai cùng dụ hoặc, tựa hồ có cái mỹ nhân tuyệt thế, liền chờ Trần Dã gật đầu.

"Nhân loại, van cầu ngươi, không cần đẩy ra cánh cửa này! Van cầu ngươi!"

"Nhân loại. . ."

Trần Dã không biết những người khác vượt qua danh sách 4 có phải là giống như hắn.

Nhưng lần này tấn thăng, xác thực cùng trước đây mỗi một lần đều không giống.

Thức hải bên trong.

Trần Dã không do dự, không có kinh hoảng.

Cứ việc bên tai hoặc là uy hiếp, hoặc là dụ hoặc, hoặc là đau khổ cầu khẩn. . .

Tại Trần Dã trong lỗ tai, toàn bộ làm như nghe không được.

Tại Trần Dã trong lòng, chỉ cần đẩy ra cánh cửa này, chính mình là danh sách 4.

Không quản xung quanh những này là cái gọi là tâm ma vẫn là cái khác cái gì, đều không ngăn cản được chính mình cường đại đi xuống.

Người nào cản trở chính mình cường đại, ngăn cản chính mình sống sót, người đó là địch nhân của mình.

Trần Dã nhìn xem thần bí nguy nga cổ lão đại cửa, đi về phía trước hai bước.

Không do dự, Trần Dã vươn tay, nhẹ nhàng đẩy ra cái này phiến đại môn.

"Kẹt kẹt ~~~ "

Cửa mở âm thanh truyền khắp toàn bộ vũ trụ.

Trần Dã nhìn thấy.

Nhìn thấy cánh cửa này phía sau phong quang.

Hết thảy đều đỏ.

Hết thảy tất cả, tất cả đều là đỏ.

Một vòng Huyết Nguyệt thật cao treo ở chân trời.

Mà Huyết Nguyệt phía dưới, thì là vô cùng vô tận màu đỏ phần mộ.

Liên miên bất tuyệt, một cái không nhìn thấy bờ.

Có chút phần mộ thoạt nhìn đã có rất nhiều rất nhiều năm.

Có chút phần mộ giống như là mới lập.

Nhiều như thế phần mộ, chẳng lẽ là mai táng toàn bộ thế giới người?

Nơi này là. . . Loạn Phần Hải? ? ?

Vì cái gì Loạn Phần Hải sẽ xuất hiện ở đây?

Không đợi Trần Dã suy nghĩ nhiều, liền thấy cái kia vòng Huyết Nguyệt vậy mà trong chốc lát đột nhiên tăng lên một lần.

Lúc này Trần Dã, con mắt màu đỏ ngòm đã hoàn toàn bị Huyết Nguyệt đẩy lên tràn đầy, ngoại trừ trước mắt Huyết Nguyệt, Trần Dã lại nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật.

Cái gì Loạn Phần Hải, cái gì thứ hai, cái gì Tịch thị. . .

Hắn tất cả nhìn không thấy, chỉ có trước mắt Huyết Nguyệt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Dã cảm giác chính mình là Huyết Nguyệt bản thân, nhìn xuống hết thảy.

Trong thân thể tràn ngập khó mà hình dung lực lượng.

Điên cuồng, quỷ dị, thậm chí là không cách nào khống chế!

Loại này lực lượng đang tại trong cơ thể điên cuồng toán loạn, lúc này Trần Dã, cảm giác chính mình so với trước đây cường đại ngàn vạn lần.

Đây là một loại khống chế hết thảy lực lượng, để cho Trần Dã mười phần mê muội.

"Ai ~~~ nhân loại, ngươi sẽ hối hận!"

Không biết là ai nói một câu như vậy.

Trần Dã liền thấy xung quanh tất cả bóng đen cùng nhau quay người rời đi.

Mặc dù Trần Dã thấy không rõ những bóng đen này đến cùng là biểu tình gì.

Nhưng Trần Dã có thể cảm giác được, những bóng đen kia đối với phía trước chính mình cùng mình bây giờ, hoàn toàn là hai cái thái độ.

Ngoại trừ cái kia giống núi cao đồng dạng thân ảnh.

Cái khác bóng đen, mỗi một cái nhìn hướng chính mình ánh mắt, đều mang sợ hãi!

Không có gì sánh kịp sợ hãi! ! !

Tựa hồ Trần Dã cái này phía trước ở trong mắt bọn họ như là giun dế nhân loại, hiện tại trở thành để cho bọn họ tránh không kịp kinh khủng tồn tại.

Phảng phất Trần Dã mới là bọn hắn thiên địch!

Ngay tại những này bóng đen rời đi nháy mắt.

Trần Dã lại lần nữa mở mắt thời điểm, phát hiện mình hết thảy trước mắt toàn bộ đều khôi phục bình thường.

Cửa lớn màu đỏ ngòm, chật ních hốc mắt Huyết Nguyệt, cùng với những bóng đen kia, toàn bộ đều biến mất không thấy gì nữa.

Tựa hồ vừa rồi hết thảy, tất cả đều là huyễn cảnh.

Vừa rồi tại trong thức hải, tựa hồ đi qua ít nhất nửa giờ.

Thế nhưng tại hiện thực bên trong, bất quá là một cái chớp mắt.

Thế nhưng chính mình, trải qua cái này một cái chớp mắt, đã không đồng dạng.

Huyết Nguyệt chi chủ danh sách 4, đã đạt tới!

Danh sách tên: Sợ hãi! ! !

Đệ Nhị vẫn là cái kia thứ hai.

Tôn Thiến Thiến tung bay ở trên không, kiếm vân khí thế càng ngày càng lạnh thấu xương.

Hầu Tuấn Cát cùng Lâm Thanh Ca không biết chết sống, Ngô Trạch Huy cũng ngồi xếp bằng trên mặt đất, trên thân mọc đầy hoa tươi, giống như là cái thạch hầu.

Cái kia cá mè hoa bên cạnh nhiều hơn một cái thoạt nhìn có chút trắng noãn thanh niên.

Có lẽ là cái này trắng nõn thanh niên vừa rồi nhìn Tôn Thiến Thiến cùng lớn thứ hai chiến thời điểm chuẩn bị chạy trốn.

Lại có lẽ là những nguyên nhân gì khác.

Dù sao con hàng này vậy mà từ cái kia mập cá nóc bên trong chui ra.

Chỉ là sông kia đồn, đã mọc đầy hoa tươi rơi trên mặt đất lẩm bẩm, giống như là một đầu lớn heo mập giống hơn là một con cá.

Thiết Sư đầu rơi vào một bên, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào chính mình.

Tại tất cả mọi người đem lực chú ý đặt ở Tôn Thiến Thiến bên kia thời điểm.

Chỉ có Thiết Sư đang chú ý chính mình?

Sau đó Trần Dã liền từ Thiết Sư trong mắt nhìn thấy khiếp sợ! ! !

Khiếp sợ?

Gia hỏa này đều còn lại một cái đầu, nhìn thấy ta còn tại khiếp sợ?

Không phải, con hàng này sinh mệnh lực khó tránh cũng quá mạnh đi!

Còn sót lại một cái đầu, còn có ý thức?

Trần Dã có chút cúi đầu, phát hiện mình cả người đều phát sinh biến hóa.

Trong thân thể mênh mông lực lượng tự nhiên không cần phải nói, nhưng mình tay trái đã phát sinh lớn vô cùng biến hóa.

Lúc này tay trái, căn bản là không giống như là nhân loại bình thường nên nắm giữ tay.

Toàn bộ cánh tay thoạt nhìn, càng giống là từ ác ma trên thân chặt đi xuống, sau đó chuyển thực đến trên người mình.

Toàn bộ cánh tay chiều dài so với cánh tay phải bên trên dài hơn một lần trở lên, lại toàn thân đỏ tươi.

Phảng phất tại trên cánh tay xối một tầng máu mới.

Hơn nữa trên cánh tay còn bao trùm lấy một tầng vảy màu đỏ, phảng phất giống như long lân.

Không những như vậy, năm ngón tay móng tay Tề Trường, mỗi một cái móng tay đều giống như một thanh đao đồng dạng sắc bén.

Cái này. . . Đây là người sao?

"Ngươi. . . Ngươi điên rồi!"

"Ngươi cưỡng ép đem ngươi danh sách đề thăng, ngươi dạng này sẽ chết! Ngươi sẽ chết!"

Giang Nhu thanh âm lo lắng, để cho Trần Dã giương mắt lên nhìn hướng lên trời trống không.

Trần Dã khẽ thở dài một hơi, cái này nữ nhân điên, cưỡng ép đề thăng danh sách? Đây là người có thể làm đến đi ra chuyện?

Từ tốn nói: "Tốt, nữ nhân ngu xuẩn, chuyện kế tiếp, đến phiên ta ra sân!".