Chương 736: Không đủ mạnh? Vừa mới bắt đầu mà thôi

Chương 736: Không đủ mạnh? Vừa mới bắt đầu mà thôi

"Trần Dã! Ngươi. . ."

Tại Trần Dã lên tiếng nháy mắt, Tôn Thiến Thiến bỗng nhiên nhìn hướng phương hướng âm thanh truyền tới.

Trên trời kiếm vân cũng theo đó dừng lại.

Cặp kia đôi mắt to sáng ngời, tựa hồ muốn đem Trần Dã nhìn thấu.

"Nữ nhân ngu xuẩn, ngươi cảm thấy ta là người vẫn là quỷ?"

Tôn Thiến Thiến nhìn chòng chọc vào Trần Dã, ngay tại một sát na này, cả người toàn thân trên dưới khí thế phát triển mạnh mẽ.

Phía trước vẫn là thế không thể đỡ Nữ Kiếm Tiên, trong nháy mắt này, vô số uể oải xông lên đầu.

Thiếu nữ tóc hồng lại là gắt gao nhìn xem Trần Dã, lại là nháy mắt cũng không nháy mắt, to như hạt đậu nước mắt giống như là mở ra vòi nước một dạng, theo gương mặt trượt xuống.

Những cái kia ủy khuất, những cái kia bất lực, những cái kia kiên quyết.

Trong nháy mắt này hóa thành từng mảnh mảnh thủy tinh vỡ giấu ở nước mắt bên trong, nhỏ xuống tại mặt đất biến mất không thấy gì nữa!

Tựa hồ mất đi tất cả lực lượng, cả người cũng từ không trung rơi xuống.

Trên trời kiếm vân thoáng qua ở giữa biến mất sạch sẽ, giống như là chưa từng có xuất hiện qua!

Trần Dã trong nháy mắt hóa thành hơi khói biến mất ở tại chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt xuất hiện tại thiếu nữ tóc hồng trước người, tính toán đem thứ nhất ôm đồm ở.

Ca môn thật vất vả danh sách 4, loại này thần tượng thức ra sân phương thức mới phù hợp chính mình bức cách mới đúng.

Cũng rất giống thần tượng kịch bên trong cái chủng loại kia nát ngạnh, nam nữ chính ôm ở cùng nhau, sau đó còn muốn tăng thêm mấy cái nổi bật đặc biệt, cuối cùng tăng thêm xoay tròn màn ảnh.

Thiếu nữ tóc hồng mặc dù bây giờ vô cùng uể oải, nhưng ở nhìn thấy Trần Dã hóa thành khói xanh xông tới thời điểm, trong lòng đã đem chính mình đưa vào những cái kia cẩu huyết thần tượng kịch nhân vật nữ chính.

Vi Bất Đồng càng là nhìn con mắt đỏ lên.

Loại này tràng diện, hẳn là chính mình cái này nhân vật chính tới diễn mới đúng, vì sao lại là hắn?

Đáng ghét! Đáng ghét! Đáng ghét!

Kết quả. . .

Trần Dã tại bỏ lỡ thiếu nữ tóc hồng hạ xuống thân thể thời điểm, trong lòng giật mình.

Đáng chết, danh sách bốn thân hóa khói xanh năng lực này so trước đó nhanh quá nhiều, không quá quen thuộc xông qua đầu.

Ở trong mắt Giang Nhu.

Trần Dã hóa thành khói xanh, sau đó xông qua hạ xuống thiếu nữ tóc hồng bên cạnh.

Sau đó. . .

Hừ

Thiếu nữ tóc hồng trực tiếp đập xuống đất, đập rên khẽ một tiếng, sau đó trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Giang Nhu: ". . ."

Trần Dã: ". . ."

Vi Bất Đồng: ". . ."

Giang Nhu tại im lặng đồng thời, sâu trong nội tâm cũng tại là vừa rồi Trần Dã tốc độ hơi kinh hãi.

Tốc độ thật nhanh, so với chính mình, sợ là cũng muốn mau một chút.

Hơn nữa, thân hóa khói xanh quá trình, so trước đó cũng nhanh hơn rất nhiều.

Cơ hồ là thời gian trong nháy mắt, cái kia Độc Nhãn Long liền từ khói xanh biến thành người.

Loại này biến hóa tốc độ mặc dù nhìn xem không rõ ràng, thế nhưng trong chiến đấu lại có rất lớn tác dụng.

Trước mắt cái này Độc Nhãn Long, hình như không đồng dạng.

Thoáng một cảm ứng, Giang Nhu liền phát hiện cái này Độc Nhãn Long vậy mà lên tới danh sách 4.

Danh sách 4! ! !

Giang Nhu há to miệng!

Hầu Tuấn Cát cùng Lâm Thanh Ca, còn có cái kia đứng tại cá mè hoa bên cạnh trắng nõn thanh niên, cũng đều một mặt không thể tin.

Đệ Nhị chậm rãi xoay người, cái kia hai đóa màu đỏ hoa có chút rung động, giống như là một đôi mắt một dạng, đang đánh giá trước mắt cái này nam nhân.

Trong mắt hắn, cái này nam nhân tựa hồ. . .

Rất không giống!

"Ngươi. . . Hình như không đồng dạng!"

"Nhân loại, thật sự rất thần kỳ, có lẽ ta có lẽ nhận thức lại nhân loại!"

"Các ngươi cùng chúng ta, thật sự rất không giống!"

"Nhân loại, cũng không hoàn toàn là phế vật!"

Trần Dã không có trả lời Đệ Nhị vấn đề, từ trong ngực lấy ra một điếu thuốc, dùng tay phải lấy ra bật lửa đốt.

Mặc dù thăng lên danh sách 4.

Nhưng Trần Dã lúc này đối đầu Đệ Nhị, thật đúng là không nhiều lắm nắm chắc.

Hơn nữa, trời đã nhanh sáng rồi.

Thời gian không kịp!

Thăng lên danh sách 4, tử cục vẫn như cũ là tử cục!

Dù sao vừa rồi nhiều như vậy danh sách 4 vây công Từ Uyển đều chỉ là cái dạng kia, hiện tại đối đầu còn mạnh hơn Từ Uyển rất nhiều Đệ Nhị.

Chỉ dựa vào mình chỉ có một mình, xác thực là có chút vô lễ.

Nhưng lúc này không thể không lên.

Quái vật Pickup phế đi, Căm Hận cũng phế đi, mình còn có bài tẩy gì?

Chạy đều chạy không thoát!

Làm sao bây giờ?

Đánh

Đánh đi!

Bên cạnh Vi Bất Đồng thì là một loại khác tâm tính.

Nhìn thấy Trần Dã khi còn sống, vị này từ Không Kình bên trên xuống tới quý công tử, xác thực là lấy làm kinh hãi.

Cái này Đệ Nhị năng lực, liền xem như hắn đều có chút không chịu đựng nổi.

Cũng may Đệ Nhị tựa hồ đối với chính mình không có gì hứng thú, nếu không chính mình sớm không thể đứng ở đây.

Nhưng người này vậy mà còn có thể còn sống.

Vừa rồi khí tức của hắn thế nhưng là toàn bộ đều biến mất.

Hắn làm sao còn có thể sống được.

Hơn nữa, lúc này Trần Dã, đối mặt kinh khủng như vậy quỷ dị, vậy mà một chút xíu đều không e ngại, thậm chí còn đốt một điếu thuốc.

Cái này sóng trang tốt! ! !

Nhớ kỹ, lần tiếp theo, ta ra sân thời điểm liền muốn dạng này.

Thế nhưng là. . . Thế nhưng là ta sẽ không hút thuốc a!

Đáng chết!

Như thế bình tĩnh người hẳn là ta mới đúng!

Vi Bất Đồng cẩn thận quan sát Trần Dã mỗi cái cử chỉ hành động, đồng thời ở trong lòng yên lặng ghi lại!

Chuẩn bị xuống một lần ra sân thời điểm dùng tới.

Điên cuồng đố kỵ xông lên quý công tử trong lòng.

Đúng vào lúc này, Đệ Nhị bắt đầu động, nó như cũ nâng lên nó cái kia tay khô héo chỉ.

Mục tiêu nhắm thẳng vào Trần Dã!

Trần Dã không tránh không né, trực tiếp nâng lên tay trái, nhắm ngay Đệ Nhị liền vọt tới.

Màu đỏ ác ma chi thủ tản ra màu đỏ sền sệt tia sáng, tại không khí bên trong kéo một cái thật dài màu đỏ dây lụa, thị giác hiệu quả cũng rất ngậm!

Màu đỏ ác ma chi thủ đối đầu Đệ Nhị khô héo ngón trỏ.

Cái kia để người da đầu tê dại khô héo ngón trỏ!

Giang Nhu cũng là không nháy một cái nhìn chằm chằm chiến trường.

Nam nhân kia tay trái, hình như có chút không đúng.

Vi Bất Đồng nhìn chòng chọc vào Trần Dã, hắn lúc này, đã lo lắng Trần Dã không địch lại Đệ Nhị.

Lại lo lắng Trần Dã có thể đánh được Đệ Nhị.

Nếu như Trần Dã không địch lại Đệ Nhị lời nói.

Vậy mình sợ là cũng muốn khó thoát khỏi cái chết.

Thế nhưng Trần Dã muốn đánh thắng được Đệ Nhị lời nói.

Vậy cái này nam nhân ra danh tiếng khó tránh cũng quá lớn.

Hắn sở dĩ từ cá nóc béo trong miệng đi ra, là vì cá nóc béo đã mọc đầy hoa tươi, nếu là còn tại bên trong, ngoại trừ đi theo cá nóc béo chết, lại không có những khả năng khác.

Sở dĩ không trốn đi, không phải hắn không nghĩ, mà là hắn biết, chính mình trốn không thoát.

Từ bắt đầu hắn vẫn tại nhìn xem, Đệ Nhị tốc độ, hắn tự hỏi không thể chạy trốn.

Liền nằm dưới đất Hầu Tuấn Cát, cùng với Lâm Thanh Ca, cũng là khẩn trương nhìn xem chiến trường giao phong.

Cho nên, Vi Bất Đồng từ bắt đầu đến giờ, liền đứng ở nơi đó điên cuồng nội tâm hí kịch.

Đã nghĩ người phía trước hiển thánh, lại cảm thấy chính mình tựa hồ làm không được.

Nội tâm sợ hãi cũng tại dạng này nội tâm hí kịch bên trong chậm rãi sinh sôi.

Trần Dã hơi nhíu mày, hời hợt liếc mắt Vi Bất Đồng một cái, nhưng lúc này không phải phân tâm thời điểm.

Trần Dã chuyên tâm đối phó trước mắt Đệ Nhị mới là chính sự.

Làm cái kia quen thuộc vô hình vô sắc năng lượng quỷ dị đánh tới.

Trần Dã Ác Ma Chi Trảo hồng mang phun trào, trực tiếp đem loại này quỷ dị vô hình vô sắc năng lượng trấn áp.

Kỳ thật Trần Dã giơ lên Ác Ma Chi Trảo đối đầu Đệ Nhị một chiêu này phía trước, cũng không xác định mình có thể không thể khiêng đi qua.

Nhưng nội tâm có một loại âm thanh, tựa hồ tại nói cho hắn có thể!

Sau đó Trần Dã cứ làm như vậy!

Một trảo lao thẳng về phía Đệ Nhị.

Đệ Nhị trước người cấp tốc ngưng kết một tầng hoa tươi bình chướng.

Ác Ma Chi Trảo chộp vào hoa tươi bình chướng bên trên, hoa tươi trong nháy mắt bay lượn, lại lần nữa tại trên bờ biển tạo thành một cái biển hoa.

Nhưng Trần Dã một trảo này chung quy là bị chặn lại.

Đệ Nhị kinh ngạc nghiêng đầu nhìn xem Trần Dã: "Ngươi rất kỳ quái, cũng so trước đó mạnh một chút, nhưng. . . Không đủ!"

Trần Dã nhìn thoáng qua trên trời Huyết Nguyệt, lại nhìn một chút nằm dưới đất mấy người.

"Không đủ? Vừa mới bắt đầu mà thôi!".