Chương 737: Súc sinh a

Chương 737: Súc sinh a

Tại nói xong câu nói này một nháy mắt, cơ thể của Trần Dã bắt đầu sụp đổ, cả người hóa thành khói xanh biến mất ở tại chỗ.

Vi Bất Đồng đang tại trong lòng yên lặng ghi lại Trần Dã trang bức trích lời, lần tiếp theo hắn cũng muốn nói như vậy.

Thế nhưng, làm Trần Dã xuất hiện trước chính mình thời điểm.

Vi Bất Đồng phát hiện không thích hợp.

Cái này không muốn mặt vương bát đản, vậy mà một cái chân to đá vào eo của mình trên tổ.

Vi Bất Đồng sở dĩ vẫn đứng ở đây không động thủ, ban đầu là tại nhìn Tôn Thiến Thiến như thế nào phát huy, tính toán một tiếng hót lên làm kinh người, người phía trước hiển thánh.

Về sau Trần Dã lên tới danh sách 4 sau đó còn chưa động thủ, cũng là tại nhìn Trần Dã như thế nào phát huy, sau đó tính toán một tiếng hót lên làm kinh người, người phía trước hiển thánh.

Cái này liền giống như là chơi game thời điểm, bổ đao người luôn có thể lấy được phong phú nhất báo đáp đồng dạng.

Vị này từ Không Kình bên trên xuống tới quý công tử, không phải cái gì cũng đều không hiểu đồ đần, hắn cũng là có chính mình tiểu tâm tư.

Thế nhưng là, Vi Bất Đồng nằm mơ đều không nghĩ tới gặp Trần Dã con hàng này.

Mặc dù tại vừa rồi nhìn trộm bên trong liền hiểu được cái này Độc Nhãn Long tựa hồ vô cùng. . . Tiện!

Nhưng không nghĩ tới. . . Cái này Độc Nhãn Long tiện như vậy!

Vậy mà xuống tay với chính mình! ! !

Hắn. . . Làm sao dám?

"Mẹ nó. . ."

Vi Bất Đồng lời nói còn không có mắng ra miệng, cả người liền trực tiếp bị Trần Dã một chân đạp hướng về phía thứ hai.

Đệ Nhị ngón tay vừa vặn chỉ vào Vi Bất Đồng.

Vi Bất Đồng nhìn thấy cái kia ngón tay, cả người dọa đến vong hồn đại mạo.

Chính là một chỉ này, trực tiếp đem chính mình yêu thích cá nóc béo làm tắt máy.

Nếu như bị như thế chỉ tay điểm vào, chính mình sợ là thật sự phải chết.

Sợ hãi, trong lòng có đại khủng sợ.

Vi Bất Đồng lúc này đã không kịp nghĩ đến những chuyện khác, trực tiếp lấy ra liều mạng thái độ, từ trong ngực sờ một cái, một khối trong suốt thủy tinh bị móc ra.

Thủy tinh rơi xuống đất trở thành một chiếc gương, đây là một mặt gương to.

Trong gương vừa vặn chiếu vào Vi Bất Đồng người này, trên mặt hoảng sợ biểu lộ có thể thấy rõ ràng.

Sau đó, trong gương Vi Bất Đồng từ trong gương đi ra.

Đệ Nhị cái kia chỉ một cái vừa vặn điểm trúng phía trước Vi Bất Đồng.

Phía trước cái kia Vi Bất Đồng cả người sững sờ, trên thân cấp tốc bắt đầu mọc đầy hoa tươi, cả người đi về phía trước hai bước, sau đó chậm rãi quỳ rạp xuống đất, hai tay tựa hồ tính toán đem trên thân hoa lấy xuống.

Từ trong gương đi ra cái kia Vi Bất Đồng dọa đến vong hồn đại mạo, bắt đầu liên tục chạy trốn.

Phảng phất phía trước Vi Bất Đồng cùng hiện tại Vi Bất Đồng, hai người hoàn thành sinh mệnh đổi chỗ.

Không những như vậy, trong gương lại đi ra một cái Vi Bất Đồng. . .

"Ngươi đại gia, tiểu tử ngươi chờ đó cho ta, chờ ta. . . Chờ ta. . ."

Vi Bất Đồng một bên trong lòng dọa đến muốn chết, một bên điên cuồng chửi mắng Trần Dã.

Bất quá con hàng này tựa hồ trong miệng không có gì từ nhi, nhiều lắm là chính là "Ngươi chờ đó cho ta" "Ngươi đại gia" loại hình không đau không ngứa vài câu từ.

Mà Trần Dã. . .

Lúc này đã xuất hiện tại Hầu Tuấn Cát bên người.

Vị này Hầu trưởng lão lúc này trên thân đã dài không ít hoa tươi.

Đương nhiên, có lẽ là bởi vì hắn là danh sách 4 nguyên nhân, đối với hoa tươi năng lực chống cự muốn so những người khác mạnh rất nhiều.

Phải biết, vị này Hầu trưởng lão thâm tàng bất lộ, liền xem như tại danh sách 4 bên trong, cũng là tương đối mạnh hung hãn tồn tại.

Trần Dã một cái nhấc lên Hầu Tuấn Cát.

Hầu Tuấn Cát mở to mắt, kinh hãi nhìn xem Trần Dã, trên đầu vai chim bắt đầu cũng là buông thõng đầu, lúc này cũng bị bừng tỉnh, chim trong mắt tất cả đều là hoảng sợ.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì?"

Trần Dã cười hắc hắc: "Hầu trưởng lão, liền ngươi nha nhất âm, tất cả mọi người thả đại chiêu, liền ngươi không có thả, ngươi không có ý định xuất một chút lực?"

Không đợi Hầu trưởng lão như thế nào biểu lộ, Trần Dã nhấc lên con hàng này trực tiếp ném về phía chiến trường.

Hầu Tuấn Cát hoảng sợ đến cực điểm, muốn chửi mắng Trần Dã tên vương bát đản này, nhưng đã thấy Đệ Nhị ngón tay chỉ vào mình.

Hầu Tuấn Cát chỉ cảm thấy tử vong tới gần.

Thân thể trong nháy mắt hóa thành một đám phi điểu tản đi khắp nơi hốt hoảng bay loạn đi.

Nếu có thời gian có cơ hội, Hầu Tuấn Cát cảm thấy mình lúc này có thể đối với Trần Dã chửi mắng ba ngày ba đêm không mang lặp lại.

Trần Dã nhìn thấy Hầu Tuấn Cát lúc này phản ứng, khóe miệng có chút nhất câu.

Quả nhiên, những thứ này danh sách 4, một cái so với một cái âm hiểm xảo trá.

Đặc biệt là cái này Hầu Tuấn Cát!

Lão gia hỏa từ bắt đầu mặc dù không có hoàn toàn đánh xì dầu, thế nhưng muốn nói hắn dùng toàn lực, Trần Dã cũng là không tin.

Đoán chừng con hàng này trên thân còn cất giấu bài tẩy gì.

Một cái Trầm Mặc nghị hội trưởng lão, không có khả năng bài tẩy gì đều không có.

Có lẽ, lá bài tẩy này chính là hắn giữ lại mạng sống dùng.

Thế nhưng hiện tại, Trần Dã liền muốn đem lá bài tẩy này bức đi ra, để cho hắn triệt để tuyệt vọng.

"Trần Dã. . . Ngươi. . ."

Lâm Thanh Ca cũng bị Trần Dã nhấc lên.

Lúc này Lâm Thanh Ca, trên mặt mọc mấy đóa hoa tươi, cả người thậm chí cùng mặt đất bùn đất sinh ra một chút rễ cây kết nối.

Tấm kia nguyên bản thoạt nhìn thanh thuần giống là mối tình đầu mặt, lúc này cũng bị hoa tươi tô điểm, thanh thuần bên trong nhiều hơn mấy phần yêu dị mỹ cảm.

Lại thêm cả người trên thân những địa phương khác cũng dài không ít hoa tươi.

Bởi vậy, cả người thoạt nhìn rất có vỡ vụn cảm giác!

Nếu là lúc này có thể cho Lâm Thanh Ca tới bên trên một tấm, sợ là sẽ phải lấy được một tấm Thần đồ.

"Ngươi. . . Không muốn!"

Lâm Thanh Ca tự nhiên là biết Trần Dã muốn làm cái gì.

Vừa rồi Trần Dã đối phó Hầu Tuấn Cát thời điểm, Lâm Thanh Ca thế nhưng là thấy rất rõ ràng!

Trần Dã người này, Lâm Thanh Ca vẫn là hơi có một ít hiểu rõ.

Coi như mình đẹp hơn nữa gấp một vạn lần, lại là chân dài gấp một vạn lần, ở trong mắt Trần Dã, cũng so ra kém chính hắn sống quan trọng hơn.

Ta

Lâm Thanh Ca còn muốn nói nhiều cái gì.

Trần Dã tay vừa nhấc, trực tiếp đem Lâm Thanh Ca ném về chiến trường.

Trần Dã hành động này, không sai biệt lắm là trực tiếp đem Lâm Thanh Ca đưa vào đài hỏa táng không sai biệt lắm.

Như vậy mỹ nhân, hắn vậy mà cũng hạ thủ được!

Kế tiếp là Ngô Trạch Huy!

Ngô Trạch Huy ngước mắt nhìn Trần Dã, hắn cũng là danh sách 4.

Phía trước chiến đấu hắn cũng là xuất đại lực.

Thế nhưng hiện tại. . .

"Trần Dã. . . Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Chẳng lẽ. . . Muốn để chúng ta toàn bộ đều đi chết? Cái này đối ngươi có chỗ tốt gì?"

Trần Dã không để ý tới, trực tiếp xách theo Ngô Trạch Huy liền hướng chiến trường bên trong ném ra.

Kế tiếp là Giang Nhu.

Giang Nhu nhìn chòng chọc vào Trần Dã: "Trần Dã, lão nương. . . Lão nương. . . Phác thảo tổ tông, ngươi dám. . ."

Trần Dã căn bản không quản không để ý Giang Nhu uy hiếp, trực tiếp nắm lên vị này yêu diễm vô cùng lẳng lơ tóc, sau đó đối với bờ mông chính là một chân.

Giang Nhu cả người bay ngang ra ngoài.

"Trần Dã, ngươi chờ lão nương ~~~ "

Giang Nhu điều tức lâu như vậy, Tôn Thiến Thiến đều có thể đánh đổi mạng sống đại giới, cưỡng ép tăng lên tới danh sách 5 phát ra một kích trí mạng, ngươi Giang Nhu lại không thể?

Cuối cùng, Trần Dã đi tới Trần Hảo bên người.

Trần Hảo tồn tại cảm, tại cái này một trận chiến đấu bên trong xác thực không thế nào mạnh.

Ngoại trừ bắt đầu rơi xuống Thiên Thạch bên ngoài, sẽ không có gì ra sân.

Trần Dã thoáng suy nghĩ một chút, tựa hồ con hàng này bắt đầu nói ra một câu kia: "Lấy Tên Của Ta, vô địch!" Sau đó.

Liền bị đối phương một chiêu cho giây.

Con hàng này đến bây giờ cũng chưa chết, hoàn toàn là ngày bình thường người tốt chuyện tốt làm nhiều rồi, mạng lớn mà thôi.

Trần Hảo lúc này cả người giống như là một cái hình người bồn hoa.

Trên thân khắp nơi đều là hoa tươi, rậm rạp chằng chịt, cũng liền còn sót lại một hơi.

Danh sách 3 Trần Hảo, so với mấy vị khác danh sách bốn vẫn kém hơn rất nhiều.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Trần Hảo giãy dụa lấy nói.

"Bớt nói nhảm, ta cần ngươi giúp ta!"

"Ta. . . Ta đều. . . Nhanh. . ."

"Ta biết ngươi sắp chết, thế nhưng, ngươi nếu là không giúp ta, sợ là chúng ta thật sự đều phải chết!"

Trần Hảo ánh mắt từ hoa tươi bên trong truyền đi qua: "Tốt. . . Tốt. . ."

Vẫn là cái kia lắp ba lắp bắp hỏi âm thanh.

Tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, Trần Hảo quyết định tin tưởng Trần Dã!

Sau đó liền thấy Trần Hảo từ trong ngực lấy ra một bản ghi chép, run run rẩy rẩy lật ra một trang.

Dùng lắp ba lắp bắp hỏi âm thanh thì thầm: "Lấy. . . Lấy tên của ta, không. . . Vô địch! !"

Có thần kỳ năng lượng trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể Trần Hảo.

Trần Hảo thất tha thất thểu đứng lên.

Trần Dã hướng đi người cuối cùng.

Hùng Bảo Xuân!

Vị này vừa mới tấn thăng làm danh sách 3 thủ hộ giả Siêu Phàm giả, hắn không có chết, hoàn toàn là vì danh sách tính đặc thù.

Thủ hộ giả sinh mệnh lực cùng danh sách bên trong luận thứ nhất, không ai có thể nói hắn là thứ hai.

Hùng Bảo Xuân lúc này cũng tại bên bờ sinh tử du tẩu.

Nhìn thấy Trần Dã thời điểm, Hùng Bảo Xuân sửng sốt một hồi thật lâu.

Sau đó, to như hạt đậu nước mắt từ trong hốc mắt chảy ra.

"Lão tử đều phải chết!"

"Súc sinh a, ngươi. . . Ngươi nha là cái súc sinh a, thật súc sinh!"

Hùng Bảo Xuân một bên rơi lệ, một bên thì thầm lên án.

Trần Dã nắm lấy Hùng Bảo Xuân nâng trong tay, đây là sẽ không ném vào chiến trường, đây là tấm thuẫn.

Cuối cùng Trần Dã nhìn hướng vẫn còn đang hôn mê Tôn Thiến Thiến.

Thoáng suy tư một chút, vẫn là từ bỏ.

Dù sao nha đầu này phía trước đều hơi kém muốn liều mạng, đè thêm ép nàng, sợ là nàng thật sự phải chết.

Bao nhiêu xem như là chính mình đồng đội, bao nhiêu cho chút mặt mũi.

Đến mức Từ Lâm Hạo. . .

Trần Dã thoáng qua ở giữa, đem tất cả mọi người kéo vào chiến trường.

Giống như là đen nhất tâm nhà tư bản, nghiền ép tất cả mọi người giá trị thặng dư..