Chương 738: Sợ hãi

Chương 738: Sợ hãi

Nguyên bản những người này liền ở vào bờ vực sinh tử.

Bây giờ còn chưa chết, ngoại trừ Trần Hảo bởi vì chuyện tốt làm quá nhiều, bát tự tương đối cứng rắn sống tiếp được.

Còn lại danh sách 3 gần như có thể chết đã chết hết.

Danh sách bốn cũng phần lớn đều tại kéo dài hơi tàn, dù sao cũng là danh sách cấp trung Siêu Phàm giả.

Coi như Trần Dã không đi quản những người này, theo những người này trên thân hoa nở càng ngày càng nhiều, những người này cũng là không sớm thì muộn muốn chết.

Mà Trần Dã hành động, không thể nghi ngờ là gia tốc những người này tiếp cận tử vong tốc độ.

"Trần Dã, ta gõ ngươi. . ."

Hùng Bảo Xuân bị Trần Dã nâng tại tay phải, trong miệng còn tại hùng hùng hổ hổ.

Bị Trần Dã trở thành tấm thuẫn chuyện này, là Hùng Bảo Xuân nhân sinh một sỉ nhục lớn.

Trần Dã đối với Hùng Bảo Xuân chửi mắng, căn bản là không để ý, chỉ là nhìn thoáng qua chân trời.

Ngày càng ngày càng sáng, Huyết Nguyệt sợ là chẳng mấy chốc sẽ rơi xuống.

Thời gian không còn kịp rồi.

Trần Dã đem Hùng Bảo Xuân đặt ở trước người, ngăn lại Đệ Nhị nhìn qua ánh mắt, như vậy thì xem như là Đệ Nhị muốn đối với chính mình động thủ, cũng muốn trước đối với Hùng Bảo Xuân động thủ.

Trong sân tình hình chiến đấu gần như có thể nói là vô cùng thê thảm.

Bị ném vào Ngô Trạch Huy chỉ có thể lảo đảo né tránh Đệ Nhị công kích, muốn đối với phát thứ hai động công kích.

Làm sao lúc này dương quang thiếu niên sức chiến đấu đã sớm mười không còn một, lực công kích càng là mềm dẻo bất lực.

Kim Cô Bổng muốn giơ lên đều rất khó.

Nhìn thấy Đệ Nhị lại lần nữa đối với mình chỉ một cái.

Dương quang thiếu niên trong lòng nhẹ nhàng thở dài: Có lẽ, ta thật sự phải chết đi.

Trần Dã a, ngươi thật sự là không làm người a!

Có lẽ ngươi làm là như vậy có nguyên nhân, nhưng ta thật sự phải chết. . .

Sợ hãi tử vong bao phủ tại Ngô Trạch Huy trong lòng.

Trên thân hoa tươi mở rất đẹp mấy phần.

Ngô Trạch Huy đi về phía trước hai bước, lảo đảo, lung lay, thẳng tắp đứng tại ánh nắng ban mai bên trong.

Hắn lần thứ nhất cảm thấy tử vong tới gần.

Lần này cảm nhận được tử vong, so với vừa rồi càng thêm rõ ràng.

Ta còn không có sống đủ, còn không có nhìn thấy Tịch thị thu phục, còn không có nhìn thấy nhân loại văn minh chi hỏa lại cháy lên.

Không cam tâm, sợ hãi!

Trần Hảo ráng chống đỡ thân thể gia nhập chiến đấu.

Hắn lại bởi vì Trần Dã một câu "Ta cần ngươi" cũng không chút nào do dự gia nhập chiến đấu.

Nhưng hắn cũng là người.

Là người, liền sẽ đối với tử vong sinh ra sợ hãi.

Hắn Trần Hảo cũng không có ngoại lệ.

Hắn cũng không muốn chết.

Nếu như hắn chết, cái kia đội xe những cái kia người bình thường làm sao bây giờ?

Trên thế giới này, người xấu quá nhiều.

Ta tự hỏi chưa từng làm qua cái gì chuyện xấu, chẳng lẽ ta cũng muốn chết?

Sợ hãi bao phủ lên Trần Hảo trong lòng.

Trước nay chưa từng có cảm xúc.

Trước đây, Trần Hảo cho là mình không sợ chết, thế nhưng làm tử vong tiến đến thời điểm, Trần Hảo cũng có sợ hãi.

Phốc

Một ngụm máu tươi nôn ra.

Giang Nhu đâm đao, sắc mặt tái nhợt giống như là một trang giấy, không có nửa điểm huyết sắc.

Tấm kia quyến rũ mặt tràn đầy chật vật.

Giang Nhu tay tại run nhè nhẹ, thon dài hai chân cũng tại run nhè nhẹ.

Nàng cũng tại sợ hãi, cũng tại sợ hãi.

Trước mắt vật này, là nàng hoàn toàn không cách nào chiến thắng.

Đối mặt Từ Uyển, nàng còn cảm thấy chính mình có lực đánh một trận.

Thế nhưng vừa ý phía trước vật này, nàng Giang Nhu, đời này sợ là không cách nào chiến thắng.

Chẳng lẽ nhân loại, thật sự không cách nào chiến thắng quỷ dị! ?

Nhân loại, thật sự trời sinh cũng chỉ có thể trở thành quỷ dị thú săn?

"Phanh phanh phanh!"

Liên tục mấy tiếng tiếng vang lanh lảnh.

Một thân ảnh thoảng qua.

Mấy viên bao con nhộng bị ném về thứ hai.

Những thứ này bao con nhộng tại tới gần Đệ Nhị thời điểm liền lăng không nổ tung.

Màu xanh thể khí trong nháy mắt được phóng thích đi ra.

Những thứ này màu xanh thể khí mới vừa được phóng thích đi ra, liền mang theo một loại khí tức nguy hiểm, chen chúc vờn quanh ở quanh người Đệ Nhị.

Những thứ này màu xanh bao con nhộng chạm đến Đệ Nhị trước người hoa tươi bình chướng.

Những cái kia hoa tươi trong nháy mắt bị nhuộm thành màu xanh, sau đó khô héo.

Đệ Nhị không chút nào lo lắng, lại là khoát tay, mới tường hoa xuất hiện.

Tựa hồ đối với nó đến nói, những thứ này tường hoa căn bản cũng không cần tiêu hao năng lượng.

Chỉ cần nó cần, những thứ này hoa tươi sẽ xuất hiện.

Nhưng Vi Bất Đồng tâm lại càng ngày càng nặng.

Hắn bao con nhộng không phải vô cùng vô tận, nếu là bao con nhộng dùng xong, chính mình chẳng phải là chỉ có một con đường chết?

"Đáng chết, lão bất tử, ngươi nha lại không liều mạng, lão tử cũng muốn chết!"

Nói xong, Vi Bất Đồng trực tiếp vung ra một tấm màu vàng lá bùa ném về phía thứ hai.

Một lúc tiếng sấm nổ âm thanh.

Đệ Nhị đối với đang tại bỏ mạng chạy nhanh Vi Bất Đồng khẽ chỉ một ngón tay.

Vi Bất Đồng mới ngã xuống đất, trên thân mọc đầy hoa tươi.

Đến mức trên trời lôi đình.

Đánh vào Đệ Nhị trên thân không hề có tác dụng.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, lại có mấy cái Vi Bất Đồng xuất hiện.

Hai cái này Vi Bất Đồng sắc mặt cũng là cực kỳ khó coi.

Hắn đã sớm biết chính mình không phải là Đệ Nhị đối thủ.

Nhưng không nghĩ tới chân chính đối mặt Đệ Nhị thời điểm, loại này cảm giác áp bách sẽ như vậy mạnh.

Chẳng lẽ, chính mình vừa mới ra sân liền phải chết.

Giống như là những cái kia trong phim ảnh không có danh tự diễn viên quần chúng.

Đáng chết Độc Nhãn Long, hắn có lẽ liền tên của mình cũng không biết đi.

Như thế chết đi, rất không đáng a!

Vi Bất Đồng cũng tại sợ hãi.

Hắn sợ hãi trên thế giới này, không có ai biết đại danh của mình, sau đó chính mình liền chết đi.

Giống như là ven đường tùy tiện một cái a miêu a cẩu đồng dạng.

Chết không có chút ý nghĩa nào.

Có lẽ qua một đoạn thời gian, không có ai biết có Vi Bất Đồng như thế một thiên tài đi tới cái này trên thế giới này.

Ta giá trị còn không có thể hiện!

Ta liền phải chết!

Vi Bất Đồng đưa trong tay bao con nhộng ném về thứ hai, tay cũng bắt đầu run rẩy.

Hai chân cũng bắt đầu phát run.

Nổ tung các loại nhan sắc thể khí, cũng không có để cho hắn sợ hãi thối lui.

Sợ hãi của hắn bắt nguồn từ chết không có chút giá trị.

Bắt nguồn từ không có ai biết hắn Vi Bất Đồng đại danh.

Hầu Tuấn Cát sắc mặt đen như mực.

Hắn xác thực cùng Trần Dã nói một dạng, còn có con bài chưa lật.

Thế nhưng con bài chưa lật hiện tại dùng, hắn liền thật sự phải chết.

Hắn còn không có cầm về Tịch thị.

Hắn còn không có thành lập nhân loại văn minh mồi lửa.

Nếu như chết như vậy, vậy liền không đáng giá.

Sở dĩ cất giấu con bài chưa lật, chính là không muốn chết.

Trần Dã bọn hắn chết rồi, hắn còn có thể tổ kiến lần thứ hai "Kế hoạch trở lại thành phố" .

Thế nhưng chính mình chết rồi, sợ là rất khó có người sẽ như hắn đồng dạng, lại lần nữa xây dựng lại "Kế hoạch trở lại thành phố" .

Kế hoạch này thất bại, đối với nhân loại đả kích sẽ có bao nhiêu trọng?

Hầu Tuấn Cát có thể tưởng tượng ra được, nếu như lần này thật sự thất bại.

Đối với nhân loại đến nói, đả kích sẽ là trước nay chưa từng có.

Đến lúc đó, không có người sẽ lại nâng "Kế hoạch trở lại thành phố" chuyện này!

Ít nhất tương lai rất nhiều năm, đều không có người sẽ lại nâng chuyện này.

Hầu trưởng lão tay run rẩy lấy xuống cái mũ, bả vai chim ánh mắt cũng phát sinh biến hóa.

"Muốn liều mạng sao? Hầu trưởng lão!"

Chim âm thanh thay đổi, không có loại kia tiện tiện hương vị, chỉ có nặng nề cùng ngưng trọng!

Hầu trưởng lão không nói gì.

"Tốt, chúng ta sống lâu như vậy, cũng sống đủ rồi!"

"Hầu trưởng lão, phía dưới gặp lại, hi vọng trong địa ngục, không có bị những thứ này mấy thứ bẩn thỉu chiếm lĩnh!"

Hầu trưởng lão trong ánh mắt hiện lên một tia bi ai.

Từ trong ngực lấy ra một viên viên thuốc, màu xanh.

Thoạt nhìn giống như là một viên bình thường thuốc cảm cúm, chỉ là nhan sắc không giống.

Hầu trưởng lão đem viên này viên thuốc tách ra thành hai nửa, một nửa đút vào chim trong miệng, một nửa chính mình nuốt vào.

Ngay trong nháy mắt này, cơ thể của Hầu trưởng lão bắt đầu phát sinh biến hóa.

Trên đầu vai chim cũng tại biến hóa.

Tại Trần Dã trợn mắt hốc mồm biểu lộ bên trong.

Hầu trưởng lão cùng cái kia chim vậy mà hòa tan cùng một chỗ.

Cả hai vậy mà hợp hai làm một.

Hầu trưởng lão trên thân chầm chậm bắt đầu xuất hiện chim lông vũ.

Mà đôi cánh tay cũng bắt đầu biến thành chim cánh.

Một đôi chân cũng biến thành chim chân, to lớn trảo câu thoạt nhìn mười phần dọa người.

Hầu trưởng lão quay đầu nhìn Trần Dã, trên thân hoa tươi như cũ có rất nhiều, nhưng trên mặt rất nhiều nơi cũng bị chim lông vũ bao trùm.

"Trần Dã, ta không biết ngươi muốn làm gì, nhưng, ngươi phải nhanh một chút! ! !"

"Ta, không chống được quá lâu!"

Nói xong, Hầu trưởng lão vỗ vội cánh, trực tiếp mang theo một trận cuồng phong, điên cuồng nhào về phía bầu trời.

Lệ

Một tiếng vô cùng thê lương réo vang.

Hầu trưởng lão đã xuất hiện ở trên không trung mười ngàn mét.

Một bên là chân trời màu vàng ánh nắng ban mai.

Một bên là còn chưa rơi xuống Huyết Nguyệt.

Hầu trưởng lão điên cuồng đập xuống, trên trời bị Hầu trưởng lão mang theo một trận gió lốc.

Mà Trần Dã. . .

"Không đủ mạnh, cái kia. . . Dạng này như thế nào?".