Chương 739: Lần này, đủ mạnh hay không!

Chương 739: Lần này, đủ mạnh hay không!

Đối với Đệ Nhị đến nói, giết hay không người gì đó, kỳ thật cũng không phải là rất trọng yếu.

Trọng yếu nhất chính là hưởng thụ quá trình này, để cho chính mình vô tận sinh mệnh tận khả năng nhiều một ít đặc sắc.

Nó khát vọng nhìn thấy nhân loại không giống một mặt, khát vọng nhìn thấy không giống nhân loại.

Đến mức những nhân loại này có thể hay không lật bàn loại này chuyện.

Nó không có loại này khái niệm.

Nó là không chết, những nhân loại này giết chết chính mình 1,000 vạn lần, chính mình như cũ có thể tại xuân về hoa nở thời điểm phục sinh.

Nếu quả thật có người có thể giết chết chính mình, Đệ Nhị sẽ phát ra từ nội tâm cảm ơn.

Vô cùng vô tận sinh mệnh, đối với có ít người đến nói có lẽ là tha thiết ước mơ chuyện tốt.

Thế nhưng đối với có chút tồn tại đến nói, đó chính là trên thế giới ác độc nhất nguyền rủa.

Nếu như Đệ Nhị đối với nhân loại văn minh có đầy đủ hiểu rõ, liền biết tại nhân loại mạng lưới xã hội bên trong có như thế một câu: "Nhân vật phản diện chết tại nói nhiều!"

Chỉ là không biết vì cái gì, Đệ Nhị cảm thấy trong lòng của mình, hình như nhiều một chút đồ vật.

Một chút nó không hiểu rõ lắm đồ vật.

Hình như có cái gì chuyện không tốt đang phát sinh.

Thẳng tắp đứng Ngô Trạch Huy phát hiện mình cũng có chút không giống, không biết lúc nào, thân thể của mình mặt ngoài nhiều một tầng màu đen thể khí.

Những thứ này màu đen thể khí trong nháy mắt, liền trở nên càng thêm nồng đậm.

Không đơn thuần là chính mình.

Hơn nữa bên cạnh Trần Hảo, hình như trên thân cũng nhiều một tầng hắc khí.

Giang Nhu cái kia nữ nhân điên trên thân cũng là như thế.

Hắc khí càng ngày càng nhiều, đậm đặc giống là tan không ra mực nước.

Không đơn thuần phía bên mình ba người là như vậy.

Còn có Hầu Tuấn Cát, còn có cái kia trắng noãn quý công tử.

Trên người bọn họ mực nước cũng rất nhiều.

Những thứ này mực nước tựa hồ là bị vật gì đó dẫn dắt, thẳng tắp hướng về một phương hướng nào đó lướt tới.

Ngô Trạch Huy chật vật ngẩng đầu nhìn hướng những thứ này màu đen mực nước lướt tới phương hướng.

Là cái kia Độc Nhãn Long!

Hắn. . . Hắn. . . Tại hấp thu những thứ này giống như là mực nước đồ vật.

Huyết Nguyệt chi chủ danh sách 4, danh sách tên: Sợ hãi.

Cái này mang theo một chút Vận Mệnh hương vị danh sách tên, chính là danh sách bốn danh tự.

Đồng thời cũng là Huyết Nguyệt chi chủ danh sách bốn bản mệnh năng lực.

Những cái kia giống như là màu đen mực nước đồng dạng đồ vật, chính là sợ hãi lực lượng bản nguyên.

Lên tới danh sách bốn Huyết Nguyệt chi chủ, nếu như đối đầu trước đây Trần Dã, sẽ thắng được rất nhẹ nhàng.

Vẻn vẹn chỉ là một cái Ác Ma Chi Trảo, liền có thể để phía trước danh sách 3 chính mình mệt mỏi ứng phó, thậm chí có thể tùy tiện giết chết danh sách 3 chính mình.

Nhưng đối đầu với chém giết danh sách bốn cũng bất quá nhẹ nhõm đến giống như là nghiền chết một con kiến thứ hai.

Vẻn vẹn chỉ là một cái Ác Ma Chi Trảo hiển nhiên là không đáng chú ý.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

Sợ hãi: Có thể hấp thu xung quanh hết thảy sinh vật sinh ra sợ hãi lực lượng.

Sinh vật sinh mệnh cấp độ càng cao, sinh mệnh chất lượng càng cao, sợ hãi sinh ra lực lượng liền càng mạnh.

Ví dụ như Siêu Phàm giả sinh ra sợ hãi, liền viễn siêu người bình thường sinh ra sợ hãi.

Danh sách bốn sinh ra sợ hãi, liền viễn siêu danh sách 3 sinh ra sợ hãi.

Trần Hảo dạng này có đặc thù theo đuổi, đồng thời bị rất nhiều người cảm ơn, rất nhiều người tin phục người sinh ra sợ hãi, cũng là chất lượng vô cùng cao sợ hãi.

Thậm chí Trần Hảo trên thân sinh ra sợ hãi, muốn thắng mấy vị danh sách bốn một cái thân thể bên trên sinh ra sợ hãi.

Hiện trường mỗi người, đều không phải bình thường Siêu Phàm giả.

Bởi vậy, làm Trần Dã cảm nhận được những thứ này màu đen sợ hãi lực lượng bị bên trong thân thể của mình hấp thu thời điểm.

Giống như là một chiếc xe tốt bị thêm đầy dầu cảm giác.

Hơn nữa, không những như vậy! ! !

Sợ hãi năng lực, tuyệt không vẻn vẹn như vậy! !

Trần Dã cả người vòng quanh màu đen ý vị, lại thêm tay trái cái kia kinh khủng tạo hình, cả người thoạt nhìn, giống như là màu đỏ cùng màu đen tạo thành ác ma.

Trần Dã đem Hùng Bảo Xuân đá văng ra.

Muốn chiến đấu, một mực xách theo gia hỏa này rất không tiện.

Hơn nữa sứ mạng của hắn đã hoàn thành.

Trên người hắn sinh ra sợ hãi năng lượng, được cho là không sai.

Bị đá mở Hùng Bảo Xuân, chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, giống như là từ biên giới tử vong trốn thoát.

Căn bản là không ngại Trần Dã đem hắn giống như là giấy vệ sinh đồng dạng dùng xong liền ném hành động.

Thế nhưng là coi hắn nhìn thấy sau lưng Trần Dã tạo hình, cả người trong nháy mắt lại dọa đến ngây người.

Càng nhiều sợ hãi năng lượng từ trong cơ thể của hắn tuôn ra.

"Thứ hai, lần này. . . Nhìn xem lão tử. . . Đủ mạnh hay không!"

Tại một chữ cuối cùng nói xong nháy mắt, Trần Dã trực tiếp từ biến mất tại chỗ!

Chỉ là một cái chớp mắt, Trần Dã liền xuất hiện tại sau lưng Đệ Nhị.

Rất nhanh, nhanh hoàn toàn không có cách nào bắt được Trần Dã thân ảnh.

Loại này tốc độ, đã hoàn toàn có thể so sánh Đệ Nhị tốc độ, thậm chí còn muốn thoáng nhanh hơn một bậc.

Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão hơi sững sờ.

Hắn mới vừa rồi cùng Vi Bất Đồng liên thủ, bị Đệ Nhị đè lên đánh.

Mình coi như là hóa thân người chim, như cũ không có cách nào đem chiến trường thế cục lật về tới bao nhiêu.

Chính mình chim chân đã phế đi, liền xem như sắc bén kia móng vuốt, cũng bị hoa tươi chật ních.

Thậm chí bay lên đều rất tốn sức, bởi vì mỗi hai, ba mảnh lông vũ bên trên, đều có hoa tươi lớn lên.

Đúng vào lúc này, Hầu Tuấn Cát phát hiện Trần Dã xuất hiện tại cái kia quái vật sau lưng.

Đệ Nhị cũng một mực đang chú ý Trần Dã.

Sở dĩ không ra tay với Trần Dã, nó cũng muốn nhìn xem, nhân loại tiềm lực đến cùng còn có bao nhiêu.

Thế nhưng là, làm những cái kia màu đen thể khí xuất hiện thời điểm, Đệ Nhị liền bắt đầu có một loại cảm giác xấu.

Tựa hồ có đồ vật gì đã bắt đầu thoát ly khống chế.

Làm Trần Dã xuất hiện tại Đệ Nhị sau lưng thời điểm, Đệ Nhị cũng là có chút lấy làm kinh hãi.

Sau đó. . .

Đệ Nhị liền thấy một cái màu đỏ máu móng vuốt xuyên thấu bờ vai của mình.

Đệ Nhị mờ mịt nhìn mình bả vai.

Bởi vì, nó thật sự cảm thấy không giống đồ vật.

Đau

Đây là nó lần thứ nhất cảm giác được "Đau" cái này khái niệm!

Vô cùng đau!

Bứt rứt đau!

Đây là một loại khiến người sợ hãi cảm giác đau đớn!

Kích phát nó đối với tử vong nông tầng nhận biết.

A

Đệ Nhị ngửa mặt lên trời gào thét!

Trần Dã bắt lấy Đệ Nhị bả vai nhẹ nhàng phát lực.

Giống như là xé rách vải vóc âm thanh truyền đến.

Đầu kia khô héo cánh tay bị Trần Dã tùy tiện xé xuống.

Màu đen, màu đỏ, máu tươi màu lục rải đầy bãi cát.

Thứ này máu, là ngũ thải.

Một cánh tay rơi trên mặt đất.

Chỉ là thoáng qua ở giữa hóa thành hoa tươi lớn lên.

Hầu Tuấn Cát ngơ ngác nhìn này hết thảy.

Cái này. . . Gia hỏa này. . .

Hắn làm sao làm được?

Nhiều như thế danh sách 4 đánh lâu như vậy, đây là cái này quái vật lần thứ nhất thụ thương.

Gia hỏa này, như thế mạnh?

Cùng lúc đó, Đệ Nhị đứt rời cánh tay vị trí bắt đầu lớn lên ra hoa tươi.

Hoa tươi thoáng qua ở giữa lại biến thành một đầu mới cánh tay.

Đệ Nhị thân ảnh lóe lên, trực tiếp xuất hiện ở phía xa gần trăm mét không trung.

Đệ Nhị nhìn chòng chọc vào Trần Dã, trên mặt biểu lộ lần thứ nhất trở nên oán độc.

Đây là nó lần thứ nhất ở trên mặt xuất hiện lạnh lùng cùng tò mò bên ngoài khác cảm xúc.

"Nhân loại, ngươi để cho ta rất tức giận! Rất tức giận!"

Đệ Nhị nhìn xem Trần Dã, trên mặt oán độc vô cùng, nhưng trong lòng không biết vì cái gì, vậy mà cũng sinh ra một chút cảm giác không giống nhau, tựa hồ là. . . Sợ hãi?

Đây là nó chưa từng có thể nghiệm.

Một chút sương mù màu đen tại Đệ Nhị ngực vị trí bao phủ, rất là không thấy được!

Trần Dã lè lưỡi, liếm liếm Ác Ma Chi Trảo bên trên ngũ thải máu tươi, trong lòng âm thầm tiếc rẻ, cái này nếu là dùng để họa hiến tế trận pháp lời nói, tuyệt đối là tốt nhất tài liệu.

Nếu có thể đem cái này Đệ Nhị hiến tế cho Bách Quỷ Thực, tuyệt đối sẽ để Bách Quỷ Thực số hiệu xếp hạng đề thăng không ít.

Chỉ là đáng tiếc, Huyết Nguyệt lập tức liền muốn hạ xuống, chính mình loại này trạng thái duy trì liên tục không được bao dài thời gian.

Thời gian phải nắm chặt, ít nhất phải ở sau đó trong vòng một phút giải quyết gia hỏa này!

Mà Vi Bất Đồng, ghen ghét đến phát cuồng.

Đáng ghét, cái này vốn nên là ta kịch bản, vốn nên là ta kịch bản a!.