Chương 740: Ngươi cũng sẽ sợ hãi?

Chương 740: Ngươi cũng sẽ sợ hãi?

Ác Ma Chi Trảo có thể khiến người ta sinh ra cảm giác đau vượt mức bình thường, nhân loại cùng quỷ dị trước mặt Ác Ma Chi Trảo không có gì khác nhau.

Đệ Nhị trước mắt chính là ví dụ.

Có lẽ trong tính mạng của nó, rất ít có đồ vật có thể gây tổn thương cho nó. Đồ vật có thể để cho nó cảm nhận được đau đớn, lại càng ít ỏi. Coi như bị thương tổn, nó cũng có thể cực tốc khôi phục. Cho nên, đối với tổn thương, Đệ Nhị chưa từng có khái niệm.

Thế nhưng loại cảm giác đau này, lại chân thực bị nó cảm nhận được. Có thể cảm giác được đau đớn, mới có thể cảm nhận được sợ hãi.

Ngay cả Đệ Nhị đều không phát hiện, lúc Trần Dã công kích mình lần thứ nhất, trong lòng nó liền phát sinh một chút biến hóa.

Năng lực Ác Ma Chi Trảo cùng năng lực sợ hãi là hỗ trợ lẫn nhau. Hơn nữa, dưới Huyết Nguyệt, năng lực gây đau đớn của Ác Ma Chi Trảo sẽ còn bị phóng to. Hấp thu sợ hãi càng nhiều, loại năng lực này thì càng sẽ bị vô hạn phóng to.

Lúc này Huyết Nguyệt đã sắp lặn, nếu như Huyết Nguyệt lặn, mặt trời mọc, năng lực của hắn mặc dù không đến mức lập tức biến mất, nhưng cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Thời gian còn lại đã không nhiều. Chân trời đã xuất hiện một tia màu trắng bạc. Tựa hồ mặt trời đã xuất hiện một chút viền.

Người từng ngắm mặt trời mọc đều biết, dưới trường hợp này, mặt trời sẽ dâng lên trong thời gian rất ngắn, tốc độ sẽ rất nhanh. Có lẽ chính là công phu ngươi lấy máy ảnh từ trong bọc ra, mặt trời liền đã lên.

Đệ Nhị hẳn là sẽ không sợ hãi mặt trời. Nhưng Trần Dã không được, chỉ cần mặt trời mọc, ưu thế hắn kiến tạo sẽ không còn sót lại chút gì.

Trong lúc nhất thời, Trần Dã cũng không biết, mình càng giống người hay quỷ dị càng giống người. Nhưng, năng lực sợ hãi này không chỉ có vậy.

Trần Dã nhìn Huyết Nguyệt ngũ thải trên móng vuốt, cười rất giống một nhân vật phản diện.

"Lúc này mới vừa mới bắt đầu!"

Ngoài miệng mặc dù đang nói chuyện, nhưng Trần Dã cũng không dừng lại, cả người hóa thành một đạo tuyến dây dưa màu đỏ cùng màu đen, lao thẳng tới Đệ Nhị lần nữa.

Đệ Nhị lần này không đứng bất động, thân ảnh nhoáng một cái, cả người trực tiếp biến mất tại chỗ.

Từ bắt đầu đến giờ, có thể ép Đệ Nhị di động, Trần Dã vẫn là người thứ nhất. Cho dù là Tôn Thiến Thiến đều không làm được bước này. Đương nhiên, cái này cũng có nguyên nhân là khi Đệ Nhị xuất hiện, Tôn Thiến Thiến đã thả xong đại chiêu.

Trần Dã xuất hiện tại vị trí Đệ Nhị đứng ban đầu. Mà Đệ Nhị lại xuất hiện ở mười mấy mét có hơn, lần đầu tiên, trên mặt nó xuất hiện một chút vẻ thận trọng.

"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

"Nhân loại... Không có khả năng khống chế loại lực lượng này!"

Trần Dã căn bản không đáp, cả người lại lần nữa hóa thành tuyến màu đỏ thẫm, đánh về phía Đệ Nhị trong ánh bình minh này.

Tại vị trí Trần Dã rời đi, nổ lên một đoàn cát mịn. Đệ Nhị cũng đồng thời biến mất.

Trong mắt Trần Dã chỉ có Đệ Nhị, không còn gì khác. Thời gian còn lại không nhiều lắm, hắn muốn trong thời gian còn lại, triệt để chém giết Đệ Nhị. Nếu như không có cách nào chém giết nó, mình sẽ chết.

Bởi vậy, vì cái mạng nhỏ của mình, Trần Dã cơ hồ không giữ lại chút nào dùng đến năng lực sợ hãi.

Mà Đệ Nhị, sau khi cảm nhận được cảm giác áp bách từ Trần Dã, sâu trong nội tâm cũng sinh ra một chút hương vị khác lạ. Đây là hương vị sợ hãi. Đây là cảm giác nó chưa từng thể nghiệm qua, mặc dù mới lạ, nhưng làm nó rất không thoải mái.

Bình phong hoa tươi dâng lên ở trước mắt. Đệ Nhị tính toán dùng năng lực này ngăn cản Độc Nhãn Long kia công kích.

Thế nhưng rất nhanh, Đệ Nhị liền thất vọng. Cái móng vuốt màu đỏ máu kia mang theo ý vị màu đỏ thật dài chụp vào bình phong hoa tươi. Bình phong hoa tươi mặc dù thoáng ngăn cản người kia một chút, nhưng móng vuốt kia vẫn đột phá bình phong.

Đệ Nhị cảm giác được tim mình có chút co lại, cả người lần nữa biến mất. Khi Đệ Nhị dừng lại, bên tai truyền đến tiếng hít thở nhẹ nhàng, còn có cảm giác rợn cả tóc gáy phía sau.

"Trốn a, ngươi làm sao không trốn?"

Lần đầu tiên, Đệ Nhị biết cái gì gọi là ma quỷ nói mớ. Trần Dã lúc này so với quỷ dị càng giống quỷ dị, so với nhân vật phản diện càng giống nhân vật phản diện.

Đệ Nhị cảm giác được bộ vị bắp đùi của mình truyền đến đau đớn bứt rứt. Lại là loại đau đớn này, tựa hồ so trước đó càng thêm mãnh liệt.

A

Tiếng kêu thảm thiết sắc lạnh, the thé chấn động đến màng nhĩ mấy người hiện trường đau nhức. Một cái bắp đùi màu đen khô héo bị Trần Dã cứ thế mà kéo xuống từ trên cơ thể Đệ Nhị.

Những Huyết Nguyệt ngũ thải kia rơi vào trên bờ cát, cấp tốc nảy mầm lớn lên, cuối cùng nở thành hoa đủ mọi màu sắc.

Đệ Nhị lần nữa biến mất. Tại vị trí vết thương do Trần Dã chế tạo, vô số hoa tươi lại lần nữa lớn lên, một cái bắp đùi hoàn toàn mới mọc ra. Đệ Nhị lại lần nữa khôi phục.

Mà lúc này, mọi người đã nhìn đến ngẩn ngơ.

Trong mắt Vi Bất Đồng, Trần Dã lúc này giống như chúa cứu thế trong phim ảnh, giết ra khi tất cả mọi người bất lực. Sau đó cứu vớt tất cả mọi người trong nước sôi lửa bỏng. Hiện tại Trần Dã, trong mắt Vi Bất Đồng, là phát ra ánh sáng. Cùng lúc đó, Vi Bất Đồng đã ghen ghét đến phát cuồng.

Trong mắt Hầu trưởng lão Hầu Tuấn Cát, lúc này Trần Dã mạnh đến đáng sợ. Đây là tên Độc Nhãn Long âm hiểm xảo trá kia sao? Mình vừa rồi thế nhưng là dùng năng lực áp đáy hòm, như cũ không có cách nào với quỷ dị kia. Thế nhưng hiện tại, quỷ dị kia trong tay Độc Nhãn Long, giống như là một đứa trẻ ba tuổi.

Đây là lần thứ mấy hắn phát động công kích với quỷ dị kia? Quỷ dị kia là lần thứ mấy bị Độc Nhãn Long đánh kêu loạn chít chít oa oa?

Thật mạnh! Hắn... rốt cuộc là danh sách gì? Làm sao lại mạnh như thế?

Hầu Tuấn Cát chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh. Đồng thời, Hầu Tuấn Cát nghĩ đến một vấn đề. Tên này thiếu Trầm Mặc Nghị Hội 1 vạn Trầm Mặc kim tệ, gia hỏa mạnh như thế, nếu quyết tâm không trả, mình sợ là thật đúng là không có biện pháp gì tốt a.

Mẹ nó... Sớm biết tên này mạnh như vậy, lúc trước liền cho mượn ít một chút.

Giang Nhu càng nhìn ngây người. Lúc này nữ nhân dẫn đầu, áo giáp trên thân đã sớm biến thành váy ngắn màu đỏ dáng ôm lộ lưng. Một đôi chân dài cứ như vậy bại lộ trong không khí, một đầu tóc sóng lớn tùy ý rối tung ở đầu vai. Cả người thoạt nhìn rất có cảm giác dụ hoặc. Nếu như lúc này chụp tấm hình phát lên mạng, đoán chừng có một đống người đuổi theo kêu "Mụ mụ".

Nhưng Giang Nhu lúc này, ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào thân ảnh Trần Dã. Trong ánh mắt nàng, Độc Nhãn Long đang đuổi theo đồ vật nhìn như không thể chiến thắng kia mà giết.

Vật kia mới xuất hiện, Độc Nhãn Long liền xuất hiện tại sau lưng vật kia. Rất nhanh tường hoa liền ngăn cách Độc Nhãn Long cùng quỷ dị. Nhưng tường hoa nhìn như vô cùng kiên cố kia, lại ở trước mặt Độc Nhãn Long phảng phất giống như giấy.

Móng vuốt màu đỏ máu kia tựa hồ so với vũ khí kinh khủng nhất còn muốn lợi hại hơn. Móng vuốt tùy tiện thò vào lồng ngực quỷ dị. Là từ phía sau lưng tiến vào. Trên móng vuốt còn có huyết dịch ngũ thải.

A

Quỷ dị kia lại đang hét lên. Lần này tựa hồ là kêu càng thêm mãnh liệt.

Giang Nhu lần đầu tiên cảm giác được nội tâm điên cuồng rung động. Đây là chấn kinh vì cảm giác được lực lượng cường đại. Nàng luôn luôn rêu rao mình "Lão nương đệ nhất thiên hạ" thế nhưng lần này, nàng lần đầu tiên thừa nhận, thừa nhận một tên Độc Nhãn Long có lẽ còn mạnh hơn mình rất nhiều.

Mà Trần Dã, lúc này cũng là có khổ tự biết. Huyết Nguyệt sắp hết, che chở đến từ Huyết Nguyệt cũng sắp bắt đầu biến mất.

Nhưng... Coi như mình một trảo bẻ vụn ngực Đệ Nhị, để Đệ Nhị cảm nhận được thống khổ không gì sánh kịp, nhưng Đệ Nhị như cũ không chết.

Trần Dã giơ chân trái lên, muốn xé Đệ Nhị thành vỡ nát trực tiếp. Ác Ma Chi Trảo cứ như vậy cắm ở ngực Đệ Nhị từ phần lưng. Thế nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Đệ Nhị cả người hóa thành hoa tươi biến mất tại chỗ.

Lại chạy trốn. Khi Đệ Nhị xuất hiện, nó như cũ hoàn hảo. Chỉ là ánh mắt nhìn về phía Trần Dã tràn đầy sợ hãi.

Trần Dã chỉ cảm thấy từng đợt cảm giác bất lực. Năng lực phục sinh của gia hỏa này thật vượt xa bất luận Siêu Phàm giả nào, so với Từ Uyển lúc trước càng mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

Không đúng, sợ hãi!?

Trần Dã có chút nheo mắt lại. Bởi vì, hắn cảm nhận được, cảm nhận được lực lượng sợ hãi không giống bình thường.

Loại lực lượng này... Rất mạnh! Vô cùng mạnh! Bởi vì, loại sợ hãi này đến từ mục tiêu bị mình săn giết —— Đệ Nhị!

Đây là sự sợ hãi của một quỷ dị cường đại.

"Ngươi... Cũng sẽ sợ hãi?"

---.