Chương 741: Năng lực sợ hãi

Chương 741: Năng lực sợ hãi

Trần Dã không kịp cảm thụ cội nguồn lực lượng sợ hãi cường đại này, cả người lần nữa biến mất. Thời gian không đủ. Hắn không kịp nhấm nháp loại lực lượng sợ hãi hoàn toàn khác biệt này.

Có cội nguồn sợ hãi từ Đệ Nhị, lực lượng Trần Dã càng mạnh, tốc độ càng nhanh. Hắc khí trên thân cũng nhiều hơn, nhìn từ xa, căn bản khiến người ta không phân rõ đây rốt cuộc là người hay là quỷ.

Trần Dã càng mạnh, Đệ Nhị liền càng thêm sợ hãi. Đệ Nhị càng sợ hãi, Trần Dã liền càng mạnh. Giữa hai bên tạo thành một cái vòng tuần hoàn tốt.

Đệ Nhị vừa muốn trốn, Trần Dã liền đã xuất hiện lần nữa tại sau lưng Đệ Nhị. Về phần tại sao Trần Dã lúc nào cũng xuất hiện sau lưng Đệ Nhị, chỉ có thể nói đây là đam mê đặc thù của người có tính cách như Trần Dã mà thôi. Đánh lén người từ phía sau sẽ để cho Trần Dã có loại khoái cảm, cũng chỉ có thể giải thích như vậy.

Lần này, Trần Dã không nói nhảm, càng không nói trích lời nhân vật phản diện gì. Trần Dã nâng Ác Ma Chi Trảo lên, trực tiếp chặt đứt tay chân Đệ Nhị. Máu tươi ngũ sắc vẩy vào trên bờ cát.

Đệ Nhị cảm nhận được cảm giác đau đớn truyền đến từ tứ chi càng thêm mãnh liệt. Loại cảm giác đau đớn mãnh liệt này so với vừa rồi ít nhất mạnh gấp đôi.

Vào lúc này trong mắt Đệ Nhị, Trần Dã liền không khác biệt lắm với loại đại quỷ dị không xuất thế kia. Loại đồ vật chỉ cần nhắc tên liền khiến người ta sinh ra kính sợ. Nhân loại trước mắt chính là loại đó.

Đệ Nhị cho rằng mình không sợ hãi cái chết. Thế nhưng khi cái chết mang theo thống khổ to lớn đánh tới, Đệ Nhị bắt đầu run rẩy.

"Thả... Buông tha ta..."

Đệ Nhị lần nữa biến mất, thế nhưng khi xuất hiện ở phía xa, âm thanh lại có chút run rẩy. Vậy mà bắt đầu cầu xin tha thứ.

Quỷ dị luôn luôn cao cao tại thượng này, cho tới bây giờ luôn xem nhân loại như đồ chơi, lần đầu tiên vậy mà mở miệng cầu xin tha thứ với một nhân loại.

Đối với quỷ dị mà nói, bọn chúng không có tiêu chuẩn đạo đức của nhân loại. Chuyện cầu xin tha thứ đối với bọn chúng mà nói cũng không có khái niệm mất mặt. Chỉ cần chuyện gì có lợi cho bọn chúng, bọn chúng đều sẽ không chút do dự đi làm.

Vào giờ phút này, để Trần Dã từ bỏ ra tay với hắn chính là sự tình có lợi nhất. Bởi vậy, nó không chút do dự cầu xin tha thứ. Đương nhiên, nếu như lúc này Trần Dã mất đi lực lượng, nó lại sẽ không chút do dự giết chết Trần Dã.

Trần Dã căn bản không quản Đệ Nhị cầu xin tha thứ, chỉ một mực công kích.

Thời gian, vẫn là thời gian, không đủ! Hắn muốn giết chết Đệ Nhị trong vòng một phút sau đó. Nếu không, người chết chính là mình.

Đệ Nhị cũng phát hiện một tình huống hoảng sợ. Khi nam nhân kia phát động công kích với mình, nó nhìn thấy trên cánh tay mới mọc ra của mình vậy mà nhiều thêm một đóa hoa màu đỏ.

Đóa hoa kia rất khác biệt, đỏ tươi như máu, phảng phất giống như ngâm trong huyết trì rất nhiều năm. Đệ Nhị sợ hãi không phải đóa hoa này, mà là đóa hoa này không thuộc về mình.

Đóa hoa này... Tựa như thuộc về nam nhân kia. Hắn lấy được năng lực giống như mình. Không, đây chính là năng lực của mình. Nam nhân kia làm sao lại có năng lực của mình??? Đây là năng lực chuyên môn của mình! Hắn làm sao lại có???

Đệ Nhị vươn tay trừ bỏ đóa hoa bụi màu đỏ máu không thuộc về mình trên cánh tay. Nhưng đau đớn mang tới lại lần nữa để Đệ Nhị sợ hãi.

Vừa mới rút đóa hoa màu đỏ ra, những nơi khác trên cánh tay tựa hồ lại có nụ hoa màu đỏ mới nở rộ. Đệ Nhị liền thấy hình ảnh trước mắt mình tựa hồ bay lên. Nguyên lai, đầu mình cũng bị chặt đứt a. Móng vuốt kia thật sự rất sắc bén.

Thế nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, đầu mới một lần nữa sinh trưởng. Đệ Nhị lại lần nữa khôi phục, cả người rải rác thành đầy trời hoa tươi biến mất chạy trốn.

Trần Dã lúc này sử dụng đúng là năng lực của Đệ Nhị. Năng lực sợ hãi không chỉ như vậy. Không chỉ có thể hấp thu sợ hãi từ sinh vật xung quanh chuyển hóa thành năng lực tự thân, đồng thời, Trần Dã cũng có thể thu hoạch được một loại năng lực từ những sinh vật bị mình hấp thụ năng lượng sợ hãi.

Đương nhiên, loại năng lực mười phần kinh khủng này cũng có hạn chế.

Thứ nhất: Hiệu quả hấp thụ một loại năng lực trên thân mục tiêu sinh vật là ngẫu nhiên, cũng không thể muốn năng lực gì liền có thể được năng lực đó. Trước đó từ Giang Nhu, Hầu Tuấn Cát, Vi Bất Đồng, Trần Dã một cái năng lực đều không ngẫu nhiên đến. Hắn chỉ lấy được năng lực sợ hãi tăng thêm từ trên người bọn họ. Nhưng từ trên thân Đệ Nhị, Trần Dã ngẫu nhiên đến năng lực của nó. Đó chính là năng lực khống chế hoa tươi.

Thứ hai: Năng lực này chỉ là lâm thời, theo thời gian kết thúc, năng lực này cũng sẽ biến mất.

Khi Đệ Nhị xuất hiện lần nữa, trên thân cùng trên lưng bắt đầu có hoa tươi xuất hiện. Những hoa tươi này rất khác biệt với hoa tươi của chính Đệ Nhị, chúng đều là màu đỏ, đỏ tươi. Giống như là... Giống như là hoa hồng!

Những hoa tươi này lớn lên trong cơ thể Đệ Nhị, không đơn thuần có thể hấp thụ năng lượng trên thân Đệ Nhị, mà sẽ còn mang theo một chút cảm giác đau đớn kịch liệt. Loại cảm giác đau đớn này tăng lên sự sợ hãi của Đệ Nhị.

Đơn giản mà nói, nếu như không phải mặt trời lập tức liền muốn đi ra, Trần Dã sẽ càng đánh càng mạnh trong thời gian có hạn.

Nhưng... Trần Dã vẫn không giết chết được Đệ Nhị. Năng lực khôi phục trong nháy mắt của Đệ Nhị khiến nó gần như bất tử.

...

"Tra tiên sinh, còn mời ngài xuất thủ!"

Sau khi cảm nhận được khí tức Trần Dã xuất hiện lần nữa, Chử Triệt liền ý thức được, lần này bọn hắn gặp phải nguy hiểm viễn siêu bất kỳ lần nào trước đó. Thậm chí ngay cả chạy trốn đều làm không được.

Thân là Người Dẫn Đường, trong chiến đấu như vậy căn bản không giúp đỡ được gì. Nhưng không đại biểu Chử đội trưởng Chử Triệt cái gì đều không làm được.

Chử Triệt suy nghĩ một chút, tìm tới Triệu đại mụ - đội trưởng đội xe "Hạnh Phúc Gia Đình" còn có Triệu Hồng - đội trưởng đội xe "Hậu Tận Thế gánh hát" cùng với lão Vương của Trầm Mặc Nghị Hội, cùng nhau tìm tới Tra Ô.

Tra Ô thế nhưng là Siêu Phàm giả song danh sách vô cùng hiếm thấy, đồng thời song danh sách đều đạt tới đẳng cấp tương đối cao hiện nay. Tên này mặc dù không phải một thành chủ hợp cách, nhưng hắn ít nhất coi là một Siêu Phàm giả tương đối mạnh. Hơn nữa, trên người người này tràn đầy cảm giác thần bí. Nói không chừng hắn có biện pháp.

Thế là liền có một màn hiện tại, Chử Triệt mang theo mấy người tới cửa khẩn cầu Tra Ô xuất thủ. Tra Ô sau khi tới căn cứ gần như rất ít nói chuyện, cũng rất ít gặp người.

Tra Ô nhìn Chử Triệt bộ dáng một mặt chân thành.

"Vì cái gì muốn ta xuất thủ?"

Chử Triệt: "Tra tiên sinh, ngài cũng không muốn kế hoạch trở lại thành phố lần này thất bại đi!"

Tra Ô khẽ cười một tiếng, trong tiếng cười tràn đầy mỉa mai: "Thất bại? Vì cái gì không thể thất bại? Lục Châu có thể thất bại, kế hoạch trở lại thành phố vì cái gì không thể thất bại? Chẳng lẽ, kế hoạch trở lại thành phố đặc thù một chút?"

Lời nói của Tra Ô tràn đầy mỉa mai. Chử Triệt có chút gấp: "Tra tiên sinh, kế hoạch trở lại thành phố nếu như thất bại, vậy còn sẽ có người nào lại làm chuyện này? Chỉ cần kế hoạch lần này thất bại, ít nhất trong vài năm tương lai cũng sẽ không có người nhắc lại việc trở lại thành thị! Thời gian mấy năm... Đối với tình huống hiện tại, Tra tiên sinh biết điều này có ý vị gì sao? Có lẽ khi đó, nhân loại đều diệt vong! Tra tiên sinh, nhân loại diệt vong, khẳng định cũng không phải ngài muốn nhìn thấy a?"

Tra Ô không hề bị lay động, khẽ cười nói: "Diệt vong lại như thế nào, nhân loại không phải là đối thủ của quỷ dị, không sớm thì muộn sẽ có một ngày như vậy!"

Lần này, không đơn thuần Chử Triệt giận dữ, liền Triệu đại mụ, Triệu Hồng cùng với lão Vương đều nổi giận.

Triệu đại mụ chỉ vào Tra Ô mắng to: "Ngươi cái lão già tồi tệ này, nói chuyện kiểu gì vậy, nhân loại diệt vong liền không có quan hệ gì với ngươi, ngươi không phải nhân loại? Ngươi chẳng lẽ liền muốn nhìn xem tất cả mọi người chết hết? Điều này đối với ngươi có chỗ tốt gì?"

Lão Vương cũng nổi giận, người nam nhân trung niên hiền lành giống như người trong thể chế này đẩy kính mắt trên sống mũi, nhìn Tra Ô: "Ngươi nếu là không có năng lực này thì không nói làm gì, nhưng ngươi rõ ràng có năng lực như thế lại không muốn xuất thủ! Ta trước đây một mực rất tôn trọng ngươi, cảm thấy ngươi là người thứ nhất trong danh sách Trận Pháp Sư chúng ta, nhưng hiện tại xem ra, ngươi bất quá chỉ là một phế vật chỉ biết trốn tránh! Ta lão Vương, hổ thẹn làm bạn cùng ngươi! Chử đội, hai vị đội trưởng, ta lão Vương mặc dù chỉ có danh sách 2, nhưng ta cũng nguyện ý cống hiến một phần lực lượng của ta! Đi!"

Nói xong, lão Vương vung tay lên, nâng cao bụng bia trực tiếp rời đi.

Chử Triệt nhìn Tra Ô, lại nhìn lão Vương, trong lúc nhất thời không biết nói gì cho phải. Đành phải thở dài một hơi, chuẩn bị đi trong căn cứ triệu tập thêm một chút Siêu Phàm giả cùng đi.

Tra Ô nhìn bóng lưng mấy người đi xa, trầm mặc không nói lời nào, tử khí trên người cả người nặng hơn mấy phần.

Lâu dài sau đó, thở dài thật dài một hơi.

Haizz

"Ngươi cũng cảm thấy ta có lẽ nên xuất thủ?"

Tra Ô nhìn về phía trong bóng tối... Nơi đó, có người...

---.