Chương 742: Hiến tế Đệ Nhị

Chương 742: Hiến tế Đệ Nhị

"Nhân loại, buông tha ta!"

Đệ Nhị lần thứ hai cầu xin tha thứ. Mặc dù đang cầu tha, nhưng biểu lộ trên mặt Đệ Nhị như cũ dọa người. Quỷ dị không biết câu nói "Cầu người liền muốn có thái độ cầu người".

Sau khi Trần Dã lại lần nữa dùng Ác Ma Chi Trảo làm đứt rời cánh tay phải Đệ Nhị, khi máu tươi ngũ sắc lại lần nữa rơi vào trên bờ cát, Đệ Nhị cảm thấy thống khổ khó có thể chịu đựng. Những thống khổ này đã thoát ly phạm trù nhục thể, trực tiếp tác dụng trong linh hồn nó. Cảm giác đau đớn kịch liệt khiến cả người Đệ Nhị cũng bắt đầu run rẩy lên.

Cảm giác sợ hãi trong lòng Đệ Nhị mạnh hơn. Năng lượng phản hồi Trần Dã lấy được từ trên thân Đệ Nhị mạnh hơn. Thời gian cũng càng là cấp bách.

Lúc này, trời càng ngày càng sáng, năng lượng thuộc về Huyết Nguyệt cũng đang yếu bớt. Trần Dã có thể cảm giác được Huyết Nguyệt gia trì trong cơ thể mình đang tiêu tán. Nhưng cũng may sự sợ hãi của Đệ Nhị đối với mình cũng đang tăng lên. Song phương một cộng một trừ ở giữa, lại có thể bảo trì cân bằng trong khoảng thời gian ngắn.

Trên thân Đệ Nhị trồng đầy hoa hồng màu đỏ. Những hoa hồng này có trên cánh tay, trên chân, trên lưng, thậm chí là trên đầu Đệ Nhị. Những hoa hồng màu đỏ này đang phản hồi cho Đệ Nhị thống khổ cực hạn. Đệ Nhị có thể rõ ràng cảm ứng được, những hoa hồng này không đơn thuần là đang ăn mòn thân thể của mình, thậm chí cắm rễ trong linh hồn mình. Loại đau khổ này khiến toàn thân Đệ Nhị bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy.

Sau khi Trần Dã xé rách cánh tay phải Đệ Nhị, Ác Ma Chi Trảo mau lẹ như gió. Khi Đệ Nhị muốn chạy trốn, Ác Ma Chi Trảo trực tiếp phá hủy cánh tay trái Đệ Nhị.

Không quản Đệ Nhị trốn thế nào, Trần Dã liền như giòi trong xương, như bóng với hình tại sau lưng Đệ Nhị. Đệ Nhị trốn không thoát, tốc độ Trần Dã lúc này đã viễn siêu tốc độ cực hạn của nó. Cánh tay trái bị phá hủy lại lần nữa mang đến thống khổ linh hồn cho Đệ Nhị. Loại đau khổ này khiến thân thể Đệ Nhị run nhè nhẹ, thậm chí khiến đóa hoa trong vườn hoa phần lưng nó cũng hơi cuộn lên.

Ấn tượng về người tên Trần Dã này đã lưu lại lạc ấn tại sâu trong linh hồn Đệ Nhị. Đệ Nhị không hiểu, không hiểu vì cái gì nhân loại phía trước còn rất yếu này, bây giờ lại khủng bố đến trình độ này.

"Nhân loại, thả ta rời đi, ta... Cam đoan, vĩnh viễn không còn xuất hiện!"

Đệ Nhị lại nói cầu xin tha thứ một lần. Ngữ khí lành lạnh, biểu lộ như cũ khủng bố! Chỉ là lúc này, khi Đệ Nhị đang nói chuyện, sợ hãi đã ảnh hưởng đến thanh âm của nó.

Trần Dã căn bản không tin lời Đệ Nhị. Lời quỷ dị nói căn bản không có khả năng tính tín nhiệm. Nếu quả thật thả nó rời đi, mình cũng chỉ có một cái hạ tràng "Chết". Đến lúc đó tất cả mọi người đều phải chết!

Khi cánh tay trái cùng cánh tay phải còn không kịp khôi phục, Trần Dã trực tiếp ngắm chuẩn tiểu hoa viên phía sau Đệ Nhị. Ác Ma Chi Trảo mang theo ý vị màu đỏ máu, những ý vị màu đỏ này lúc này đậm đặc giống là máu đỏ tươi.

Những hoa tươi kiều diễm, lành lạnh kia chen chúc tại phần lưng Đệ Nhị, theo Đệ Nhị di động thỉnh thoảng nhẹ nhàng run rẩy, cực kỳ xinh đẹp. Coi như là thợ tỉa hoa tốt nhất trên thế giới này cũng không trồng ra được tiểu hoa viên đẹp như vậy.

Trần Dã không chút do dự duỗi Ác Ma Chi Trảo ra. Hắn muốn phá hủy vườn hoa này.

A

Tiểu hoa viên đẹp đến mức hoàn toàn không giống như nhân gian nên có kia, trong ánh nắng ban mai, cánh hoa bay múa đầy trời. Mưa cánh hoa các loại màu sắc đẹp như một giấc mơ.

Đệ Nhị thống khổ đến mức toàn bộ phần lưng đều giống như một tấm phản cung, biểu lộ trên mặt run rẩy, hai đóa hoa màu đỏ trong hốc mắt nở rộ lại co vào. Tựa hồ là đang lên án sự tuyệt tình cùng hung ác của Trần Dã.

Trong tiểu hoa viên bị phá hủy lại không có một đóa hoa hoàn chỉnh, tất cả hoa đều bị Trần Dã dùng móng nhọn Ác Ma Chi Trảo cắt chém. Nơi ngực Đệ Nhị lộ ra năm đầu ngón tay nhọn. Sau đó là năm đầu ngón tay màu đỏ. Cuối cùng là Ác Ma Chi Trảo.

Trần Dã lại một lần nữa dùng Ác Ma Chi Trảo xuyên thấu Đệ Nhị.

"Nhân loại..."

Đệ Nhị thống khổ rú thảm... Âm thanh truyền khắp toàn bộ bãi cát. Trên mặt Trần Dã băng lãnh như hàn băng. Hắn không có nửa điểm vui sướng khi ngược sát Đệ Nhị. Bởi vì, hắn lúc này đã cảm thấy lực lượng trong cơ thể mình đang nhanh chóng rút đi.

Huyết Nguyệt chân trời chỉ còn lại một chút xíu liền muốn hoàn toàn biến mất. Mặt trời hừng hực nóng rực kia cũng chỉ còn lại một chút xíu liền có thể hoàn toàn thoát khỏi hắc ám. Những lực lượng kinh khủng này của hắn liền sẽ mất đi trong khoảnh khắc ngày đêm luân phiên, trở thành một tên danh sách bốn bình thường.

Tâm Trần Dã lạnh buốt một mảnh. Coi như hắn còn có thể bảo trì trạng thái Ác Ma Chi Trảo, nhưng muốn lại nhẹ nhõm đối phó Đệ Nhị như vậy, sợ là đã không làm được. Tiếp theo nên làm cái gì? Làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ, chung quy là chạy không thoát một chữ "Chết".

Tôn Thiến Thiến sớm đã tỉnh lại, chỉ là dùng một đôi mắt đẹp giật mình nhìn mình. Giang Nhu cái miệng nhỏ kia mở ra liền không có đóng lại qua, cả người thoạt nhìn vừa yêu diễm vừa đẹp mắt.

Trần Hảo cả người nằm trên mặt đất, trên thân hoa tươi sớm đã mọc đầy, chỉ còn lại một đôi mắt còn có thể động. Hắn đang dùng đôi mắt kia gắt gao nhìn mình.

Ngô Trạch Huy như cũ chống Kim Cô Bổng đứng ở nơi đó, cũng đang nhìn mình. Hầu trưởng lão Hầu Tuấn Cát lúc này cũng ngồi ở trên bờ cát, trên mặt khắp nơi đều là vết bẩn, con chim kia ở bả vai cũng xuất hiện, chỉ là lông vũ trên thân chim rơi rất nhiều. Một người một chim cũng nhìn mình như vậy.

Quý Công Tử có chút trung nhị kia lúc này cũng nhìn mình. Đứng ở nơi đó, cảm xúc trong mắt cực kì phức tạp, có ghen tị, có ghen ghét, có đố kỵ... Còn có Thiết Sư... Hắn chỉ còn lại đầu, đầu nằm ở trên bờ cát, vừa vặn đối diện hướng Trần Dã. Tên này gắt gao mở to hai mắt, liền nhìn chỗ ấy...

Tất cả mọi người đang nhìn mình. Bọn hắn đem hi vọng cuối cùng toàn bộ đều ký thác vào trên người mình. Tựa hồ mình là chúa cứu thế!

Chúa cứu thế... Trần Dã thầm cười khổ! Nào có chúa cứu thế gì! Bất quá là một công dã tràng ngu xuẩn mà thôi.

Coi như thăng lên danh sách bốn lại như thế nào? Coi như có thể đè Đệ Nhị lên đánh lại như thế nào, nhưng cuối cùng vẫn không cách nào giết chết nó. Chỉ cần không thể giết chết nó, tất cả đều là vô ích.

Trần Dã trong lòng thở dài, trong lúc nhất thời hắn lại có chút không dám nhìn tới những con mắt mong đợi kia. Chính mình rõ ràng chỉ muốn trốn ở sau lưng mọi người sống sót. Nhưng hết lần này tới lần khác, lần này mình xông vào phía trước nhất. Sự châm chọc của Vận Mệnh quả thực ở khắp mọi nơi.

"Ta tới giúp ngươi!"

Một giọng nói già nua truyền đến. Âm thanh vừa mới rơi xuống đất, liền thấy từng khối ngọc bài từ trời rơi xuống. Những ngọc bài này không sai biệt lắm cũng chỉ lớn bằng bàn tay. Thế nhưng trong quá trình những ngọc bài này rơi trên mặt đất, đã biến thành từng khối ngọc bài rộng lớn dài 2 mét rộng 1 mét.

Trọn vẹn chín khối ngọc bài, giống như thiên thạch, mang theo vô tận uy thế từ trên trời giáng xuống.

"Oanh! Ầm ầm!..."

Trọn vẹn chín tiếng. Chín khối ngọc bài mang theo một loại quy luật kỳ quái, trực tiếp vây Trần Dã cùng Đệ Nhị vào giữa.

Đây là... Trận pháp!

Trần Dã vừa nhìn thấy thân ảnh sắp chết không chết kia, một cái liền nhận ra được, đây là Tra Ô. Theo chín khối ngọc bài rơi xuống, Trần Dã có thể cảm giác được áp lực trên người mình nhẹ đi. Tựa hồ là có lực lượng cường đại không thể địch nổi đến từ trong hư không, trực tiếp trấn áp hết thảy tà ma.

Ngay cả Đệ Nhị trước mắt... Đệ Nhị cả người lúc này giống như là vác trên lưng một ngọn núi lớn, ép tới cả người nó cũng không ngẩng lên được. Liền hai tay vừa mới chuẩn bị khôi phục cũng không cách nào hoạt động dưới loại lực lượng trấn áp này.

Đây là... Lực lượng trận pháp thật mạnh.

"Ngươi còn lo lắng cái gì, còn không mau giết chết hắn, ta không có cách nào chống đỡ thật lâu! Nhanh!!!"

Tra Ô hai tay thay đổi pháp trận như xuyên hoa hồ điệp, quát lạnh một tiếng dồn dập.

Trần Dã cả người hóa thành khói xanh cấp tốc lui ra phía sau. Lực lượng sợ hãi trên người hắn đã biến mất không sai biệt lắm, hắn hiện tại chỉ là một danh sách bốn rất bình thường, lại khoảng cách Đệ Nhị gần như vậy là một chuyện vô cùng nguy hiểm.

Giết chết Đệ Nhị? Trong miệng Trần Dã phát khổ, vừa rồi mình muốn giết chết nó đều làm không được. Mình bây giờ lại thế nào có thể?

Đột nhiên, trong đầu Trần Dã hiện lên một tia chớp. Không đúng, có lẽ không cần giết chết Đệ Nhị liền có thể giải quyết được nó.

Bên hông Bách Quỷ Thực đang điên cuồng run rẩy, giống như một ác quỷ đói bụng một trăm năm.

---.