Chương 743: Trấn Quỷ Lâu

Chương 743: Trấn Quỷ Lâu

Thời gian trở lại lúc Chử Triệt bọn hắn đi tìm Tra Ô, sau khi Tra Ô cự tuyệt, Chử Triệt bọn hắn rời đi, dự định một lần nữa tổ chức Siêu Phàm giả khác tiến về chiến trường.

Sau khi Chử Triệt bọn hắn rời đi, Tra Ô cúi thấp đầu không biết đang suy nghĩ gì. Một bóng người rất có điểm ký ức xuất hiện bên người Tra Ô.

"Ngươi tìm đến ta làm cái gì?"

Tra Ô cúi thấp đầu, nhìn thấy trước mặt có người, có chút ngẩng đầu nhìn đối phương một cái. Người trước mắt rất có nhận dạng, Tra Ô tự nhiên cũng nhận biết.

Ban đầu ở Đua Xe Không Giới Hạn Lục Châu, tên này chính là bình luận viên. Phong cách miệng tiện để rất nhiều người tham gia trận đấu lúc ấy ký ức vẫn còn mới mẻ. Lúc ấy tranh tài kết thúc về sau, rất nhiều người liền muốn tìm tới Chu Tự Tại đánh một trận tơi bời.

Nhưng tên này trơn giống như một con lươn, không quản lúc ấy bao nhiêu người tâm sinh phẫn uất muốn ra tay với hắn, nhưng làm sao cũng tìm không được tên này. Ngay cả Lục Châu luân hãm, tên này cũng không xuất hiện qua. Trình độ thần bí của tên này, muốn nói tận thế đệ nhất, cũng không có người dám nói mình tận thế đệ nhị.

Chu Tự Tại mặc như cũ một thân đồ tây, trên đầu cài kẹp tóc hồng nhạt, thoa son môi màu đỏ. Tuổi chừng sáu mươi đến tám mươi tuổi, tuổi thật cụ thể là bao nhiêu, ai cũng không biết. Trên lưng như cũ cõng một cái ba lô leo núi to lớn, bên trong ba lô leo núi căng phồng.

"Lão gia hỏa, ngươi còn chưa có chết a?"

Chu Tự Tại cười hắc hắc, ngồi bệt mông xuống bên cạnh Tra Ô, cười rất có bộ dạng cười trên nỗi đau của người khác.

"Chính là chưa chết a, ta có thể có biện pháp nào!" Tra Ô trả lời rất tiêu cực.

"Hắc hắc, lão già, ngươi thật sự không đi hỗ trợ?" Chu Tự Tại cười rất là gian xảo.

"Đi thì có ích lợi gì? Đi liền có thể giết chết vật kia? Ta mặc dù không nhìn thấy vật kia, nhưng nhiều danh sách 4 như vậy đều giết không chết quái vật, ta đi cũng đồng dạng!" Tra Ô chậm rãi nói.

"Tựa như Lục Châu đồng dạng?"

Tên Chu Tự Tại này miệng là thật tiện, nói chuyện chuyên môn hướng vào trái tim người mà đạp. Sắc mặt Tra Ô trong nháy mắt liền trở nên khó coi.

"Ngươi tìm đến ta nếu là nói nhảm, hiện tại liền có thể cút ra ngoài!"

Đối mặt Tra Ô ác ngôn ác ngữ, Chu Tự Tại cũng không tức giận, ngược lại hì hì cười một tiếng.

"Tra thành chủ, không nên tức giận nha! Đám tiểu tử kia hiện tại gặp phiền toái lớn, đó là một gia hỏa rất kinh khủng! Nếu như ngươi không xuất thủ, bọn hắn sợ là sống không được! Đến lúc đó kế hoạch trở lại thành phố khẳng định sẽ thất bại! Cái tên đầu trọc kia nói không sai, nếu như kế hoạch trở lại thành phố thất bại, tương lai một đoạn thời gian rất dài, không có người sẽ nghĩ đến khởi động lại kế hoạch tương tự! Có lẽ khi đó, ngươi cùng ta có thể đã sớm chết!"

Tra Ô hừ lạnh một tiếng: "Ta đi thì có ích lợi gì? Chỉ bất quá chết nhiều thêm một người mà thôi!"

"Nếu như, ngươi có đồ vật này sẽ như thế nào?"

Chu Tự Tại cười hắc hắc, từ trong ba lô leo núi to lớn phía sau lưng lấy ra một vật bày tại trong tay.

Khi nhìn thấy thứ này, cả người Tra Ô khí thế trên người đều phát sinh biến hóa. Đây là chín khối ngọc bài lớn cỡ bài poker. Mỗi một khối ngọc bài mặt chính đều có khắc đồ án khác biệt. Có đồ án là một tòa lầu các nguy nga. Mà có đồ án thì là các loại yêu ma quỷ quái! Mặt sau thì là rậm rạp chằng chịt các loại kinh văn. Những kinh văn này cũng đều không giống, có mặt sau ngọc bài chỉ có kinh văn hai ba câu, mà có cái kinh văn thì rậm rạp chằng chịt.

"Đây là... Đây là..."

Hai mắt Tra thành chủ đều trừng lớn, hai tay đều có chút run rẩy, thậm chí cả người đều đứng lên.

Chu Tự Tại cười hắc hắc: "Số hiệu xếp hạng thứ mười —— Trấn Quỷ Lâu, chỉ dưới số hiệu thứ chín Không Kình!"

"Đây chính là Trấn Quỷ Lâu? Đây chính là Trấn Quỷ Lâu? Đây chính là Trấn Quỷ Lâu!!!"

Hai câu đầu là nghi vấn, câu cuối cùng thì là vô cùng cực nóng.

"Tên tuổi Trấn Quỷ Lâu, tin tưởng ngươi một Siêu Phàm giả danh sách Trận Pháp Sư khẳng định biết đại danh đỉnh đỉnh! Lúc trước..."

Chu Tự Tại bắt đầu giải thích về địa vị Trấn Quỷ Lâu, chỉ là tốc độ nói hơi nhanh. Nhìn như đang nói nhảm, nhưng Chu Tự Tại kỳ thật cũng có lý do của mình. Muốn thuyết phục Tra Ô xuất thủ, Chử Triệt bọn hắn đều làm không được, mình khẳng định cũng sẽ không ngoại lệ. Bởi vậy, những lời nói nhảm này thực ra là đang thuyết phục Tra Ô xuất thủ.

Lúc trước khi quỷ dị vừa mới bắt đầu bộc phát, rất nhiều thành phố lớn trên toàn thế giới toàn bộ đều luân hãm trở thành khu không người. Một chút thành thị còn sót lại cũng tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng trong đó có một thành thị lại là ngoại lệ. Thành thị này chính là Vân Trung. Ngay lúc Vân Trung sắp luân hãm, một tòa cổ lâu giả lập từ trên trời giáng xuống, trực tiếp trấn áp toàn bộ quỷ dị Vân Trung thành.

Lấy tầng một trấn áp một thành quỷ dị. Chuyện này rất nhanh liền truyền ra ngoài, lúc ấy không ít người đều bốc lên nguy hiểm cửu tử nhất sinh, hi vọng đến Vân Trung tìm kiếm che chở. Thậm chí còn có truyền ngôn, có thế lực lớn dự định tiến về Vân Trung, xem Vân Trung như thành phố trung tâm của nhân loại tương lai.

Trong mắt người biết tin tức thời điểm đó, Vân Trung chính là Hi Vọng Chi Thành trong tận thế tương lai của nhân loại. Nếu như Trấn Quỷ Lâu duy trì liên tục phát huy tác dụng, Vân Trung thật sự có thể trở thành thành thị duy nhất nhân loại tồn tại.

Thế nhưng rất đáng tiếc, không biết vì cái gì, Trấn Quỷ Lâu đột nhiên mất đi hiệu quả, điều này cũng làm cho tòa Vân Trung thành kia mất đi che chở, trở thành khu cấm không người mới. Từ đó, Trấn Quỷ Lâu liền biến mất.

Thân là Lục Châu thành chủ, Tra Ô tự nhiên biết Trấn Quỷ Lâu rốt cuộc là cái gì. Chính là chín cái ngọc bài trước mắt này.

"Ngươi... Ngươi..."

Hai tay Tra Ô bắt đầu run rẩy. Nếu như lúc trước Lục Châu nắm giữ Kỳ vật Trấn Quỷ Lâu này, sợ là sẽ phải thật sự trở thành Lục Châu chân chính. Cũng sẽ không chết nhiều người như vậy. Thế nhưng là... Lục Châu đã sớm không còn.

"Lúc trước Vân Trung rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Đây là nghi vấn trong lòng tất cả mọi người.

Chu Tự Tại thở dài, trên mặt lần đầu tiên xuất hiện biểu lộ cô đơn cùng phẫn nộ: "Không có phức tạp như các ngươi nghĩ, một câu liền có thể giải thích! Có chút sỏa bức muốn tranh thủ biểu hiện, muốn đem Trấn Quỷ Lâu đưa cho một ít đại nhân vật! Kết quả cuối cùng bọn hắn liền mạng mình cũng không còn!"

Tra Ô trong lúc nhất thời cũng không biết nói gì cho phải. Cuộc sống bình yên trước tận thế trôi qua quá lâu, não một số người đã hỏng mất, loại kỳ hoa nào cũng có.

"Tốt, lão bất tử, ta cùng ngươi nói nhiều như thế, ngươi đến cùng có đi hay không? Không đi thì ta cũng muốn đi! Ta cũng không muốn bồi tiếp các ngươi cùng chết?"

Tra Ô nhìn chín khối ngọc bài Trấn Quỷ Lâu: "Tiểu tử Hầu Tuấn Cát kia một mực nói sẽ có người nắm giữ Kỳ vật trước mười đến, không nghĩ tới sẽ là gia hỏa không nhân không yêu không quỷ như ngươi!"

"Hắc hắc... Ngươi muốn nói ta nam không nam nữ không nữ, ta có thể sẽ sinh khí, nhưng ngươi nói chúng ta không nhân không yêu, ta cũng không tức giận!" Chu Tự Tại cười hì hì.

"Tốt, có Trấn Quỷ Lâu, ta xuất thủ một lần lại có làm sao!"

Nói xong, Tra Ô một phát bắt được chín khối ngọc bài Trấn Quỷ Lâu, đứng dậy nhanh chóng rời đi. Chỉ là không nghĩ tới, vị thành chủ lúc nào cũng nửa chết nửa sống này, tốc độ vậy mà không chậm.

...

Trần Dã có thể cảm nhận được khát vọng của Bách Quỷ Thực. Đây là khát vọng giống như bản năng, tựa hồ có một âm thanh một mực ở bên tai nói: "Hiến tế nó, hiến tế nó!"

Ánh mắt Trần Dã bắt đầu trở nên tham lam. Lúc mới bắt đầu nhất, Trần Dã chỉ muốn sống sót, đuổi Đệ Nhị đi là tốt nhất. Thế nhưng hiện tại, tham niệm để Trần Dã sinh ra ý nghĩ khác. Lòng tham không đáy, nói chính là tình huống của Trần Dã lúc này.

"Tiểu tử, ngươi đang phát bệnh tâm thần gì? Còn không... Động thủ?"

Tóc hoa râm bị gió biển thổi phải lộn xộn. Tra Ô lúc này đã đầy mặt đỏ lên. Coi như lấy thực lực của hắn bây giờ, còn có Kỳ vật thần dị như vậy tương trợ, muốn hoàn toàn trấn trụ Đệ Nhị vẫn rất vất vả.

Trấn Quỷ Lâu rất mạnh, nếu như cho Tra Ô đầy đủ thời gian để hắn hoàn toàn khống chế Trấn Quỷ Lâu, muốn trấn áp Đệ Nhị cũng không khó. Nhưng vội vàng ở giữa, chỉ dựa vào một mình hắn, muốn trong thời gian ngắn như vậy phát huy ra toàn bộ thực lực Trấn Quỷ Lâu, cơ hồ là làm không được.

Có thể phát huy Kỳ vật mới vừa cầm tới tay đến thực lực loại này, đổi thành người khác, sợ là thật đúng là làm không được.

---.