Chương 744: Cuối cùng đến phiên nhân vật chính ra sân

Chương 744: Cuối cùng đến phiên nhân vật chính ra sân

Chín khối ngọc bài tản ra tuyến ánh sáng mông lung, giữa mỗi khối ngọc bài tựa hồ có năng lượng kết nối. Một tòa cao ốc cổ kính loáng thoáng đang hình thành. Nhưng sắc mặt lão đầu tử Tra Ô lại càng ngày càng khó coi, pháp ấn biến ảo trên tay đều xuất hiện huyễn ảnh. Hiển nhiên, lão đầu tử này vào giờ phút này thừa nhận áp lực thực lớn.

Đệ Nhị bị lực áp chế của Trấn Quỷ Lâu ép một chốc đều không thể ngẩng đầu, có thể nhìn thấy trên mặt nó có biểu lộ thống khổ cực hạn. Hiển nhiên, Trấn Quỷ Lâu đối với nó cũng có năng lực khắc chế cực lớn.

Vô số ký tự trong suốt xuyên tới xuyên lui giữa chín khối ngọc bài, những ký tự trong suốt kia có chút lóe ra, mỗi khi một ký tự trở nên càng thêm ngưng thực, liền sẽ gào thét phóng tới Đệ Nhị. Trên thân Đệ Nhị liền sẽ thêm một ký tự.

Rất nhanh, trên thân cái bóng dáng cao gầy khủng bố kia tựa hồ liền nhiều mấy ký tự. Những ký tự này tựa hồ có thể trấn áp lực lượng quỷ dị trên thân Đệ Nhị, để nó triệt để bị áp chế.

Nhưng muốn hoàn toàn áp chế Đệ Nhị còn cần một chút thời gian. Nhìn vẻ mặt thống khổ của Tra Ô hiện tại, hiển nhiên rất khó. Nói không chừng lúc nào Đệ Nhị liền sẽ thoát khỏi Trấn Quỷ Lâu trấn áp, xông thẳng ra ngoài. Sau đó giết chết tất cả mọi người.

Trần Dã cũng biết thời khắc này không cho phép trì hoãn, nâng đầu ngón trỏ Ác Ma Chi Trảo lên, trực tiếp đâm xuyên làn da Đệ Nhị.

Huyết dịch ngũ sắc từ miệng vết thương xuất hiện, Trần Dã nhẹ nhàng khoát tay, một tia hơi khói xuất hiện, trực tiếp bao trùm đoàn huyết dịch ngũ sắc này. Trần Dã tiếp tục chế tạo vết thương trên thân Đệ Nhị. Càng nhiều máu tươi ngũ sắc chảy ra.

"Tiểu tử, ngươi đang giở trò quỷ gì, mau một chút, lão tử... Gánh không được!"

Tra Ô lúc này trên mặt kìm nén đến đỏ bừng, tóc hoa râm bị mồ hôi ướt nhẹp, dán thật chặt trên da đầu, lộ ra rất là chật vật không chịu nổi. Liền thân thể cũng bắt đầu khẽ run lên. Hiển nhiên, lão đầu tử này lúc này mười phần hối hận, hối hận nhất thời xúc động tiếp nhận việc này.

"Lão đầu, kiên trì một chút nữa, ta rất nhanh!"

Tốc độ Trần Dã cực nhanh, bắt đầu vẽ pháp trận hiến tế trên mặt đất. Hiện nay xem ra, chỉ có đưa Đệ Nhị vào bên trong Bách Quỷ Tù Lung, đây mới là phương án tối ưu. Dùng máu tươi của Tử La Sát phía trước vẽ pháp trận, hiển nhiên không đủ để cầm tù quỷ dị cấp bậc như Đệ Nhị. Vì không lãng phí thời gian, Trần Dã dự định vẽ lại một cái ngay tại hiện trường!

Những người khác cũng đều sốt ruột lại kinh ngạc nhìn hành động của Trần Dã cùng Tra Ô. Tra Ô tay còn không có ngừng pháp quyết, thế nhưng tốc độ tay đã càng ngày càng chậm. Hiển nhiên, lực lượng của lão đầu này bắt đầu suy giảm.

"Nhanh, tiểu tử... Không biết ngươi đang làm cái gì, nhưng... Lại muốn mau một chút, ta không kiên trì nổi!"

Ký tự phía trước không ngừng xuất hiện, hiện tại cũng bắt đầu chậm rãi biến ít. Ký tự đánh vào trên thân Đệ Nhị cũng đang giảm bớt. Thân thể Đệ Nhị bị áp đảo bắt đầu chậm rãi đỉnh lên trên. Cổ lâu vốn đang không ngừng ngưng thực, lúc này cũng đình chỉ tiếp tục ngưng thực.

Đệ Nhị cứng ngắc quay đầu, nhìn về phía Trần Dã. Đột nhiên, Đệ Nhị nhìn chòng chọc vào Trần Dã, đại khái qua vài giây đồng hồ sau đó, khóe miệng Đệ Nhị xuất hiện một độ cong mười phần quỷ dị.

"Nhân loại, ngươi... Loại lực lượng kia, hình như biến mất!"

Trần Dã không để ý tới, tốc độ vẽ pháp trận trong tay nhanh hơn. Từng cái pháp trận kỳ quái vòng tròn lớn vòng tròn nhỏ bắt đầu thành hình. Đệ Nhị ngay tại trong vòng tròn lớn nhất trong đó.

Đệ Nhị nhẹ nhàng liếc qua pháp trận kỳ quái này, liền tiếp tục nhìn chằm chằm Trần Dã dò xét. Nó hiện tại hứng thú đối với Trần Dã lớn hơn nhiều so với tất cả mọi chuyện. Tựa hồ Trấn Quỷ Lâu của Tra Ô đối với nó đã không có ảnh hưởng quá lớn. Thoát ly Trấn Quỷ Lâu khống chế chỉ là vấn đề thời gian.

Tình huống Tra Ô càng là không chịu nổi, hai chân run rẩy. Tốc độ hai tay cũng càng ngày càng chậm. Lúc mới bắt đầu nhất còn có thể nhìn thấy hai tay Tra Ô kết ra huyễn ảnh, thế nhưng hiện tại... Thậm chí có thể nhìn thấy pháp ấn trong tay Tra Ô.

Tra Ô một bên kết pháp ấn, một bên từng ngụm từng ngụm thở dốc. Hiển nhiên lão đầu thoạt nhìn lúc nào cũng sẽ chết đi ở một giây sau này, đã sắp hao hết tất cả lực lượng của hắn.

"Nhân loại, ngươi... Ngươi... Thật sự rất kỳ quái! Rõ ràng ngươi là nhân loại... Thế nhưng vì cái gì... Vì cái gì so với ta càng sợ hãi mặt trời? Vì cái gì! Chẳng lẽ, ngươi cùng ta là giống nhau?"

Đệ Nhị cảm giác được áp lực trên người mình càng ngày càng nhẹ, nói chuyện cũng càng ngày càng lưu loát. Khi mới vừa bị trấn áp, Đệ Nhị thậm chí một câu đều nói không ra. Thế nhưng hiện tại, nó đã có thể nói liền mấy câu cùng một chỗ, thậm chí thoạt nhìn còn rất nhẹ nhàng.

Trần Dã không có phản ứng câu chuyện của Đệ Nhị. Chỉ là động tác trên tay nhanh hơn. Những máu tươi ngũ sắc kia bị vẩy vào trên bờ cát, mang theo một loại năng lượng quỷ dị kỳ quái rung động.

"Nhân loại, ngươi... Rất nguy hiểm! Ta muốn giết ngươi, để ngươi vĩnh viễn không cách nào phục sinh!"

Phía trước còn đang cầu xin tha thứ, hiện tại phát hiện Trần Dã mất đi loại năng lượng để nó sợ hãi, Đệ Nhị liền muốn giết chết Trần Dã. Đây chính là quỷ dị!

Tra Ô đã nói không ra lời, trong ánh mắt bắt đầu xuất hiện một chút biểu lộ tuyệt vọng. Hắn đánh giá thấp sự cường đại của Đệ Nhị. Cũng đánh giá cao sự cường đại của mình. Hắn cho là có Kỳ vật số hiệu thứ mười liền có thể tùy tiện trấn áp Đệ Nhị. Nhưng hắn vẫn xem thường sự phức tạp của Trấn Quỷ Lâu.

Nếu như lại cho hắn một ngày thời gian, chỉ cần một ngày thời gian, coi như không có cách nào hoàn toàn hiểu thấu đáo tất cả chi pháp điều khiển Trấn Quỷ Lâu, hắn cũng có thể tùy tiện trấn áp quỷ dị này. Ít nhất sẽ không giống hiện tại cố hết sức như thế.

Nhưng... Thời gian Trấn Quỷ Lâu đưa đến trong tay hắn thực sự quá ngắn. Ngắn đến mức hắn chỉ có thể một bên dùng Trấn Quỷ Lâu trấn áp Đệ Nhị, một bên tìm tòi chỗ thần kỳ của Trấn Quỷ Lâu.

Tra Ô thở dài một tiếng. Chẳng lẽ, ta thật sự phải chết ở chỗ này? Chỉ là đáng tiếc... Đáng tiếc bảo bối tốt như thế. Nếu là lúc trước, khi ta tại Lục Châu có Trấn Quỷ Lâu tại tay, Lục Châu tuyệt sẽ không trở thành cái dạng kia. Trấn Quỷ Lâu a! ~~~

Phốc

Tra Ô nôn ra một ngụm máu tươi. Hắn cảm giác được lực lượng trong thân thể đang khô kiệt. Lần trước Lục Châu luân hãm, Tra Ô liền cảm giác được tâm mạch của mình bị hao tổn, tựa hồ không còn sống lâu nữa. Có thể sống đến hiện tại đã là một kỳ tích. Chỉ là không nghĩ tới, mình sẽ chết ở đây.

Hầu Tuấn Cát cùng Vi Bất Đồng lẫn nhau liếc nhau một cái. Hai người ngược lại là muốn lên đi hỗ trợ, nhưng lúc này căn bản không biết giúp từ đâu.

"Ngớ ngẩn, ngươi không phải có thuốc độc sao? Ngươi dùng độc dược a!"

Một âm thanh ngự tỷ âm u mị hoặc mắng! Chính là Giang Nhu. Trạng thái Giang Nhu lúc này cũng thật không tốt.

Vi Bất Đồng nhận được Giang Nhu nhắc nhở, bừng tỉnh đại ngộ, nhanh chóng vọt tới. Quý Công Tử đi lên từ Không Kình này lại lần nữa lấy ra một nắm lớn bao con nhộng đủ kiểu từ trong ngực. Tay vừa nhấc, mấy chục viên bao con nhộng bị ném ra!

Các loại sương mù nhan sắc nổ tung. Những sương mù này tựa hồ có linh tính, trong nháy mắt chen chúc hướng về Đệ Nhị.

Nếu như là khi không bị Trấn Quỷ Lâu trấn áp, Đệ Nhị đối với những khí độc này căn bản không quan tâm. Thế nhưng hiện tại, Đệ Nhị đối với những khí độc này vẫn còn có chút kiêng kị. Rất nhanh, tiểu hoa viên vừa mới chuẩn bị một lần nữa mọc ra trên lưng Đệ Nhị, có chút hoa non đã hiện ra hình thái nụ hoa nhỏ, sau khi tiếp xúc những khí độc này, trong nháy mắt bắt đầu khô héo.

Vi Bất Đồng nhìn thấy công kích của mình hữu hiệu, trong lúc nhất thời lòng tin tăng nhiều. Phía trước một mực là Trần Dã ra sân. Hiện tại, kịch bản cuối cùng trở về chính đồ, cuối cùng đến phiên ta ra sân.

Lắc lắc tóc mái, càng nhiều thủ đoạn bị đem ra. Trong đó bao con nhộng màu xanh đối với Đệ Nhị lực sát thương lớn nhất, phàm là hoa trên thân Đệ Nhị đụng phải loại khí thể màu xanh này, toàn bộ đều sẽ khô héo trong thời gian ngắn.

Còn có loại bao con nhộng màu tím kia, khí thể bạo phát ra có thể sinh ra tính ăn mòn nhất định. Chỉ cần tiếp xúc làn da Đệ Nhị, liền sẽ phát ra âm thanh "Xuy xuy xuy! ~~~" cũng dẫn đến làn da Đệ Nhị bị đốt trụi một mảng lớn.

Bao con nhộng màu đen sẽ phóng thích một chút bột phấn màu đen, sau khi những bột phấn màu đen này chạm đến cơ thể Đệ Nhị, chúng liền sẽ biến thành rất nhiều côn trùng nhỏ màu đen trong thời gian rất ngắn. Những côn trùng nhỏ này đều sẽ phát điên chui vào trong cơ thể Đệ Nhị.

Có Vi Bất Đồng trợ giúp, Tra Ô chỉ cảm thấy áp lực của mình thoáng nhẹ một chút. Nhưng cũng chỉ là nhẹ một chút mà thôi.

Thế nhưng ở phương diện Đệ Nhị, từ đầu tới đuôi, nó chỉ vẻn vẹn liếc qua Vi Bất Đồng, liền không có tiếp tục quan tâm kỹ càng.

Lúc này, mặt trời đã xuất hiện! Ánh nắng ban mai vẩy vào trên bờ cát, màu vàng, cực đẹp! Trên bờ cát huyết khí trùng thiên.

"Hừng đông, nhân loại, ta muốn đi ra, ngươi... Chuẩn bị xong chưa?" Đệ Nhị cười tà nhìn Trần Dã.

Nhân loại trước mắt này để cho nó có rất nhiều biểu lộ. Đây là nhân loại thú vị. Có lẽ, ngược sát sẽ rất thú vị.

Trần Dã đặt long lân Oán Long ở trong vòng tròn nhỏ, cũng đặt tàn chi nhân quần triền nhiễu ở trong vòng tròn nhỏ. Bách Quỷ Thực đã bỏ vào trong trận pháp.

Phủi tay, Trần Dã lộ ra một nụ cười xán lạn với Đệ Nhị.

"Đệ Nhị, ta cũng chuẩn bị xong, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

---.