Chương 745: Cuối cùng nuốt chửng Đệ Nhị

Chương 745: Cuối cùng nuốt chửng Đệ Nhị

Đệ Nhị nhìn Trần Dã, phát ra nụ cười âm trầm kinh khủng. Đây là lần đầu tiên nó xuất hiện loại nụ cười này. Nó đang tưởng tượng, tưởng tượng chờ một chút muốn ngược sát nhân loại mang đến tổn thương cho mình như thế nào.

Nhân loại rất mạnh, nhưng chính việc ngược sát cường giả như vậy mới để cho nó có loại cảm giác hưng phấn khó nói lên lời.

Trần Dã cũng nhìn Đệ Nhị cười, nụ cười của hắn là cười tham lam. Chỉ cần hiến tế Đệ Nhị, Bách Quỷ Thực tuyệt đối có thể tăng lên tới một trình độ khó có thể tưởng tượng. Coi như không thể trực tiếp trở lại cái bài danh thứ bảy này, cũng ít nhất có thể đi vào một ngàn phía trước, đây là ít nhất. Nói không chừng còn có thể vào trước tám trăm.

Còn có năng lực của Đệ Nhị. Chỉ cần Bách Quỷ Thực nuốt Đệ Nhị, mình liền có thể dùng năng lực của Đệ Nhị. Từ bắt đầu đến giờ, năng lực Đệ Nhị mặc dù không nhiều, nhưng chỗ kinh khủng của năng lực cường đại, liền xem như Trần Dã cũng cảm thấy sợ hãi.

Một người một quỷ lẫn nhau đối mặt, đều có tính toán, mỗi người có suy nghĩ riêng.

Mà Vi Bất Đồng thì có chút rơi vào tình huống khó xử. Không quản là Trần Dã hay là quỷ dị này, tựa hồ cũng không để nhân vật chính là mình vào mắt. Mặc dù chiến đấu cũng không phải điểm mạnh của bản thiên tài, thế nhưng, các ngươi không nhìn bản thiên tài như vậy, có phải là quá không cho bản thiên tài mặt mũi?

Đáng chết... Trong lúc nhất thời, Vi Bất Đồng có loại cảm giác mình căn bản cũng không phải là nhân vật chính.

Chú ngữ trong miệng Trần Dã đang tăng nhanh. Đệ Nhị cũng đang tăng nhanh thoát khỏi Trấn Quỷ Lâu gò bó. Tòa cổ lâu từ ngưng thực ban đầu, chậm rãi trở nên càng ngày càng hư ảo. Tựa như lúc nào cũng muốn sụp đổ.

Tra Ô cũng cảm giác càng ngày càng cố hết sức.

Phốc

Đây đã là ngụm máu tươi thứ ba lão đầu muốn chết mà không được chết này nôn ra. Trên râu, trên quần áo lão đầu tất cả đều là máu tươi loang lổ, thoạt nhìn mười phần dọa người. Tốc độ tay lão đầu cũng biến đổi chậm rất nhiều.

Ký tự trên thân Đệ Nhị cũng bắt đầu rơi. Tựa hồ những ký tự nặng ngàn cân kia hiện tại đã hoàn toàn không có lực lượng thần kỳ, sau khi rơi từ trên thân Đệ Nhị liền tiêu tán trong không khí.

Đúng vào lúc này, long lân Oán Long cùng với tàn chi nhân quần triền nhiễu nhao nhao phát ra quang màu đen. Những quang này theo chú ngữ Trần Dã, còn có những ký tự kết nối vòng tròn lớn vòng tròn nhỏ cũng bắt đầu phát sáng. Liền Bách Quỷ Thực đều có phản ứng.

Trong đó một đạo xiềng xích ký tự bỗng nhiên giãy thoát từ trong máu tươi ngũ sắc, vọt thẳng hướng Đệ Nhị. Đệ Nhị lúc này sắp thoát khỏi Trấn Quỷ Lâu trấn áp, nhưng khi còn chưa hoàn toàn thoát khỏi, xiềng xích ký tự hung hăng cuốn lấy Đệ Nhị.

Đệ Nhị cảm thấy thân thể chấn động, có loại dự cảm không tốt đánh tới. Sau đó là đạo xiềng xích ký tự thứ hai, đạo xiềng xích ký tự thứ ba.

Sắc mặt Đệ Nhị hơi đổi một chút. Cảm giác sợ hãi ấy tựa hồ muốn lần nữa đánh tới. Có lẽ là bởi vì Trần Dã là nhân loại đầu tiên mang đến cho nó sợ hãi, bởi vậy, công kích của Trần Dã dưới góc nhìn của nó cũng rất có lực uy hiếp. Rõ ràng pháp trận hiến tế cũng không có năng lực công kích, nhưng Đệ Nhị vẫn cảm giác được sợ hãi.

"Nhân loại, ngươi đang làm cái gì?"

Trần Dã không đáp. Bách Quỷ Thực lại có phản ứng. Chỉ thấy bộ phận lưỡi đao Bách Quỷ Thực, từng cái răng sắc lạnh, the thé hiện lên. Từ bộ phận lưỡi đao bắt đầu, miệng rộng đầy răng nanh mở ra. Răng nanh sâm bạch rậm rạp chằng chịt, nhìn đến người tê cả da đầu.

Vi Bất Đồng chỉ nhìn thoáng qua, tựu liên tiếp lui lại. Tất cả mọi người dừng hô hấp, nhìn thanh đao cực kỳ cổ quái kia.

Hỏa Long Kiếm nhẹ nhàng phát ra kiếm minh, tựa hồ rất kiêng kị với Bách Quỷ Thực. Diệt Sinh Đao trong tay Giang Nhu cũng nhẹ nhàng chiến minh, tựa hồ đang cảnh cáo một ít tồn tại không biết tên.

Sau tận thế, mỗi Siêu Phàm giả trong tay phần lớn đều có một hai kiện Kỳ vật, những Kỳ vật này đều có hiệu quả thần kỳ, cũng có năng lực quỷ dị riêng phần mình. Nhưng Bách Quỷ Thực quỷ dị như vậy, tất cả mọi người vẫn là lần đầu tiên gặp.

Đệ Nhị bắt đầu điên cuồng giãy dụa, nó có loại dự cảm không tốt, phảng phất có đồ vật gì rất kinh khủng đang chờ đợi mình. Những răng nanh kia giống như chân con cua, chậm rãi di chuyển, tới gần Đệ Nhị.

"Nhân loại, ngươi... Ngươi đến cùng là người hay là quỷ! Ngươi... Ngươi vì sao lại có loại đồ vật này!? Ngươi đến cùng là người hay là quỷ?"

Đệ Nhị điên cuồng giãy dụa. Dây xích ký tự của pháp trận hiến tế bị kéo thẳng tắp. Nếu như chỉ có tàn chi nhân quần triền nhiễu xem như phụ liệu, có lẽ còn giữ không nổi Đệ Nhị. Nhưng long lân Oán Long đã cung cấp đầy đủ nhiên liệu cho pháp trận hiến tế. Không quản Đệ Nhị giãy giụa như thế nào, những xiềng xích ký tự kia như cũ một mực nắm lấy nó.

Ngược lại là Tra Ô có chút bị thua thiệt. Lão đầu này lại nôn một ngụm lớn máu tươi. Phảng phất cả người giống như một ngọn nến sắp đốt hết, thậm chí liền mở to mắt đều có chút phí sức.

Bách Quỷ Thực cuối cùng đi tới trước mặt Đệ Nhị. Cái miệng rộng mọc đầy răng nanh kia bắt đầu cố gắng mở lớn, tựa hồ muốn nuốt chửng Đệ Nhị một cái.

Bách Quỷ Thực cắn đầu Đệ Nhị trước hết nhất. Hiển nhiên, Bách Quỷ Thực nghĩ rằng thôn phệ đầu Đệ Nhị trước tựa hồ là phương án dễ dàng thôn phệ nhất.

Đệ Nhị điên cuồng muốn thoát khỏi Bách Quỷ Thực gặm ăn, một đôi tay nắm lấy răng nanh Bách Quỷ Thực, liền muốn hất Bách Quỷ Thực ra. Nhưng miệng rộng mọc đầy răng nanh của Bách Quỷ Thực hiển nhiên không phải dễ dàng bị bỏ lại như vậy. Những răng nanh kia đã sớm đâm xuyên qua da thịt Đệ Nhị. Những dây xích ký tự màu đen kia cũng sẽ không để Đệ Nhị thoát khỏi.

Bách Quỷ Thực hiển nhiên rất kích động, giống như thưởng thức được mỹ vị cực hạn, miệng rộng mọc đầy răng nanh kia bắt đầu tiếp tục thôn phệ.

"Đây là vật gì, cút đi, cút đi! Nhân loại, ngươi đến cùng là người, hay là quỷ!"

Bách Quỷ Thực bắt đầu thôn phệ cổ Đệ Nhị, sau đó là bả vai, lồng ngực... Ngay cả vườn hoa phía sau Đệ Nhị cũng không buông tha.

Trong lòng Vi Bất Đồng lại nổi lên ghen ghét. Nguyên bản cho là mình cuối cùng có thể ra sân, kết quả công kích của mình căn bản không có tổn thương gì đối với Đệ Nhị. Lại là Trần Dã, lại là tên địch nhân cả đời này!

Không sai, Vi Bất Đồng đã xem Trần Dã thành địch nhân cả đời. Cơ hội chính mình tỉ mỉ chuẩn bị, lúc nào cũng bị nam nhân này nhẹ nhõm tránh khỏi. Vi Bất Đồng u oán nhìn Trần Dã.

Trần Dã phát giác được Vi Bất Đồng khác thường, nhưng lúc này cũng không có công phu phản ứng hắn, giải quyết Đệ Nhị trước mắt mới là chính sự.

Khi thôn phệ đến phần eo Đệ Nhị, một bóng người giãy thoát từ trên cơ thể Đệ Nhị. Giống như một thân thể biến thành hai thân thể.

Mọi người kinh hãi, Trần Dã càng cảm giác được tê cả da đầu. Bởi vì, bóng người giãy thoát từ trên thân Đệ Nhị này chính là Từ Uyển.

Từ Uyển lúc này cùng Từ Uyển nhìn thấy lúc trước quả thực giống nhau như đúc. Cái mị nhãn kia, dáng người thướt tha kia, một cái nhăn mày một nụ cười kia, còn có một đầu tóc dài đen thẳng kia. Nữ nhân đẹp mắt tới cực điểm này cứ như vậy đứng tại trên bờ cát gió biển thổi vung.

Thoạt nhìn tựa hồ nàng chưa từng chịu qua bất cứ thương tổn gì. Tựa hồ Từ Uyển bị giết chết phía trước cùng nàng cũng không phải một người.

Lúc này Từ Uyển, một thân gạch men. Trần Dã nhìn thấy Từ Uyển một thân gạch men, chỉ cảm thấy một trái tim không ngừng chìm xuống dưới.

Cái một thân gạch men kia, hắn căn bản chẳng kịp thưởng thức, chỉ cảm thấy từ trong xương đều để lộ ra hàn khí. Hắn lúc này đã dùng hết hết thảy thủ đoạn. Nếu như lúc này khai chiến cùng Từ Uyển, chỉ có một kết quả. Bách Quỷ Thực đang thôn phệ Đệ Nhị, nói không chừng liên nghi thức hiến tế đều sẽ bị Từ Uyển đánh gãy.

Chẳng lẽ... Thật sự phải chết hay sao?

Vi Bất Đồng lúc này cũng không lo được ghen ghét Trần Dã, vội vàng đứng chung một chỗ với Trần Dã, suy nghĩ một chút, lại thoáng lui về sau lui, bảo vệ Trần Dã trước người. Vị Quý Công Tử này mới nhận biết Trần Dã không đến mấy giờ, liền đã học được truyền thống ưu lương trên thân Trần Dã.

Giang Nhu giãy dụa đứng lên. Hầu Tuấn Cát cũng giãy dụa đứng lên. Liền Tôn Thiến Thiến, lúc này cũng chống Hỏa Long Kiếm, một đôi mắt đẹp nhìn chòng chọc vào bên này.

Trần Dã chỉ cảm thấy lạnh cả người.

Từ Uyển cười mị hoặc về phía Trần Dã: "Xấu hàng, làm sao, ta đẹp mắt không?"

Trần Dã không đáp.

Từ Uyển tiếp tục mỉm cười: "Ta nói qua, ta là quỷ tốt, từ bắt đầu đến giờ, ta chưa từng giết qua một người các ngươi! Giết người, cho tới bây giờ đều là Đệ Nhị! Không phải ta! Ta sẽ cầm các ngươi đi làm phân bón hoa, thế nhưng tuyệt sẽ không giết chết các ngươi! Hì hì... Hì hì... Các ngươi cùng Đệ Nhị sự tình, ta mới lười quản đây! Ta đi, có cơ hội, lần sau gặp!"

Suy nghĩ một chút, Từ Uyển lại bồi thêm một câu: "Tính toán, các ngươi dạng xấu hàng này vẫn là vĩnh viễn không cần chuyển biến tốt!"

Nói xong, Từ Uyển cả người hóa thành từng mảnh cánh hoa biến mất tại chỗ. Mọi người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mà lúc này, Bách Quỷ Thực đã nuốt toàn bộ Đệ Nhị. Đệ Nhị tựa hồ chưa từng xuất hiện qua!

Tra Ô toàn thân buông lỏng, cả người xụi lơ trên bờ cát. Trần Dã cũng ngồi bệt mông xuống đất, toàn thân trên dưới bủn rủn vô cùng, giống như vừa ác đấu một trận với người ta. Siêu Phàm chi lực trên thân sớm đã trống rỗng.

Giang Nhu càng là cả người hiện ra chữ "Đại" (大) xụi lơ trên bờ cát. Tôn Thiến Thiến cũng không tốt đến đâu. Chỉ có đầu Thiết Sư bị gió biển thổi lăn loạn đầy đất.

Mặt trời chân trời rốt cục hoàn toàn lộ ra, ở phía xa trên mặt biển, lộ ra cực kì chói mắt. Ngô Trạch Huy đứng trên bờ cát, trên thân mọc đầy hoa tươi, ánh mặt trời chiếu ở trên người hắn, kéo ra một cái bóng lưng thật dài sau lưng hắn, lộ ra cực kì bi tráng.

---.