Chương 746: Vẫn lạc cùng sắp vẫn lạc

Chương 746: Vẫn lạc cùng sắp vẫn lạc

Đây là lần mọi người tiếp cận cái chết nhất. Lần chiến đấu này mọi người tổn thất nặng nề.

Căm Hận của Trần Dã bị hủy, chỉ còn lại một cái chuôi đao. Quái vật Pickup triệt để nằm ổ, bây giờ căn bản không mở được. Trên quái vật Pickup càng là mọc đầy hoa tươi. Muốn trừ bỏ những hoa tươi này, hiện nay xem ra là một chuyện vô cùng phiền phức.

Số lượng Siêu Phàm giả tử vong càng là viễn siêu dự tính phía trước. Nguyên bản cho rằng nhiều Siêu Phàm giả đối phó Từ Uyển như thế, thậm chí còn có danh sách bốn cường lực như Tôn Thiến Thiến cùng Giang Nhu, khẳng định là dễ như trở bàn tay. Kết quả khi vừa mới giải quyết Từ Uyển, còn xuất hiện một cái Đệ Nhị. Thậm chí cuối cùng Từ Uyển đều không thể bị hoàn toàn giết chết.

Sự cường đại của Đệ Nhị càng viễn siêu mọi người dự tính. Một lần đem mọi người đẩy vào tuyệt cảnh.

Ma Đao Nhân —— Dạ, vẫn lạc!

Chỉ còn lại thanh đao cùng tên với Giang Nhu rơi tại chỗ. Có lẽ giữa hai thanh đao cùng tên này còn có chút liên hệ. Nhưng Ma Đao Nhân cũng không có cơ hội nữa giải.

Vận Động Viên danh sách —— Từ Lâm Hạo, vẫn lạc!

Có lẽ là do Đệ Nhị tiện tay chỉ một cái. Hắn vẫn lạc rất là trầm mặc. Danh sách Vận Động Viên không phải không mạnh, danh sách 3 như hắn tại rất nhiều đội xe đều là chủ lực. Thế nhưng trong trận chiến đấu này, hắn vẫn lạc lặng yên không một tiếng động. Tựa như đại đa số nhân loại sau tận thế.

Có lẽ hắn vẫn muốn một lần rời đi nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, chiến đấu đến kiệt lực, sau đó hài lòng nhắm mắt lại. Nhưng Đệ Nhị quá mạnh, mạnh đến mức cho dù hắn muốn đem hết toàn lực đánh cược một lần, cuối cùng cũng không địch lại một ngón tay khẽ chỉ của Đệ Nhị.

Đội xe riêng phần mình của bọn hắn phía trước bị quỷ dị tập kích trong quá trình di chuyển hoặc là quá trình rời đi Lục Châu. Về sau, bọn hắn mang theo đội xe còn sót lại của mình, một lần nữa tổ kiến một đội xe tên là "Tận Thế Cuồng Tưởng Giả".

Căn cứ theo thuyết pháp của Từ Lâm Hạo, lấy cái tên này chủ yếu là bọn hắn đều muốn sống sót. Bởi vậy mới gọi là Cuồng Tưởng Giả. Tại trong tận thế, vậy mà mưu đồ sống sót? Đây không thể nghi ngờ là một ý nghĩ điên cuồng nhất.

Đến đây, hai tên danh sách 3 bên trong "Tận Thế Cuồng Tưởng Giả" toàn bộ ngã xuống. Lại tính thêm thiếu nữ tên Cát Linh phía trước. Đội xe Tận Thế Cuồng Tưởng Giả xem như triệt để tàn phế, cũng liền còn sót lại mèo con hai ba con. Kết quả đội xe này tỉ lệ lớn sẽ là nhập vào đội xe khác.

Thân thể Dạ cùng Từ Lâm Hạo cứ như vậy nằm ở trên bờ cát. Hoa tươi đã sớm chìm ngập thân thể hai người. Những hoa tươi kiều diễm kia chập chờn dưới gió biển quét, cực kỳ giống một đời xán lạn và hừng hực của bọn hắn.

Số Một của đội xe Khô Lâu —— vẫn lạc!

Vị thiếu nữ tóc ngắn ngang tai này, lúc nào cũng không nói nhiều, xem ai đều là một bộ biểu lộ lạnh lùng. Kỳ thật, Chử Triệt phía trước cũng không định mời Số Một, chỉ là thuận miệng hỏi một câu ý nghĩ. Tới hoặc là không đến, đều có thể. Dù sao Chử Triệt đã mời rất nhiều cường giả khác. Kết quả thiếu nữ không chút do dự liền tới.

Đội xe Khô Lâu trong sự kiện Hải Quỷ gần như toàn diệt. Cũng chỉ có Số Một sống sót. Ai cũng không biết đội xe bọn họ lúc trước đã trải qua cái gì. Số Một sau khi trở về, cả người liền lộ ra càng thêm trầm mặc.

Có lẽ nàng cũng đang tự trách a, tự trách không chăm sóc tốt các thành viên khác của đội xe. Nàng là người mạnh nhất đội xe, toàn bộ áp lực sinh tồn của đội xe toàn bộ đều đè lên đôi vai một thiếu nữ non nớt như thế. Nếu như là ở trước tận thế, nàng có lẽ còn đang đi học trong tháp ngà.

Lúc trước cho rằng bằng vào thực lực của nàng cùng cây cung kia, có thể che chở đội xe đến khi xuất hiện danh sách 2 hoặc là danh sách 3 thứ hai. Khi đó, năng lực sinh tồn của đội xe Khô Lâu khẳng định sẽ tăng lên biên độ lớn. Đến lúc đó, đội xe Khô Lâu khẳng định liền tốt! Cũng không tiếp tục là đội xe mặt dày khắp nơi cầu sống không có cốt khí.

Nhưng, đội xe Khô Lâu vĩnh viễn đợi không được danh sách 3 thứ hai. Trước đây cũng là bởi vì nàng tồn tại, các thành viên đội xe lúc nào cũng tràn đầy mong đợi đối với tương lai. Thế nhưng hiện tại... Một viên hạt giống cuối cùng lưu lại của đội xe đặc biệt Khô Lâu này, tại một khắc này... Vẫn lạc!!!

Đến đây, đội xe Khô Lâu... Thật sự không còn một người sống. Có lẽ Số Một trước khi đến liền nghĩ đến kết quả này. Một người muốn gánh chịu hi vọng sống sót của những người khác trong đội xe thực sự là quá nặng nề. Nàng quá mệt mỏi.

Có lẽ về sau còn có đội xe tên là Khô Lâu xuất hiện. Nhưng cũng không tiếp tục là đội xe Khô Lâu lúc trước kia.

Hoa nở rộ trên người Số Một và hoa khác đều không quá giống nhau. Đó là từng đóa từng đóa hoa nhỏ màu trắng cùng màu vàng, nở không hề hừng hực. Dưới gió biển quét, cứ như vậy nhàn nhạt, dáng dấp yểu điệu nhàn nhạt. Thậm chí còn có một loại mùi thơm nhẹ nhõm điềm tĩnh theo gió biển đưa tới. Chỉ là người ngửi được sẽ rất trầm mặc.

Quan sát viên cao cấp Trầm Mặc Nghị Hội Tống Vĩ! Vị nam nhân có mặt vuông này, nghe nói tựa như là danh sách Thương Giới Sư. Khẩu súng trong tay hắn nghe nói đã từng săn giết quỷ dị cấp bậc quá cao. Chỉ là không nghĩ tới, khi chuẩn bị một kích trí mạng lại bị Đệ Nhị tùy tiện chém giết.

Thiết Sư còn sót lại một cái đầu, nhưng tên này cũng chưa chết. Có lẽ là Vận Mệnh chiếu cố đối với danh sách Titan. Danh sách Titan là danh sách không có não nhất, chỉ cần bị người dăm ba câu kích thích, thường thường liền sẽ liều mạng hỏa tính với quỷ dị. Bởi vậy, Vận Mệnh cho danh sách Titan sinh mệnh lực mạnh nhất. Nhưng dù là như vậy, danh sách Titan vẫn là một trong những danh sách tỉ lệ tử vong cao nhất.

Nếu như không phải Trần Dã cuối cùng quyết định thật nhanh, trực tiếp chém rụng đầu Thiết Sư, có lẽ tên này hiện tại sợ là cũng đã chết. Có cái đầu này, Thiết Sư sẽ có một ngày khôi phục. Chỉ là lần này, thời gian khôi phục có thể sẽ lâu một chút.

Trên thân Tôn Thiến Thiến không ít địa phương cũng bị hoa tươi bao trùm, nhưng so sánh ra, hoa tươi trên thân nàng vẫn hơi ít một chút. Dù sao lúc trước dùng sinh mệnh làm đại giá, cưỡng ép bạo phát năng lực danh sách 5, hoa tươi trên thân bị chém nát không ít dưới áp lực danh sách 5. Nhưng về sau sau khi Trần Dã phục sinh, thiếu nữ tóc hồng xì hơi, những hoa tươi kia lại lần nữa nở rộ. Nhưng trạng thái nàng lúc này lại cũng không tốt.

Khi Từ Lệ Na ôm lấy Tôn Thiến Thiến, tiểu nha đầu này đã hôn mê. Nếu như không được cứu chữa kịp thời, thiếu nữ tóc hồng sợ là cũng muốn vẫn lạc.

Giang Nhu nữ nhân này cũng không tốt đến đâu. Lúc đầu sau khi dùng Diệt Sinh Đao, nàng gần như trọng thương. Diệt Sinh Đao là một thanh kiếm hai lưỡi, đả thương địch thủ đồng thời tổn thương mình, đây cũng là nguyên nhân vì sao nàng cho tới bây giờ không rút đao. Về sau sau khi Trần Dã phục sinh, hoàn toàn không có ý nghĩ thương hương tiếc ngọc, trực tiếp cưỡng ép khởi động máy Giang Nhu. Giang Nhu tổn thương liền nặng hơn.

Lúc này, hoa tươi trên người nàng đã mọc đầy, cả người giống như một đống bùn nhão nằm trên mặt đất. Nếu như nàng không phải danh sách bốn, nếu như nàng không phải danh sách Cổ Võ Giả, nàng lúc này sợ là đã sớm chết. Bây giờ còn chưa chết cũng không phải chuyện tốt lành gì. Có lẽ nàng cũng liền còn lại mấy giờ mạng. Vẫn lạc, chỉ là chuyện sớm hay muộn...

Còn có Ngô Trạch Huy... Vị thiếu niên dương quang này có sự kiêu ngạo của riêng mình. Coi như còn sót lại một hơi, hắn cũng không nguyện ý quỳ chết đi. Có lẽ hắn đáng giá một cái kết thúc kiểu anh hùng. Nhưng thiếu niên danh sách bốn vẫn là có một hơi tại. Bởi vậy, cũng kiên trì tới khi Trần Dã hiến tế Đệ Nhị. Chỉ là thiếu niên dương quang lúc này thật sự cũng chỉ có một hơi.

Còn có Hầu Tuấn Cát... Vị trưởng lão Trầm Mặc Nghị Hội này cũng coi là một lão Âm bút, một mực cất giấu con bài chưa lật sau cùng vô dụng. Đoán chừng tên này dự định tình huống không đúng liền biến thành người chim bay thẳng đi. Không nghĩ tới Trần Dã trực tiếp không làm người, cưỡng ép khởi động máy hắn.

Còn có Lâm Thanh Ca. Nữ nhân này hiện tại chỉ có ra khí không có vào khí. Trong danh sách bốn, sức chiến đấu của nữ nhân này xác thực không thế nào. Nghe nói nàng cũng là vừa mới tấn thăng danh sách bốn không bao lâu. So sánh với Tôn Thiến Thiến mới vừa tấn thăng danh sách bốn liền có thể cứng rắn cùng Giang Nhu, danh sách bốn của Lâm Thanh Ca có lẽ hơi có chút kéo hông. Có lẽ loại phương thức tác chiến nhìn thẳng vào chiến đấu này cũng không thích hợp loại hình danh sách của nữ nhân này mà thôi. Lại hoặc là nàng còn chưa hoàn toàn khống chế tất cả thực lực danh sách bốn.

Trần Hảo còn sống, nhưng cũng đã chết chín mươi phần trăm. Tên này có thể còn sống, ngoại trừ ngày bình thường làm nhiều việc thiện, ngoại trừ mạng lớn bên ngoài, sẽ không có cái gì khác có thể giải thích. Trần Hảo nằm trên mặt đất, trên mặt, trên thân đều có hoa tươi nở rộ. Hắn mở to mắt, xuyên thấu qua khe hở những hoa tươi nở rộ này nhìn lên trên trời, cảm giác được sinh mệnh đang trôi qua.

"Tốt... Đẹp... A! ~~~"

Trần Hảo lắp ba lắp bắp nói ra một câu như vậy. Hắn không hề cảm thấy mình còn có thể tiếp tục sống. Năng lực vật kia quá mạnh. Cho dù là vào giờ phút này, hắn cũng phát giác được sinh mệnh của mình như cũ đang trôi qua. Có lẽ mình nhiều lắm là còn mấy phút sinh mệnh. Trước đây chỉ cảm thấy trời xanh cùng mây trắng rất bình thường, thế nhưng bây giờ tại khoảng trống sinh mệnh sắp biến mất, lại phát hiện vùng trời trước mắt đẹp kinh người.

Thảm nhất chính là danh sách Thủ Hộ Giả của Trầm Mặc Nghị Hội —— Hùng Bảo Xuân! Tên này toàn thân trên dưới liền không có một khối thịt ngon. Trên thân nở đầy các loại hoa lớn đóa lớn, nhiệt liệt, nhan sắc sung mãn. Những hoa này tựa hồ rất hài lòng đối với phân bón hoa như Hùng Bảo Xuân.

Danh sách Thủ Hộ Giả sinh mệnh lực tràn đầy, quả thực chính là danh xưng Tiểu Cường đánh không chết. Lúc trước không quản bị Giang Nhu đánh như thế nào, hắn đều có thể khôi phục trong thời gian rất ngắn. Hắn có thể còn sống cũng là trong tình lý.

Bờ môi Hùng Bảo Xuân ngọ nguậy. Ngay lúc này, bên tai Hùng Bảo Xuân truyền đến âm thanh chân đạp trên bờ cát. Những người kia rốt cuộc đã đến. Nhưng mình đã không sống nổi. Hùng Bảo Xuân bi quan nghĩ. Năng lực Đệ Nhị quá kinh khủng, Hùng Bảo Xuân không cảm thấy mấy tiểu nha đầu danh sách Y Sư danh sách 1 cùng danh sách 2 trong đội xe kia có thể cứu mình.

"Hùng tiên sinh còn sống, Hùng tiên sinh còn sống!"

Bên cạnh chạy tới một thành viên Trầm Mặc Nghị Hội, phát hiện Hùng Bảo Xuân nằm dưới đất, vội vàng đại hỉ hô hoán đối với các đồng bạn bên cạnh.

"Mau tới người, Hùng tiên sinh còn sống!"

"Không đúng, Hùng tiên sinh còn đang nói chuyện, nhanh nghe một chút hắn đang nói cái gì!"

Cuối cùng có người phát hiện bờ môi Hùng Bảo Xuân còn đang nhúc nhích. Có thành viên Trầm Mặc Nghị Hội vội vàng cúi người, muốn nghe một chút di ngôn của Hùng Bảo Xuân. Bởi vì Hùng Bảo Xuân lúc này có thể phát ra âm thanh quá nhỏ. Vị thành viên này không thể không dán lỗ tai tại bên miệng Hùng Bảo Xuân.

"Trần Dã, ta gõ đại gia ngươi! Trần Dã, ta gõ đại gia ngươi!"

---.