Chương 747: Nhân vật chính, chung quy là nhân vật chính

Chương 747: Nhân vật chính, chung quy là nhân vật chính

Tôn Thiến Thiến được người của đội xe Công Bằng cẩn thận từng li từng tí đặt lên xe. Giang Nhu cũng được người của đội xe Mục Dương Nhân đối đãi cẩn thận. Chỉ có người của đội xe "Tận Thế Cuồng Tưởng Giả" mờ mịt nhìn thân thể hai tên Siêu Phàm giả của đội xe mình, còn có hoa tươi nở rộ kia, ngẩn người trong lúc nhất thời không biết làm phản ứng gì.

Từng đôi mắt bất lực kia nhìn bốn phía một chút, tựa hồ muốn nhìn thấy thân ảnh mong đợi nào đó. Nhưng bọn hắn thất vọng.

Các Siêu Phàm giả của đội xe khác nhìn thấy tình huống này, trong lúc nhất thời cũng trầm mặc. Phía trước thanh lý quỷ dị Tịch thị, mặc dù có Siêu Phàm giả tổn thất, nhưng cũng không có tổn thất nhiều như vậy trong vòng một ngày. Trong đó còn có nhiều danh sách bốn như vậy.

Không ít người trong lòng cảm giác được trĩu nặng. Không quản là đội xe Mục Dương Nhân hay đội xe Hậu Tận Thế gánh hát. Ngô Trạch Huy cùng Giang Nhu hai người bị thương một chút đều không nhẹ.

Cho dù là Trần Dã, hiến tế Đệ Nhị, Bách Quỷ Thực tuyệt đối sẽ đề thăng số hiệu xếp hạng, nhưng tâm tình hắn lúc này cũng rất nặng nề. Căm Hận bị hủy, quái vật Pickup không cách nào bình thường sử dụng.

Tôn Thiến Thiến trên thân càng ngày càng nhiều hoa tươi, Chử Triệt không có biện pháp. Nếu cứ như vậy, Tôn Thiến Thiến cũng tuyệt đối trốn không thoát nguy hiểm vẫn lạc.

Đầu Thiết Sư đã được lão Lý ngốc đầu cẩn thận từng li từng tí đón đi. Tiết Nam mang người thu thập chiến trường. Người của Trầm Mặc Nghị Hội trầm mặc đặt thi thể Tống Vĩ lên xe. Hôm nay An Tức viên lại sẽ nhiều thêm mấy cái ngôi mộ mới.

Chử Triệt thở dài, đi về phía đám người đội xe Tận Thế Cuồng Tưởng Giả. Cầm đầu là một nam nhân ước chừng ba mươi tuổi, đầy mặt uể oải, quần áo trên người cũng rách rưới. Nam nhân run rẩy vươn tay, muốn chạm đến hoa tươi trên thân Từ Lâm Hạo nhưng cũng không dám.

Nam nhân khắc sâu ý thức được, trong tình huống đội xe lại lần nữa tổn thất hai tên chủ lực Siêu Phàm giả, đội xe Tận Thế Cuồng Tưởng Giả xong. Tiếp xuống chỉ có hai con đường bày ở trước mặt, một con đường chính là bị đội xe khác hợp nhất, một con đường khác chính là đội xe này tiêu vong trong thời gian, mãi đến khi không có người nhắc lại đội xe này.

Tựa như đội xe Khô Lâu, bị đội xe khác hợp nhất? Thoạt nhìn tựa hồ không sai. Nhưng người nào lại có thể cam đoan, đội xe hợp nhất bọn hắn tiếp theo sẽ như thế nào? Phải biết, người bình thường ở một số đội xe, thời gian qua cũng không làm sao tốt. Người bình thường ở một số đội xe thậm chí đều bị xem thành tài sản riêng.

"Các ngươi hay là gia nhập đội xe chúng ta tốt!"

Giọng nói của Chử Triệt làm nam nhân đang sợ hãi bừng tỉnh. Nam nhân ngẩng đầu, dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn Chử Triệt.

Chử Triệt bình tĩnh nhìn nam nhân: "Ta là đội trưởng đội xe Công Bằng, tin tưởng hai vị này phía trước cũng đã nói đến ta với ngươi! Nếu như các ngươi thực sự không có chỗ đi, có thể gia nhập đội xe của chúng ta!"

Chử Triệt lại lần nữa nói một lần. Ánh mắt nam nhân do dự, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

"Không sao, ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng! Hoặc là trở về hỏi một chút những người khác lại cho ta trả lời chắc chắn! Đội xe các ngươi còn có Siêu Phàm giả khác?"

Nam nhân lắc đầu: "Siêu Phàm giả đội xe chúng ta không nhiều, hiện tại... Đội xe chúng ta không có Siêu Phàm giả!"

Đội xe không có Siêu Phàm giả, trong tận thế giống như lục bình không có bộ rễ. Chử Triệt trong lúc nhất thời không biết nói gì cho phải, cuối cùng vẫn quay người rời đi.

Hậu sự của Số Một là người của Trầm Mặc Nghị Hội làm. Mấy nhân viên công tác Trầm Mặc Nghị Hội tới dùng cáng cứu thương đặt thi thể Số Một lên, còn có những đóa hoa nhỏ màu vàng cùng màu trắng kia.

Công tác khắc phục hậu quả chiến trường yên tĩnh có thứ tự tiến hành. Chuyện kế tiếp mới là phiền toái nhất. Hoa tươi trên thân Tôn Thiến Thiến vậy mà còn đang tỏa ra. Dựa theo tốc độ này, sợ là không cần đến hai giờ, Tôn Thiến Thiến cũng sẽ vẫn lạc.

Tình huống Giang Nhu bọn hắn bên kia cũng giống như vậy. Các thành viên Hậu Tận Thế gánh hát càng là gấp xoay quanh. Triệu đại mụ của đội xe Hạnh Phúc Gia Đình càng tới nhiều lần, muốn tìm biện pháp điều trị Lâm Thanh Ca từ chỗ Chử Triệt. Bởi vì, tình huống Lâm Thanh Ca trước mắt nghiêm trọng hơn so với Tôn Thiến Thiến.

Ngay tại lúc đại gia gấp đến độ trên miệng đều mọc ra bọt lửa, Hầu trưởng lão Hầu Tuấn Cát mang theo một thân hoa tươi tìm tới mấy người.

"Hầu trưởng lão, hoa trên người ngài..."

Mọi người cũng không nghĩ đến, hoa tươi trên thân Hầu trưởng lão một chút đều không ít hơn so với trên thân những người khác, nhưng lúc này đã có thể hành động bình thường. Trong lúc nhất thời trong lòng mỗi người đều đã nghĩ đến cái gì, trong ánh mắt đều lóe ra ánh sáng kích động.

"Các vị, an tâm chớ vội, để ta giới thiệu một chút!"

Nói xong, Hầu trưởng lão nhường ra một người trẻ tuổi sạch sẽ lại có thần thái có chút kiêu ngạo sau lưng.

"Ta phía trước cũng đã nói, trên Không Kình sẽ có người đến, vị này, chính là người tới từ Không Kình —— Vi tiên sinh Vi Bất Đồng!"

Hầu Tuấn Cát chỉ vào Quý Công Tử giới thiệu với tất cả mọi người. Vi Bất Đồng cũng thích hợp thẳng sống lưng, vẻ mặt kiêu ngạo trên mặt giống như đang tuyên bố mình đến với tất cả mọi người.

Tên này phía trước cũng bị lực lượng Đệ Nhị xâm nhiễm. Chỉ là hiện tại xem ra, trên thân gia hỏa này sạch sẽ, lại là bộ dáng một chút không bị ảnh hưởng.

Vi Bất Đồng đi về phía trước hai bước, để mình thân ở dưới ánh mắt mọi người nhìn chăm chú.

"Khụ khụ... Cho phép ta tự giới thiệu mình một chút!"

Tất cả mọi người nhìn Vi Bất Đồng, ánh mắt sáng rực! Vi Bất Đồng rất hưởng thụ loại cảm giác bị người nhìn chăm chú này, cái này khiến hắn có loại cảm giác người phía trước hiển thánh.

Cũng chính là lúc này, Vi Bất Đồng loáng thoáng nhìn sang phương hướng Trần Dã. Trong lòng mừng thầm không thôi. Cuối cùng, cuối cùng đến phiên bản thiếu gia ra sân! Cuối cùng đến phiên kịch bản của bản thiếu gia. Nhân vật chính chung quy là nhân vật chính, há lại loại vai phụ như ngươi có thể so sánh? Huống chi ngươi vẫn là cái Độc Nhãn Long.

"Các vị, tại hạ đến từ Không Kình, Vi Bất Đồng, Đại Y Sư danh sách 4, Tục Mệnh Nhân."

Nói xong câu này, Vi Bất Đồng có chút dừng lại, quả nhiên, ánh mắt mọi người nhìn về phía hắn càng thêm cực nóng.

Danh sách Đại Y Sư vốn ít thấy, đội xe Mục Dương Nhân có một tiểu cô nương danh sách Đại Y Sư, tồn tại cảm không mạnh, cũng chỉ có danh sách một mà thôi. Trầm Mặc Nghị Hội cũng có một tên Siêu Phàm giả danh sách Đại Y Sư, cũng liền danh sách 2 mà thôi. Nghe nói căn cứ đội xe khác cũng có một tên Siêu Phàm giả danh sách Đại Y Sư, cũng là một tên Siêu Phàm giả danh sách một cấp thấp.

Không nghĩ tới, tiểu tử kiêu ngạo này lại là Đại Y Sư danh sách 4. Nếu là như vậy, đây chẳng phải là đại biểu Tôn Thiến Thiến cùng Giang Nhu bọn hắn những danh sách bốn này đều có cứu. Hơn nữa, tiểu tử Hầu Tuấn Cát hiện tại cũng có thể ra đồng đi bộ, muốn nói không phải công lao của Vi Bất Đồng này, ai cũng không tin. Phải biết, Hầu trưởng lão vừa rồi thế nhưng là hơi kém chết.

Khó trách, khó trách Không Kình phái tiểu tử này tới. Một Siêu Phàm giả Đại Y Sư danh sách 4, trọn vẹn hơn được mấy tên Siêu Phàm giả. Về sau nếu lại có Siêu Phàm giả thụ thương, tiểu tử này sợ là có thể lên tác dụng không nhỏ. Cũng đáng được mọi người phía trước mong đợi như vậy.

Tựa hồ cảm nhận được ánh mắt kinh ngạc cùng khiếp sợ của mọi người, Vi Bất Đồng nói tiếp: "Đồng thời cũng là Luyện Kim Thuật Sư danh sách 3, Thiện Biến Sư!"

Danh sách Luyện Kim Thuật Sư này mọi người không hiểu rõ lắm, nhưng vẫn không ảnh hưởng mọi người trong mắt sợ hãi thán phục. Toàn bộ căn cứ, người gặp qua Siêu Phàm giả song danh sách đều không cao hơn ba người.

Vi Bất Đồng nhìn thấy sự khiếp sợ trong mắt mọi người, thoải mái giống như một giây sau liền muốn cất cánh. Cảm giác phiền muộn bị Trần Dã áp chế người phía trước hiển thánh, tại một khắc này đã sớm không biết bay đi nơi nào.

"Mẹ nó, người đều muốn treo, còn mẹ nó thổi ngưu bức!"

Không đợi Vi Bất Đồng hưởng thụ đầy đủ ánh mắt chiêm ngưỡng của mọi người, liền cảm giác được sau cổ mình bị người xách chạy vội một đường. Vi Bất Đồng giận dữ, quay đầu nhìn lại, thấy là Trần Dã, Vi Bất Đồng càng nổi giận hơn.

"Độc Nhãn Long, lại là tên địch nhân cả đời nhà ngươi! Ta Vi Bất Đồng..."

"Ít mụ mụ ngươi nói nhảm, cứu người quan trọng hơn!"

Trần Dã xách Vi Bất Đồng liền đi tới lều vải Tôn Thiến Thiến. Lúc này Tôn Thiến Thiến đang nằm trên giường, hoa tươi trên thân so với vừa rồi càng thêm kiều diễm mấy phần. Tiểu Ngư Nhi ở bên cạnh khóc như mưa.

Nhìn thấy Trần Dã đi vào, Tiểu Ngư Nhi căm tức nhìn Trần Dã. Không đợi Tiểu Ngư Nhi mở miệng, Trần Dã trực tiếp vung Vi Bất Đồng đến bên giường Tôn Thiến Thiến. Vi Bất Đồng vừa muốn mắng chửi người, liền cảm giác được một lưỡi đao băng lãnh dán vào cổ.

Trần Dã âm thanh lạnh lùng nói: "Lão tử chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi nếu không cứu sống nàng, lão tử liền coi ngươi là tế phẩm!"

Vi Bất Đồng toàn thân khẽ run rẩy, trong nháy mắt nhớ tới Độc Nhãn Long này phía trước thế nhưng là một người độc chiến quỷ dị kinh khủng kia. Ngay cả loại quỷ dị đó đều có thể bị Độc Nhãn Long này đè lên đánh, Vi Bất Đồng trong lòng ngoan nhân nhiều ít vẫn có chút sợ hãi. Hơn nữa, thanh đao này, chính là thanh đao này vừa rồi nuốt quỷ dị kinh khủng kia! Nghĩ đến đây, toàn thân trên dưới Vi Bất Đồng đều đang thả hàn khí.

"Ngươi yên tâm, chuyện này... Chuyện này chỉ là việc nhỏ mà thôi!"

Vi Bất Đồng vội vàng giải thích. Lại đột nhiên phát hiện tiểu nha đầu khóc sướt mướt phía trước kia, lúc này cũng nắm một con dao gọt trái cây, mũi đao đang chống đỡ eo mình.

Vi Bất Đồng trong lòng kêu rên: Mẹ nó, đây rốt cuộc là địa phương nào, liền đứa trẻ nhỏ như vậy cũng phỉ khí mười phần như thế sao?

Chống đỡ eo Vi Bất Đồng chính là Tiểu Ngư Nhi. Khi nghe đến lời nói của Trần Dã, Tiểu Ngư Nhi trong nháy mắt liền phản ứng lại. Lời Trần Dã nói chính là lời Tiểu Ngư Nhi ta nói. Thế là, Tiểu Ngư Nhi cũng liền có phiên hành động hiện tại. Tiểu nha đầu bất tri bất giác đã bị Trần Dã kéo lệch, Tiểu Ngư Nhi trước đây đó là thật tốt một đứa bé a.

Vi Bất Đồng trong lòng mặc dù điên cuồng mắng hai người này, nhưng vẫn đàng hoàng làm sự tình của mình. Từ trong ngực lấy ra một cái bình thuốc nhỏ, cẩn thận từng li từng tí đổ ra một viên thuốc màu trắng.

Tôn Thiến Thiến còn chưa triệt để mất đi ý thức, sau khi nuốt viên thuốc, liền cảm giác nhiệt lượng đang biến mất trong thân thể bị ngừng lại.

Mà trong mắt Trần Dã cùng Tiểu Ngư Nhi, hoa tươi trên thân Tôn Thiến Thiến cũng đình chỉ tiếp tục lớn lên. Một đóa hoa nhỏ màu trắng đang dần dần khô héo, sau đó tàn lụi. Duỗi tay lần mò, vị trí mọc hoa nhỏ màu trắng xuất hiện da thịt trắng nõn.

Tiểu Ngư Nhi đại hỉ: "Biểu tỷ... Ô ô ô..."

Chỉ tới kịp hô lên hai chữ, tiểu cô nương Tiểu Ngư Nhi này liền khóc giống như một lệ nhân.

Vi Bất Đồng chỉ vào bình thuốc trong tay: "Thuốc này mỗi ngày ăn ba lần, một lần một viên, liền ăn ba ngày, ta cam đoan thuốc đến bệnh trừ!"

Trần Dã đoạt lấy bình thuốc trong tay Vi Bất Đồng, sau đó đá đá cái mông lớn của Vi Bất Đồng: "Cút đi, không có sự tình của ngươi!"

Vi Bất Đồng giận dữ, vừa muốn nổi giận. Cái này mẹ nó lão tử ít nhất cũng coi là một nhân vật chính, làm sao có thể bị vai phụ như ngươi hô tới quát lui?

Lão tử...

"Vi tiên sinh, Vi tiên sinh cứu mạng a..."

Không đợi Vi Bất Đồng giận phun Trần Dã, liền cảm giác được mình bị người lôi kéo cánh tay lôi ra ngoài.

Trần Dã phân ra chín hạt viên thuốc màu trắng ném cho Tiết Nam bên cạnh vừa mới chạy tới.

"Cái chín hạt viên thuốc này đưa qua cho Trần Hảo, nói cho hắn dùng như thế nào, hiếm hoi có một người tốt, chết liền thua thiệt!"

Tiết Nam vội vàng tiếp nhận, sau đó cũng không quay đầu lại liền xông ra ngoài.

Trần Dã phân ra tám hạt ném cho Tiểu Ngư Nhi, Tiểu Ngư Nhi bối rối tiếp nhận, cẩn thận từng li từng tí nâng, tựa hồ giống như là nâng một thỏi vàng ròng.

Sau đó Trần Dã nhét viên thuốc còn lại vào trong ngực, ra lều vải, chỉ để lại Tiểu Ngư Nhi trợn mắt nhìn.

Phiền phức Đệ Nhị lưu lại có Vi Bất Đồng tồn tại, cái phiền toái này cuối cùng sẽ giải quyết. Lần này, toàn bộ căn cứ xem như bị nguy cơ lớn nhất từ khi thành lập tới nay. Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt.

Từ cá nhân Trần Dã đến nói, hắn lên tới danh sách 4. Mặc dù Căm Hận không còn, nhưng hắn hiến tế Đệ Nhị mạnh mẽ cho Bách Quỷ Thực, Bách Quỷ Thực khoảng cách trở lại vị trí nó nên có lại gần một bước.

Chỉ là hiện tại, tin tức Bách Quỷ Thực là như vậy.

【 Bách Quỷ Thực, số hiệu xếp hạng 4,223, đang tấn thăng... 】

Phía trước thế nhưng là không có mấy chữ "đang tấn thăng...". Hiển nhiên, số hiệu xếp hạng Bách Quỷ Thực quá thấp, trong lúc nhất thời lại có chút không cách nào áp chế tiết tấu của Đệ Nhị. Nhưng đã bị thu vào Bách Quỷ Tù Lung, muốn trốn ra được cũng là không có khả năng. Đoán chừng cũng chính là cần thời gian mà thôi.

Hiện tại Siêu Phàm chi lực trong thân thể đã hoàn toàn hao hết, chờ Siêu Phàm chi lực khôi phục, Trần Dã liền muốn đi Bách Quỷ Tù Lung nhìn xem Đệ Nhị bị giam giữ trong lao tù thứ ba rốt cuộc là tình huống gì.

Lần đại chiến này, điểm sát lục chính mình lấy được cũng không ít. Những điểm sát lục này cũng muốn mau chóng chuyển hóa thành chiến lực mới. Còn có quái vật Pickup, thăng cấp bị đánh gãy... Để Trần Dã từ bỏ quái vật Pickup hiển nhiên cũng là không có khả năng, quái vật Pickup khôi phục cũng cần thời gian...

Đối với toàn bộ căn cứ đến nói, sau khi giải quyết phiền phức Đệ Nhị, toàn bộ Tịch thị xem như đại khái thu phục. Bởi vậy, kế hoạch trở lại thành phố cũng coi là miễn miễn cưỡng cưỡng hoàn thành.

Chỉ cần dọn dẹp sạch sẽ một chút quỷ dị còn sót lại bên trong Tịch thị, căn cứ liền có thể dọn nhà. Đến lúc đó, Hầu trưởng lão Hầu Tuấn Cát tất nhiên sẽ lại lần nữa dùng năng lực của hắn, hấp dẫn càng nhiều đội xe tới, chế tạo nơi này thành đệ nhất thành khởi động lại văn minh nhân loại..