Chương 748: Con người Vi Bất Đồng

Chương 748: Con người Vi Bất Đồng

Sau khi tiêu diệt Đệ Nhị, bầu không khí toàn bộ căn cứ bên này lập tức nhẹ nhõm hơn nhiều.

Nụ cười trên mặt những người sống sót nhiều hơn hẳn.

Bọn hắn biết quỷ dị kinh khủng nhất Tịch thị đã bị dập tắt, quỷ dị còn lại ở Tịch thị hiện tại không nhiều.

Chỉ cần chờ các Siêu Phàm giả khác loại bỏ sạch sẽ những quỷ dị còn lại, đến lúc đó bọn hắn liền có thể chuyển về thành thị sinh hoạt.

Đối với những người sống sót đã trải qua nhiều năm mà nói, cuộc sống văn minh đã từng giống như là một giấc mộng.

Một giấc mộng thường xuyên bị bừng tỉnh vào buổi tối, sau đó nhìn về nơi xa ngẩn người rất lâu.

Coi như những người sống sót hay đi qua Tịch thị nói Tịch thị đã không phải là Tịch thị lúc trước.

Nơi đó hoang vu, rách nát, thậm chí đã không còn là cái dạng mà nhân loại đã từng sinh hoạt.

Nhưng vẫn không ngăn được sự chờ mong của những người sống sót đối với Tịch thị.

Đường quốc lộ sạch sẽ, phòng ở chỉnh tề, còn có vật tư phong phú.

Ân... Những thứ đồ vật tồn tại trong ký ức này, trước đây chẳng qua chỉ cảm thấy bình thường.

Thế nhưng bây giờ nghĩ lại, chỉ cảm thấy những vật kia vô cùng trân quý.

"Ta nghe đội trưởng đội xe chúng ta nói, chỉ cần ba ngày, ba ngày sau đó, chúng ta liền có thể chuyển tới Tịch thị!"

"Tịch thị a, trước đây ta liền nghĩ mang lão bà hài tử cùng nhau đi xem một chút, về sau vẫn bận cũng không có thời gian, không nghĩ tới... Cuối cùng vẫn là ta một người đến rồi!"

Nói xong nói xong, hốc mắt một người trung niên gầy còm liền đỏ lên, lấy kính mắt trên mặt xuống, dùng mu bàn tay xoa xoa khóe mắt.

"Tiểu tử ngươi, đừng mẹ nó làm loại chuyện này vào lúc này! Nước mắt của lão tử đều sắp bị ngươi làm chảy ra rồi!"

Một phụ nữ trung niên giọng miền Nam cũng đỏ cả vành mắt.

"Tốt tốt, đừng khóc, có thể trở lại thành thị sinh hoạt, khẳng định là tốt!"

"Ba ngày? Đội trưởng đội xe chúng ta nói nhiều lắm là ngày kia, chúng ta liền có thể chuyển vào, đến lúc đó ta muốn ở biệt thự lớn!"

"Còn biệt thự lớn, biệt thự lớn đều ở vùng ngoại thành, nơi đó còn có rất nhiều quỷ dị, Tịch thị nhiều nhất chính là homestay, nhà trọ cùng khách sạn."

"Hắc hắc, ta nghe nói khách sạn Hào Sinh cũng rất không tệ, chỉ cần cho ta một gian phòng, ta liền thỏa mãn! ~"

Toàn bộ căn cứ khắp nơi đều là những tiếng thảo luận tương tự.

Mỗi người đối với việc trở lại thành thị sinh hoạt, đều ôm lấy chờ mong cực lớn.

Tựa hồ cảm thấy chỉ cần về tới Tịch thị, liền có thể rút ngắn khoảng cách với cuộc sống đã từng một chút, lại gần một chút!

Mọi người đều biết, Tịch thị tuyệt không có khả năng là Tịch thị lúc trước.

Nhưng cho dù chỉ cần có một ít khí tức văn minh đã từng, đều sẽ để những người sống sót mừng rỡ.

Trong cuộc sống di chuyển lâu dài, rất nhiều người thậm chí đều cảm thấy xã hội văn minh lúc trước, bất quá chỉ là đại gia tập thể làm một giấc mộng mà thôi.

Chỉ là, tựa hồ không có người nhớ tới những người đã chết kia.

Ngoại trừ An Tức viên nơi đó nhiều thêm mấy cái ngôi mộ mới bên ngoài, những cái tên bị nhớ kỹ, số lần bị nhắc đến cũng ít đi rất nhiều.

Vết tích của Khô Lâu đội xe hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này.

Ngoại trừ một tòa ngôi mộ mới trong An Tức viên kia.

Trên bia mộ viết "Mộ của Khô Lâu đội xe số một, bạn tốt: Chử Triệt, Trần Dã, Tôn Thiến Thiến lập!"

Trừ cái đó ra, lại không có càng nhiều tin tức hơn.

Đây là bằng chứng duy nhất chứng minh toàn bộ Khô Lâu đội xe đã từng tới thế giới này.

Thậm chí ngay cả số một tên gọi là gì, cũng không có ai biết.

Những người biết tên thật của số một, đã sớm không về được khi còn ở giữa Hải quỷ.

Chử Triệt cũng chỉ có thể cho số một một tấm bia mộ như vậy.

Dù sao Công Bằng đội xe đã từng là hàng xóm với Khô Lâu đội xe, nếu mà so sánh, cũng chỉ có Công Bằng đội xe quan hệ với bọn hắn hơi tốt một chút.

"Cúi chào! ~~~"

Hầu Tuấn Cát hét lớn một tiếng.

Tất cả thành viên Trầm Mặc nghị hội ở đây, nhao nhao nắm tay phải nện lên ngực trái, sau đó cúi đầu trầm mặc.

Hầu Tuấn Cát Hầu Trường Lai cũng đứng thẳng thân thể, dẫn theo tất cả thành viên Trầm Mặc nghị hội, cúi người chào thật sâu đối với ngôi mộ mới của Tống Vĩ.

Bên cạnh là các thành viên của Tận Thế Cuồng Tưởng đội xe.

Nam nhân hơn 30 tuổi đi đầu hẳn là nhân viên quản lý đội xe, trầm mặc ném giấy nguyên bảo vào trong đống lửa trước mặt.

Sau lưng không ít người sống sót đã sớm hốc mắt phiếm hồng.

Dạ cùng Từ Lâm Hạo đối với người sống sót trong đội xe bọn họ vẫn tương đối tha thứ.

Bởi vậy, những người sống sót của Tận Thế Cuồng Tưởng Giả đội xe, thời gian cũng trôi qua hơi tốt một chút so với các đội xe khác.

Bọn hắn hiện tại bi thương, ít nhất thoạt nhìn rất chân thành.

Lần này tang lễ, phàm là Siêu Phàm giả tham gia tiễu trừ, không sai biệt lắm toàn bộ đều tới.

Hầu Tuấn Cát, Tôn Thiến Thiến, Ngô Trạch Huy còn có Giang Nhu, hoa tươi trên người bọn họ đã không sai biệt lắm rụng hết.

Ít nhất nhìn từ bề ngoài, bọn hắn không có gì khác biệt so với trước đây.

Đến mức thực lực khôi phục mấy thành, cũng chỉ có chính bọn họ mới biết được.

Nơi này liền không thể không nói tên Vi Bất Đồng này lợi hại.

Con hàng này nhìn xem không đứng đắn, nói chuyện cũng có chút trung nhị, ảo tưởng mình mới là nhân vật chính của thế giới này.

Nhưng người này thật sự là có bản lĩnh.

Năng lực của Đệ Nhị để đại gia trở tay không kịp, coi như Trần Dã đem Đệ Nhị hiến tế cho Bách Quỷ Thực, nhưng năng lượng nó lưu lại như cũ có thể làm cho những người còn lại vẫn lạc.

Lúc ấy Tôn Thiến Thiến, Giang Nhu, Hầu Tuấn Cát những người này, trên thân đều có năng lượng của Đệ Nhị lưu lại, trên thân đều mọc đầy hoa tươi.

Nếu như không có ngoại lực can thiệp, những người này sợ là tối đa cũng chỉ có thể sống mấy giờ mà thôi.

Nhưng ở trong tay tên này, chỉ cần vài viên thuốc, mấy ngày thời gian liền có thể khỏi hẳn.

Điều này ngược lại làm cho Trần Dã coi trọng Vi Bất Đồng thêm mấy phần.

Có lẽ thiên tài, chính là điên điên khùng khùng như vậy a.

Nghe Hầu Tuấn Cát có chút đề cập qua một câu, Vi Bất Đồng này vốn là người nổi bật trong thế hệ trẻ của Không Kình năm ngoái.

Khó trách người ở phía trên Không Kình lại phái tên này tới.

Tác dụng mà một mình con hàng này mang lại, còn hữu dụng hơn so với phái mấy cái Siêu Phàm giả tới.

Vẻn vẹn nói con hàng này là Đại Y Sư danh sách 4, thực lực liền không người có thể so sánh.

Còn có năng lực Luyện Kim Thuật Sĩ danh sách 3.

Mặc dù không biết danh sách Luyện Kim Thuật Sĩ có năng lực đặc thù gì, nhưng người song danh sách vốn là mười phần hiếm thấy.

Hơn nữa hai cái danh sách, một cái danh sách 4, một cái danh sách 3.

Cái này liền rất kinh khủng.

Cùng Tra Ô Tra thành chủ cũng có thể so sánh, hơn nữa con hàng này trẻ hơn Tra thành chủ nhiều như thế.

Liền xem như Trần Dã, cũng bất quá xem như là Siêu Phàm giả song danh sách nửa thành phẩm.

Huyết Nhãn của hắn là lấy xuống từ trên thân quỷ dị, hắn hiện tại cũng không biết chính mình xem như là Quỷ Dị Cộng Sinh Giả hay là Kỳ Vật Cộng Sinh Giả.

Hơn nữa, Huyết Nhãn của hắn, hiện tại năng lực thoạt nhìn cũng còn không mạnh.

Chỉ là loại biểu lộ nhìn tất cả mọi người giống như là nhìn người quê mùa đầy kiêu ngạo kia, xác thực là làm người ta nổi giận.

Trần Dã suy đoán, có lẽ cũng là bởi vì tính cách ác liệt của con hàng này, lúc này mới để cho người bên trên Không Kình đuổi hắn ra đi.

Trần Dã nghĩ như vậy cũng không có sai.

Tên Vi Bất Đồng này xác thực giống như Hầu Tuấn Cát nói, là thiên tài hiếm có trên Không Kình.

Muốn nói trên Không Kình, có người sức chiến đấu mạnh hơn hắn.

Nhưng tuyệt không có ai thiên phú cao hơn hắn.

Nhưng con hàng này đọc tiểu thuyết mạng đến nhập ma.

Một mực coi mình là nhân vật chính trong tiểu thuyết mạng.

Một mực ảo tưởng chính mình là loại nhân vật chính hiển thánh trước người, tại thời khắc mấu chốt ngăn cơn sóng dữ, cuối cùng khiếp sợ tất cả mọi người.

Trong mắt hắn, tất cả mọi người đều là vai phụ.

Liền xem như mấy lão già trên Không Kình, cũng bị Vi Bất Đồng coi là diễn viên quần chúng vai phụ.

Thậm chí có một lần, Vi Bất Đồng làm trái ở trước mặt tất cả mọi người, rống to với mấy lão gia hỏa trên Không Kình: "Đừng khinh thiếu niên nghèo, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây!" "Hiện tại ta ngươi hờ hững, về sau ta ngươi không với cao nổi!" những lời tương tự.

Cái này khiến người trên Không Kình đau đầu không thôi.

Nếu như không phải gia hỏa này xác thực là thiên tài, sợ là sớm đã bị đuổi đi.

Vừa vặn lần này, Hầu Tuấn Cát đưa tin xin giúp đỡ.

Thế là, người trên Không Kình liền đem cái tai họa Vi Bất Đồng này đưa đi ra..