Chương 749: Trần Dã: Phế vật chính là phế vật

Chương 749: Trần Dã: Phế vật chính là phế vật

"Giang tiểu thư!"

Giang Nhu đánh giá nam nhân trước mắt, ánh mắt lạnh lùng, đối với người bình thường, Giang Nhu luôn luôn thiếu kiên nhẫn.

Nam nhân trước mắt này nàng nhận biết, chính là lĩnh đội của Tận Thế Cuồng Tưởng Giả đội xe.

Có lẽ là bởi vì nguyên nhân đối mặt chính mình, cũng có lẽ là bởi vì đội xe bọn họ bây giờ không có Siêu Phàm giả, khiến nam nhân này ở trước mặt mình có vẻ hơi câu nệ.

Đội xe không còn Siêu Phàm giả, sẽ để cho những người sống sót trong đội xe có loại cảm giác bất an rất mạnh.

Nam nhân cảm nhận được áp lực truyền đến từ trên thân Giang Nhu, nuốt nước miếng một cái, lúc này mới từ phía sau lưng lấy ra một cái bao dài mảnh.

Nhìn thấy cái bao dài mảnh này, ánh mắt Giang Nhu lập tức thay đổi.

Nàng biết đây là vật gì, hình như chính là cây đao của Ma Đao Nhân kia.

Ma Đao Nhân kia đã ngã xuống, nhưng thanh đao của hắn lại bị không ít người nhớ thương.

Nghe nói đã bắt đầu có người đánh chủ ý lên thanh đao này.

Nam nhân đưa thanh đao đến trước mặt Giang Nhu, nghiêm túc mà cung kính nói: "Giang tiểu thư, Dạ tiên sinh đã từng nói với ta, nếu như ngày nào hắn ngã xuống, liền đưa thanh đao này cho chủ nhân thích hợp nhất của nó!"

Câu nói này, làm sao quen thuộc như vậy?

Ánh mắt Giang Nhu cực nóng, nhưng cũng dùng ánh mắt còn lại trộm liếc cái tên Độc Nhãn Long nào đó bên cạnh.

Tựa hồ muốn nói: Ngươi cái tên Độc Nhãn Long này tới xem một chút? Nhìn xem người khác là nói thế nào?

Đối với sự xem thường của Giang Nhu.

Trần Dã toàn bộ làm như không nhìn thấy.

Muốn dùng người này xem thường tiêu chuẩn đạo đức của ta?

Ngượng ngùng, bản đại gia không có đạo đức!

Thậm chí Trần Dã đều cảm thấy nam nhân trước mắt này là một tên ngốc.

Nếu là chính mình có đồ vật như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không giao ra.

Một kiện Kỳ vật nổi danh như vậy, liền xem như cầm đi đổi vật tư cũng có thể đổi được không ít.

Không cần hoài nghi quyết tâm giấu Kỳ vật của Trần Dã, bởi vì hắn cứ làm như vậy qua!

Lúc trước có người cũng nói với hắn lời tương tự, hắn đảo mắt liền quên.

"Ngươi dự định đưa thanh đao này cho ta?"

Giang Nhu biết rõ còn cố hỏi.

Trần Dã cũng phát hiện tình huống bên này, cũng nhìn lại.

Nam nhân nói nghiêm túc: "Ta là người bình thường, tự nhiên là không có cách nào dùng kiện Kỳ vật này!"

"Nguyện vọng khi còn sống của Dạ tiên sinh chính là như vậy!"

"Hắn biết lần này hắn sống không được?"

Giang Nhu tò mò hỏi.

"Không biết, Dạ tiên sinh trước đây cùng ta nói qua!"

Trên mặt Giang Nhu như cũ có nghi hoặc.

Vị Ma Đao Nhân kia thế nhưng là không thể nói chuyện, hắn làm sao nói với ngươi?

Tựa hồ là nhìn thấy biểu lộ trên mặt Giang Nhu, nam nhân này lại giải thích một câu: "Dạ tiên sinh rất ít nói chuyện, hắn viết chữ nói cho ta biết!"

"Ta cảm thấy Giang tiểu thư có lẽ chính là chủ nhân thích hợp nhất của thanh đao này, bởi vậy, ta tự chủ trương, đưa thanh đao này cho Giang tiểu thư!!"

"Còn mời Giang tiểu thư nhận lấy!"

Nam nhân hơi nâng bao vải bọc lấy cây đao lên, thái độ thành kính.

Giang Nhu không chút khách khí, một cái tiếp nhận thanh đao này từ trong tay nam nhân.

Ngay trước mặt Trần Dã, Giang Nhu giật tấm vải bọc lấy đao ra, đập vào mắt chính là một thanh đao thoạt nhìn như là đồ chơi nhiều hơn Kỳ vật.

Thế nhưng khi Giang Nhu sờ đến thanh đao này, chỉ cảm thấy đao khí của thanh đao này lẫm người, tựa hồ nhìn thấy một vị đao khách bất khuất.

Trong mắt Giang Nhu trong nháy mắt xuất hiện nét mặt hưng phấn, thậm chí nàng còn cảm thấy một chút khí tức quen thuộc từ trên thân thanh đao này.

"Hảo đao, đao này, tên gọi là gì?"

Giang Nhu thuận miệng hỏi.

Nam nhân gục đầu xuống cung kính trả lời: "Đao tên: Diệt Sinh!"

"Diệt Sinh? ~~~"

Nghe được cái tên này, đồng tử Giang Nhu trong nháy mắt co lại thành cây kim lớn nhỏ.

Đao này tên... giống như đúc với tên đao của mình.

...

"Dã ca, xe này của ngươi sợ là rất khó sửa!"

Cung Dũng khó xử nhìn xem quái vật Pickup.

Lúc này tình huống của quái vật Pickup xác thực không thế nào tốt.

Trên cả đài xe, rất nhiều nơi đều mọc đầy hoa tươi.

Vỏ ngoài xe, trên ghế ngồi trong xe, thậm chí trên mặt nền trong xe, toàn bộ đều mọc đầy hoa tươi.

Phía trước Trần Dã dùng Bách Quỷ Thực cạo sạch sẽ những bông hoa này, nhưng không bao lâu, những bông hoa này vẫn sẽ mọc ra.

Đoán chừng nội bộ quái vật Pickup cũng mọc đầy rễ cây thực vật.

Cũng chính bởi vì sự tồn tại của những bông hoa này, khiến cho quái vật Pickup nằm ổ, căn bản không có cách nào lái.

Còn có Tiểu Quái Vật trong xe.

Trên xúc giác của Tiểu Quái Vật cũng mọc đầy hoa tươi.

Có lẽ là bởi vì Tiểu Quái Vật là một sinh mạng thể đặc thù, hoa tươi của Đệ Nhị đối với nó mặc dù có ảnh hưởng rất lớn, nhưng cũng không có giết chết nó.

Chỉ là hai ngày này mặt ủ mày chau ghé vào trên ghế ngồi trong xe, còn lâu mới có được sự hoạt bát cùng cẩn thận lúc trước.

Đến mức sức chiến đấu...

Tiểu Quái Vật không chết cũng không tệ rồi.

Thế nhưng để cho Trần Dã từ bỏ quái vật Pickup, cũng không thực tế.

Dù sao quái vật Pickup dùng quá tốt.

Mặc dù không phải loại Kỳ vật chủ chiến, nhưng hành tẩu ở tận thế, đã có thể giúp đỡ thu thập vật tư, lại có thể hỗ trợ chiến đấu, đều dùng rất tốt.

Vẫn là hệ thống song song dầu điện, vẻn vẹn là tấm pin năng lượng mặt trời trên nóc xe, liền hao phí không ít tâm huyết của Trần Dã.

Đây chính là Trần Dã từ một chiếc xe đạp hai tám thăng cấp đến trình độ như hiện tại.

Hơn nữa số hiệu xếp hạng còn rất cao.

Càng khiến người ta đau lòng chính là, mới vừa vặn dùng Kỳ Vật Chi Tâm.

Kỳ Vật Chi Tâm a, tám ngàn Trầm Mặc kim tệ, chuyển đổi thành đồ ăn chính là tám vạn cân đồ ăn.

Nguyên bản chỉ cần một ngày thời gian liền có thể thăng cấp kết thúc.

Kết quả ra loại yêu thiêu thân này.

Càng quan trọng hơn là, đài xe này là Kỳ vật chuyên môn của Trần Dã.

Phải biết rằng mức độ trân quý của Kỳ vật chuyên môn... Liền xem như một trăm kiện Kỳ vật cũng không ra được một kiện Kỳ vật chuyên môn.

Để cho Trần Dã từ bỏ quái vật Pickup, quả thực chính là không có khả năng!

Bởi vậy, Trần Dã tìm tới Cung Dũng, muốn để tên phế vật Cung Dũng này chữa trị quái vật Pickup.

Dù sao Cung Dũng cũng coi là danh sách Cơ Giới Sư, mặc dù rất có thể là danh sách Cơ Giới Sư phế vật nhất, nhưng đó cũng là danh sách Cơ Giới Sư a.

"Dã ca, không phải ta không giúp ngươi, chỉ là năng lực hiện tại của ta thực sự là có hạn!"

"Xe này của ngươi nếu là một người, trực tiếp hai viên thuốc đi xuống liền tốt!"

"Nhưng ngươi đây là xe, vẫn là Kỳ vật!"

"Mỗi kiện Kỳ vật đều không giống, quái vật Pickup xác thực là vượt ra khỏi nhận biết của ta!"

Sắc mặt Trần Dã lập tức đen lại.

"Không phải, người khác là danh sách 4, ngươi cũng là danh sách 4!"

"Để cho ngươi làm chút sự tình ngươi đều không làm thành! Cần ngươi làm gì?"

"Hừ! Phế vật!"

Hai chữ "Phế vật" sau cùng của Trần Dã cắn cực nặng, giọng nói mang vẻ xem thường, thậm chí đều có thể tràn ra tới.

Cung Dũng nghe được Trần Dã nói như vậy, mặt lập tức nín đỏ lên.

Đặc biệt là thời điểm Trần Dã nói hắn "Phế vật".

Cung Dũng cảm giác được mình đã bị vũ nhục cực lớn, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Trần Dã.

Thiếu niên mắc chứng sợ xã hội kia sau khi bị Trần Dã đả kích vô số lần, cũng biết phản kích.

Thiếu niên râu quai nón cắn răng, trong lòng quét ngang: "Ta nếu là đem xe của ngươi sửa xong thì làm thế nào?"

Trần Dã ánh mắt khinh miệt, ngữ khí xem thường, dùng một loại giọng điệu tức chết người không đền mạng nói ra: "Phế vật chính là phế vật, sửa xong lại nói! Đừng mẹ nó cái gì cũng không biết, liền sẽ chém gió!"

Nói xong, Trần Dã xoay người rời đi, tựa hồ không muốn nói hơn hai câu với phế vật.

Cung Dũng bị câu nói này của Trần Dã trực tiếp chọc tức đến bối rối.

Khuôn mặt mọc đầy râu quai nón từ màu trắng biến thành màu xanh, từ màu xanh biến thành màu đỏ tím, cả người thoạt nhìn như là một con trâu đực bị chọc giận.

Đôi mắt kia nhìn chòng chọc vào Trần Dã đang đi xa, hận không thể hiện tại đi lên liền hành hung tên Độc Nhãn Long kia một trận!

Mãi cho đến khi Trần Dã đi xa, Cung Dũng cảm thấy Trần Dã nghe không được chính mình mắng hắn thời điểm mới cắn răng nhẹ giọng mắng: "Mẹ nó, Trần Dã... Ta đm đại gia ngươi!"

"Nếu không phải lão tử đánh không lại ngươi, lão tử hôm nay liền liều mạng với ngươi!"

"Tức chết lão tử! Tức chết lão tử! Tức chết lão tử..."

Lồng ngực Cung Dũng kịch liệt phập phồng, phảng phất như có liệt hỏa thiêu đốt tại ngực, cái loại có thể đem tên Độc Nhãn Long kia đốt thành tro bụi.

Người tranh một khẩu khí, phật tranh một nén hương.

Cung Dũng quyết định, quyết định nhất định muốn đem đài xe này của Độc Nhãn Long sửa xong.

Sau đó để cái tên Độc Nhãn Long này nhìn xem, nhìn xem bản lĩnh của Đại Dũng ca ta.

Đến lúc đó xác định làm mù mắt chó của ngươi!

Đều nói thời điểm con người trưởng thành nhanh nhất, đều là những lúc thực sự là không có chiêu nào khác.

Cung Dũng quay đầu nhìn quái vật Pickup mọc đầy hoa tươi, cắn răng, ánh mắt lại lần nữa trở nên kiên định.

Cách đó không xa...

"Chậc chậc... Dã tử, ngươi ức hiếp Đại Dũng như thế, chẳng lẽ liền sẽ không cảm thấy lương tâm phát đau?"

Từ đầu tới đuôi, Chử Triệt Chử đội trưởng đều nhìn Trần Dã cùng Cung Dũng giao phong.

Mãi cho đến sau khi Cung Dũng bị Trần Dã dùng phép khích tướng kích thích, quyết định giúp hắn sửa xe.

Chử Triệt Chử đội trưởng đã cảm thấy con hàng Trần Dã này xác thực là quá mẹ nó gian trá, cũng cảm thấy con hàng Đại Dũng này cũng thực sự là quá đơn thuần.

Người trẻ tuổi chính là người trẻ tuổi, mưu kế phép khích tướng cấp thấp như vậy cũng tốt dùng?

Tựa như những người trẻ tuổi vừa ra xã hội kia, lãnh đạo hơi khích lệ hai câu, liền có thể để cho bọn họ suốt đêm hoàn thành công tác.

Trần Dã hơi liếc qua Chử Triệt, ánh mắt đồng dạng khinh miệt: "Ngươi cảm thấy ngươi liền không phải là phế vật?"

"Đội xe đều quản không tốt, cần ngươi làm gì?"

"Mẹ nó..."

Chử Triệt Chử đội trưởng cuối cùng cũng cảm nhận được sự xúc động phẫn nộ trong lòng Đại Dũng hiện tại..