Chương 750: Phải dọn nhà

Chương 750: Phải dọn nhà

Kỳ thật a, Trần Dã cũng không phải hoàn toàn không có cách nào, có thể dùng Sát Lục Trị khôi phục quái vật Pickup.

Một trận chiến cùng Đệ Nhị, để cho Sát Lục Trị của Trần Dã trực tiếp đạt đến trị số 25 vạn này.

Nhưng nơi muốn dùng Sát Lục Trị thực sự là quá nhiều.

Ví dụ như thôi diễn 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》.

Hệ thống cho ra báo giá thăng cấp là cần 40 vạn Sát Lục Trị.

Nếu như khôi phục quái vật Pickup, hệ thống cho ra báo giá là 30 vạn.

Keo kiệt như Trần Dã, tự nhiên là không nỡ ra 30 vạn để cho hệ thống khôi phục quái vật Pickup.

Cho nên, Trần Dã cũng chỉ có thể nghiền ép Đại Dũng.

Kỳ thật đây cũng là tốt cho Đại Dũng.

Đại Dũng chứng minh năng lực của hắn trước mặt Trần Dã.

Trần Dã cũng nhận được một đài quái vật Pickup hoàn hảo.

Đây là một sự kiện cả hai cùng có lợi.

Ân, ít nhất Trần Dã cho là như vậy.

Đương nhiên, Trần Dã cũng hỏi thăm qua hệ thống.

Nếu như quái vật Pickup khôi phục, việc sử dụng Kỳ Vật Chi Tâm thăng cấp phía trước có còn có thể tiếp tục hay không?

Hệ thống cho ra một đáp án lập lờ nước đôi.

Một cái là thăng cấp hoàn toàn bị đánh gãy, Kỳ Vật Chi Tâm xem như là lãng phí.

Mà cái còn lại chính là, quá trình thăng cấp của Kỳ Vật Chi Tâm sẽ được nối liền, sẽ tiếp tục thăng cấp.

Đương nhiên, Trần Dã là không muốn để cho Kỳ Vật Chi Tâm lãng phí, dù sao Kỳ Vật Chi Tâm cũng không rẻ.

Thế nhưng những chuyện này cũng không phải Trần Dã nghĩ liền có thể.

Chỉ có thể chờ đợi sau khi Đại Dũng chữa trị quái vật Pickup, mới có thể biết đáp án.

Lần này chiến đấu cùng Đệ Nhị, Trần Dã cũng coi là tổn thất nặng nề.

Không nói vấn đề quái vật Pickup.

Vẻn vẹn là Căm Hận liền bị hủy.

Phải biết, Căm Hận thế nhưng là một kiện Kỳ vật lấy được sớm nhất.

Từ một cái đao bổ củi phổ phổ thông thông ban đầu, đến bây giờ số hiệu 1,986.

Nhưng bây giờ chỉ còn lại một cái chuôi đao.

Vỏ đao phía sau hai ngày này tựa hồ cũng yên tĩnh.

Trước đây luôn có tơ mỏng màu đỏ máu từ trong vỏ đao lộ ra, lộ ra rất là hoạt bát.

Nhưng hai ngày này lại có vẻ lặng yên không một tiếng động.

Phảng phất những tơ mỏng màu đỏ máu kia đã biết chuyện Căm Hận bị hủy.

Cành liễu quấn quanh trên chuôi đao cũng khô héo, nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay lột một cái, những cành liễu khô héo kia cứ như vậy rơi trên mặt đất.

Phải biết, lúc trước hàng phục Căm Hận, thế nhưng là trả giá đại giới một con mắt.

Cứ như vậy không còn?

Trần Dã thở dài, thu lại chuôi đao Căm Hận.

Trần Dã kỳ thật trong lòng còn có cái ý nghĩ, hắn dự định đem Căm Hận hiến tế cho Bách Quỷ Thực.

Bách Quỷ Thực không phải cũng có thể tiếp thu hiến tế Kỳ vật sao?

Chẳng lẽ liền không thể tiếp thu Kỳ vật tổn hại?

Nếu như Bách Quỷ Thực không đồng ý, Trần Dã vẫn là định dùng biện pháp cũ cưỡng ép để cho nó khuất phục.

Không có cách, chi phí trầm mặc sau lưng Căm Hận của Trần Dã thực sự là quá cao.

Đương nhiên, hiện tại cái biện pháp này còn chưa thực hiện nguyên nhân chủ yếu, chính là Siêu Phàm chi lực trên thân Trần Dã phía trước trống rỗng.

Lúc ấy làm chuyện này, ít nhiều có chút không có cảm giác an toàn.

Ví dụ như Trần Dã hiện nay biết rất rõ ràng Đệ Nhị ngay tại bên trong Bách Quỷ tù lao, nhưng hắn chính là không có vào xem, cũng là bởi vì Siêu Phàm chi lực trên người bây giờ trống rỗng.

Vạn nhất nếu là phát sinh một chút biến cố gì, chính mình sợ là liền sức phản kháng đều không có.

Chờ Siêu Phàm chi lực thoáng khôi phục, Trần Dã liền định vào xem.

Nhìn xem đến cùng là tình huống như thế nào.

Mấy ngày nay, trạng thái Bách Quỷ Thực hiển thị vẫn như cũ là "Đang tại tấn thăng bên trong..."

Lần này trên chiến trường thăng cấp danh sách 4.

Lúc ấy tới vội vàng, Trần Dã căn bản liền không có thật tốt xem xét tất cả tin tức của danh sách 4.

Hiện tại thoáng yên ổn một chút, Trần Dã cũng dự định tra xét một chút tình huống cặn kẽ của danh sách 4 Huyết Nguyệt Chi Chủ.

Danh sách 4 Huyết Nguyệt Chi Chủ chủ yếu có ba năng lực.

Một trong số đó là Ác Ma Chi Trảo.

Kỳ thật gọi là Huyết Nguyệt Chi Chủ càng thêm chuẩn xác, bởi vì cái năng lực này khi Huyết Nguyệt xuất hiện, sẽ có hiệu quả tăng phúc nhất định.

Ác Ma Chi Trảo khi công kích địch nhân, sẽ để cho địch nhân chịu đựng thống khổ khó có thể tưởng tượng.

Liền xem như quỷ dị không có cảm giác đau, cũng là như thế.

Lúc ấy Đệ Nhị liền cảm thấy thống khổ khó có thể tưởng tượng.

Thứ hai chính là năng lực bản mệnh của danh sách 4: Sợ Hãi.

Năng lực này phía trước tại thời điểm đối địch Đệ Nhị đã lên đại tác dụng.

Để chính mình lúc đó, một lần đè lên Đệ Nhị điên cuồng đánh.

Thậm chí còn rút lấy năng lực hoa tươi của Đệ Nhị.

Cái năng lực thứ ba vẫn như cũ là Huyết Nguyệt Chúc Phúc.

Huyết Nguyệt Chúc Phúc tại thời điểm chuyển chức Huyết Nguyệt Chi Chủ liền đạt được qua năng lực này.

Lúc ấy liền dùng tại bên trên năng lực Sương Mù Khói.

Về sau tại thời điểm đối địch Từ Uyển cùng Đệ Nhị, năng lực này tựa hồ cũng không có đưa đến tác dụng gì.

Nhưng không hề đại biểu năng lực này khó dùng.

Chỉ là Từ Uyển cùng Đệ Nhị quá mức không hợp thói thường, hoàn toàn không phải bọn hắn hiện nay giai đoạn này có thể đối phó.

Năng lực Sương Mù Khói này, mặc dù không phải năng lực tối cường của Trần Dã, nhưng vẫn như cũ là năng lực dùng tốt nhất.

Đương nhiên, Huyết Nguyệt Chúc Phúc cũng là có hạn chế.

Năng lực này không cách nào dùng tại bên trên năng lực bản danh sách Huyết Nguyệt Chi Chủ.

Nếu như Huyết Nguyệt Chúc Phúc có thể sinh ra hiệu quả đối với năng lực lúc đầu của Huyết Nguyệt Chi Chủ, mục tiêu Trần Dã muốn sử dụng năng lực Huyết Nguyệt Chúc Phúc này nhất chính là Ác Ma Chi Trảo, hoặc là hai cái năng lực Sợ Hãi.

Nhưng loại chuyện này không có nếu như...

Trần Dã đang do dự, đang do dự đem năng lực Huyết Nguyệt Chúc Phúc này gia trì lên năng lực nào mà hắn đang nắm giữ trước mắt.

Ngay tại thời điểm Trần Dã kiểm kê thu hoạch sau trận chiến cùng Đệ Nhị.

Công tác kết thúc đến tiếp sau của Tịch thị cũng đang tiến hành thật nhanh.

Hầu Tuấn Cát tổ chức lượng lớn thành viên Trầm Mặc nghị hội, tiến vào Tịch thị thanh lý quỷ dị còn lại.

Hắn dự định ngay tại hai ngày này, đem quỷ dị Tịch thị toàn bộ đều dọn dẹp sạch sẽ, đến lúc đó làm cho tất cả mọi người chuyển vào Tịch thị.

Khi đó, hắn sẽ quảng phát anh hùng thiếp, để càng nhiều đội xe đi tới nơi này.

Kỳ thật hai ngày này, Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão đã đem tin tức thu phục Tịch thị tản đi ra.

Hai ngày này cũng có đội xe lần lượt chạy đến.

Vẻn vẹn là hôm nay, liền chí ít có ba chi đội xe đi tới, tổng cộng cho căn cứ bên này mang đến vượt qua năm trăm nhân khẩu.

Trong đó có một chi đội xe cỡ lớn, mang đến trọn vẹn ba trăm người sống sót.

Lần này liền làm cho cả căn cứ trở nên náo nhiệt.

Đến lúc buổi tối, căn cứ càng là đèn đuốc sáng trưng.

Chỉ có An Tức viên nơi đó, có ánh lửa linh tinh đang nhấp nháy.

Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão tại thời điểm tuyên bố ngày mai dọn nhà, toàn bộ căn cứ đều sôi trào.

Cuối cùng...

Cuối cùng nhân loại lại cháy lên ánh lửa văn minh đệ nhất thành —— Tịch thị, bị thu phục..