Chương 751: Không cần... Bảo ta cà lăm

Chương 751: Không cần... Bảo ta cà lăm

"Tiểu Trương, đi kiểm tra xe một chút, đừng để xe bị tuột xích vào thời điểm then chốt!"

"Tiểu Tằng, ngươi đi xem một chút có đồ vật gì rơi xuống không!"

"Tiểu Siêu... Mẹ nó..."

Tiết Nam chỉ huy những người sống sót trong đội xe bận rộn xoay quanh.

Lập tức liền muốn dọn nhà.

Liền xem như một khối vải rách, cũng không có người sẽ cam lòng vứt bỏ.

Bởi vậy, mỗi người sống sót vừa muốn thu thập đồ vật của chính mình, lại vừa bị Tiết Nam chỉ huy vội vàng công tác đội xe.

Không có người sẽ lười biếng, cũng không có người dám lười biếng.

Những kẻ không phục dạy dỗ, cùng những kẻ không thích hợp sinh hoạt tập thể, đã sớm tụt lại phía sau trong quá trình di chuyển.

Công tác thanh lý sau cùng ở Tịch thị không có để cho bọn người Trần Dã tiếp tục tham dự, dù sao quỷ dị tối cường Tịch thị đã bị bọn hắn giải quyết.

Công tác thanh lý còn lại liền không cần thiết phiền phức bọn hắn.

Tại thời điểm tuyên bố có thể chuyển tới Tịch thị, toàn bộ căn cứ đều sôi trào.

Mặc dù Tịch thị trăm phần trăm đã không phải là thành phố du lịch có chút danh tiếng trên mạng lúc trước, nhưng đại gia vẫn là rất chờ mong.

Vừa nhắc tới Tịch thị, trong mắt mỗi người đều hiện ra ánh sáng.

Cứ việc Hầu Tuấn Cát nói qua ngày mai mới chuyển.

Rất nhiều đội xe đã từ lâu không kịp chờ đợi bắt đầu chuyển động.

Thu thập lều vải thu thập lều vải.

Kiểm kê vật tư kiểm kê vật tư.

Dù sao toàn bộ căn cứ nơi này, bầu không khí còn vui mừng hơn so với ăn tết.

Đại gia nói chuyện, lúc nào cũng tránh không được muốn mặc sức tưởng tượng hai câu về sau đến Tịch thị bên kia sẽ như thế nào thế nào.

Thời điểm nói chuyện cũng không tự chủ nhếch lên khóe miệng.

Đội xe vừa đến nơi đây, nghe nói căn cứ nơi này liền muốn chuyển tới trong thành thị, cũng biểu hiện thật cao hứng.

Mặc dù bọn hắn cũng không có địa bàn thuộc về mình, nhưng vẫn là rất vui vẻ.

Bọn hắn là bị phi điểu truyền tin của Hầu trưởng lão dẫn tới.

Trước khi đến còn rất thấp thỏm, dù sao ai cũng không biết nơi này đến cùng là tình huống như thế nào.

Không nghĩ tới sau khi đến, nghe nói đám người này vậy mà đánh xuống một tòa thành.

Mặc dù là một tòa thành nhỏ, nhưng đại gia vẫn là rất vui vẻ.

Hơn nữa, đội xe đến tiếp sau có lẽ sẽ không thiếu.

Phía trước thời điểm Hầu Tuấn Cát để phi điểu truyền tin, chỉ nói là căn cứ bên này đang thanh lý quỷ dị Tịch thị.

Mà từ lúc đánh bại Đệ Nhị sau đó, trong phi điểu truyền tin của Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão, liền sẽ minh xác viết đến bọn hắn đã thanh lý một tòa thành thị.

"Đang thanh lý" cùng "Thanh lý" là hai khái niệm.

Tin tức bao hàm giữa hai bên, đối với lực hấp dẫn của đội xe di cư không thể đánh đồng.

Đội xe nhận được phi điểu truyền tin, khi biết bên này vậy mà có thể trở lại thành thị sinh hoạt.

Coi như đại gia lại là không tin như thế nào, nhưng bất kể như thế nào, khẳng định là muốn đến xem.

Rất có thể qua một đoạn thời gian, Tịch thị nơi này liền sẽ nghênh đón một cái bộc phát kỳ.

Một cái bộc phát kỳ dân cư tăng vọt.

Chỉ cần những đội xe di chuyển kia nhận được tin tức, chỉ cần bọn họ chạy tới nhìn xem...

Chỉ cần Tịch thị thật sự trở thành thành trấn nhân loại.

Đến lúc đó người tới khẳng định nối liền không dứt.

Truyền Thuyết Lục Châu mặc dù để người hướng về, nhưng Tịch thị lại là chân chân thật thật tồn tại.

Những đội xe mới tới căn cứ bên này, trên mặt mỗi người đều mang nét mặt hưng phấn.

Mặc dù bọn hắn cũng không có tham dự công tác thanh lý Tịch thị.

Nhưng căn cứ bên này đối với bọn họ cũng không có cảm xúc bài xích gì.

Dù sao Tịch thị lớn như vậy một cái thành thị, coi như người căn cứ nơi này lại nhiều gấp mười, gấp trăm lần.

Tịch thị cũng là có thể chứa được.

Các vị của Công Bằng đội xe cũng đều đang bận rộn sự tình riêng phần mình.

Chử Triệt Chử đội trưởng, vào giờ phút này đang ở trong lều của mình, đem sự tình Từ Uyển cùng Đệ Nhị ghi lại ở trong Đội Trưởng bút ký.

Đặc biệt là Đệ Nhị, nếu như không phải Trần Dã tại thời khắc mấu chốt tấn thăng danh sách 4.

Nếu như không phải Tra Ô cuối cùng tại thời khắc mấu chốt mang theo Trấn Quỷ lâu xuất hiện.

Nếu như không phải Trần Dã cuối cùng dùng thanh đao kỳ quái kia đem Đệ Nhị thôn phệ, sợ là hiện tại tất cả mọi người đều biến thành phân bón hoa.

Thiết Sư đã bị ngốc đầu lão Lý mang về hảo hảo chiếu cố.

Dựa theo tốc độ khôi phục hiện nay của Thiết Sư, đoán chừng còn có một tháng mới có thể hoàn toàn khôi phục.

Trần Dã bọn hắn cũng đi nhìn qua tình huống khôi phục của Thiết Sư.

Ngốc đầu lão Lý đem đầu Thiết Sư đặt lên giường, bộ phận thân thể che kín vải màu đen, ngoại trừ chính hắn cùng Siêu Phàm giả trong đội xe, người khác muốn tới gần Thiết Sư, cơ hồ là không có khả năng.

Đinh Đông nữ nhân này tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào so với trước đây, chỉ là yên tĩnh để người chuyển mấy chậu hạt giống Lương Thực Lý Tưởng vào trong thùng xe tải.

Buổi sáng ngày mai liền muốn dọn nhà, thứ gì đều có thể không mang, nhưng những hạt giống Lương Thực Lý Tưởng này là tuyệt đối không thể không mang.

Cung Dũng chổng cái mông bự đang giúp Trần Dã chữa trị quái vật Pickup.

Rất hiển nhiên, Đại Dũng lần này là phát hung ác nhất định muốn đem quái vật Pickup của Trần Dã sửa xong, sau đó để cho Trần Dã con chó này mắt xem người thấp Độc Nhãn Long thật tốt biết bản lĩnh của Đại Dũng ta.

Tôn Thiến Thiến như cũ không rõ tung tích.

Đoán chừng nữ nhân này lần này suýt chết trong tay Đệ Nhị, đối với nàng cũng là sinh ra kích thích rất lớn.

Còn tưởng rằng danh sách 4 không sai biệt lắm có thể có sức tự vệ.

Không nghĩ tới tại trước mặt loại quỷ dị siêu cường này, danh sách 4 cũng bất quá là sự tình một chiêu.

Bởi vậy, nữ nhân này sau khi thoáng khôi phục, liền lại bắt đầu đầu nhập vào trong tu luyện điên cuồng.

Từ Lệ Na giống như ngày thường, thoạt nhìn tựa hồ không có gì khác biệt.

Nhưng chỉ có chính Từ Lệ Na biết, khi biết được khí tức Trần Dã biến mất, nữ nhân này suýt chút nữa sụp đổ.

Bây giờ nhìn lại, nàng ngoại trừ càng giống cái bóng của Trần Dã bên ngoài, lại không có bất kỳ cái gì biến hóa khác.

Bờ biển.

Đống lửa phát ra tiếng lốp ba lốp bốp nhẹ nhàng nổ vang.

Âm thanh đống lửa hỗn hợp với thanh âm của sóng biển, để tinh thần người rất là buông lỏng.

Trần Dã, Đạm Đài Biệt, Trần Hảo ba người ngồi ở bãi cát hóng gió biển trò chuyện.

Vết thương trên người Trần Hảo cũng tốt không sai biệt lắm, ngoại trừ thoạt nhìn như là bệnh nặng mới khỏi, sắc mặt tương đối trắng xám bên ngoài, cũng không có cái khác không giống.

"Móa, Dã tử, ngươi nha cũng quá không có nghĩa khí, chuyện trọng yếu như vậy, vậy mà không cho ta tham dự!"

Đạm Đài Biệt sau khi tỉnh lại, khi biết sự tình mọi người cùng Từ Uyển cùng với Đệ Nhị chiến đấu, liền bày tỏ sự bất mãn mãnh liệt của mình.

Đối với chuyện Trần Dã đem chính mình mê ngất, cũng biểu đạt kháng nghị mãnh liệt.

Đúng vào lúc này, Từ Lệ Na lung lay cái eo nhỏ như cành liễu, còn mang theo một trận làn gió thơm cầm mấy lon bia tới.

Trần Dã tiếp nhận, cho Trần Hảo cùng với Đạm Đài Biệt một người một bình.

Từ Lệ Na lung lay cành liễu đi xa, toàn bộ hành trình Trần Hảo cùng Đạm Đài Biệt đều không có nhìn Từ Lệ Na một cái.

"Ngươi lúc đó tình huống kia, chúng ta dám để cho ngươi tham dự?"

Trần Hảo uống một ngụm bia sau đó, lại tiếp tục nói: "Uy, tiểu tử ngươi, hiện tại còn cảm thấy quỷ dị có tốt có xấu phân chia?"

Sắc mặt Đạm Đài Biệt cổ quái.

Trần Dã cũng là ngẩn người, sau đó nói nghiêm túc: "Ngươi trước đây cũng là cảm thấy quỷ dị cũng chia tốt xấu?"

Sắc mặt Trần Hảo cũng nghiêm túc lên, nắm lấy bia trong tay, nhưng cũng không có uống, chỉ là nhìn xem Đạm Đài Biệt.

Đạm Đài Biệt nghiêm túc suy nghĩ một chút, mới lên tiếng: "Không có, ta trước đây không phải như vậy, ta biết quỷ dị không cách nào cùng nhân loại cùng tồn tại! Đồng thời tin tưởng điều này!"

"Thế nhưng, sau khi gặp phải Từ Uyển, ta cảm thấy quỷ dị có lẽ... Có lẽ cũng có tốt!"

Sắc mặt Trần Dã lần này là thật sự có chút thay đổi.

Hắn đã sớm đoán được Từ Uyển có năng lực thay đổi nhận biết của một người, đồng thời chính Từ Uyển cũng chính miệng nói qua.

Nhưng không nghĩ tới năng lực này của nàng vậy mà khủng bố như thế, người đều rời đi, năng lực lại còn đang phát huy tác dụng.

"Ngươi nghiêm túc?"

Đạm Đài Biệt nhìn một chút sắc mặt Trần Dã, thở dài: "Ta là nghiêm túc! Ta hiện tại thật sự cảm thấy quỷ dị thật sự có lẽ có thật có hỏng phân chia."

"Dã tử, Từ Uyển từ đầu tới đuôi đều không có giết qua chúng ta một người!"

"Coi như nàng nói để cho các ngươi những thứ này... Những hàng xấu này... Đi làm phân bón hoa, nhưng nàng không có động thủ thật đúng không!"

"Từ đầu tới đuôi, đều là các ngươi chủ động ra tay với nàng!"

"Hơn nữa, ta đã nghe ngươi nói, trong chiến đấu giữa các ngươi cùng Từ Uyển, nàng cũng chủ yếu là bị động phòng ngự là chính!"

Trần Dã tay nâng cái trán: "Đạm Đài Biệt, ngươi nha xong!"

Đạm Đài Biệt há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại không biết nói thế nào tốt.

"Ngươi nói một chút ngươi lúc đó là cảm thụ gì?"

Trần Dã tiếp tục hỏi.

Đạm Đài Biệt suy nghĩ một chút, mới lên tiếng: "Lúc ấy ta nhìn thấy Từ Uyển lần đầu tiên, đã cảm thấy người này là cái người tốt..."

"Ít nhất so với bình thường quỷ dị muốn tốt a, nàng mỗi tiếng nói cử động, mặc dù cay nghiệt, nhưng thật sự rất giống người!"

Cảm giác được ánh mắt cổ quái của Trần Dã, Đạm Đài Biệt không nhịn được giải thích một câu.

Trần Dã không cắt đứt lời Đạm Đài Biệt, chỉ là yên tĩnh nghe.

"Mặc dù ta cùng nàng thời gian chung đụng không dài, nhưng ta thật sự cảm thấy người này là có tư tưởng của chính mình, nàng có lẽ liền cùng chúng ta là giống nhau, chỉ là hình thức sinh mệnh khác biệt mà thôi!"

"Hơn nữa, ta thật sự đã cảm thấy có lẽ quỷ dị là thật có tốt đâu?"

"Dã tử, trong văn hóa của chúng ta, cũng có loại quỷ tốt kia a!"

Trần Dã lắc đầu: "Quỷ cùng quỷ là không giống! Đây là hai loại vật khác biệt!"

"Có cái gì khác biệt, tựa như nhân loại cùng a miêu a cẩu một dạng, nhân loại có người tốt có người xấu, a miêu a cẩu cũng có tốt cùng bị điên, quỷ dị cũng giống như vậy."

"Hơn nữa... Hơn nữa, chỉ cần chúng ta thật có thể xác định thật sự có quỷ tốt, có quỷ không làm thương hại nhân loại, chúng ta có thể đoàn kết bọn họ, cùng nhau trợ giúp chúng ta lại cháy lên ánh lửa văn minh!"

"Dã tử, quỷ dị vì cái gì lại không thể có tốt quỷ!?"

Đạm Đài Biệt nói xong nói xong, lại bắt đầu có chút kích động lên.

Tâm Trần Dã lại đang chìm xuống dưới.

Cái đáp án nhìn như chính xác này, mới là có thể mê hoặc nhân tâm nhất.

Hơn nữa, trong giọng nói của Đạm Đài Biệt, từ đầu tới đuôi cũng không có đem đối phương trở thành một cái quỷ, mà là thật sự đem đối phương xem như người để đối đãi.

Năng lực của Từ Uyển, nói theo một cách khác, thậm chí còn kinh khủng hơn so với Đệ Nhị.

Nếu quả thật để cho Từ Uyển ở căn cứ nơi này chờ thời gian đủ dài.

Sợ là người toàn bộ căn cứ đều sẽ cho rằng nàng là một cái quỷ tốt.

Đến lúc đó...

Chỉ cần suy nghĩ một chút hậu quả, Trần Dã đã cảm thấy tê cả da đầu.

Suy nghĩ một chút, Trần Dã chỉ vào Trần Hảo: "Con hàng này nhất là Thánh Mẫu tâm, liền hắn đều cảm thấy quỷ dị không có tốt, ngươi vậy mà cảm thấy quỷ dị có tốt?"

Trần Dã nói với Trần Hảo: "Cà lăm, tự ngươi nói một chút, quỷ dị phân không phân tốt xấu?"

Sắc mặt Trần Hảo lập tức đỏ lên, chính mình lúc nào lại nhiều thêm biệt danh cà lăm.

Nhưng vấn đề của Trần Dã, Trần Hảo vẫn là quyết định trả lời: "Quỷ dị... Quỷ dị... Không thể..."

Trần Dã trực tiếp đánh gãy lời Trần Hảo, nói với Đạm Đài Biệt: "Ngươi nhìn, dạng thánh mẫu biểu này đều biết rõ quỷ dị không thể cùng người cùng tồn tại, ngươi vậy mà cảm thấy quỷ dị là tốt!"

Đạm Đài Biệt trầm mặc không nói lời nào.

"Ta... Ta... Là cái này... Ý tứ!"

"Thế nhưng... Thế nhưng... Đừng gọi ta... Cà lăm! Độc nhãn... Độc Nhãn Long!".