Chương 752: Nàng không giống!

Chương 752: Nàng không giống!

Ngay tại thời điểm ba người Trần Dã, Đạm Đài Biệt cùng Trần Hảo ngồi tán gẫu.

Nơi xa đi tới một thân ảnh.

Một đầu tóc dài màu hồng, thân ảnh lộ ra rất là đơn bạc, giày thể thao trên chân cho thấy thân ảnh này thanh xuân sức sống, trên tay xách theo một thanh kiếm.

Cả người cũng rất... Rất táp!

Tóc màu hồng theo bước chân thoáng qua.

Là Tôn Thiến Thiến...

Người đi gần, Trần Dã còn có thể nhìn thấy mồ hôi trên cái cổ thon dài của Tôn Thiến Thiến.

"Uống hai chén?"

Trần Dã nâng bình bia giương lên đối với thiếu nữ tóc hồng.

Có lẽ là bởi vì nguyên nhân chỉ còn lại một con mắt, cũng có lẽ là vấn đề góc độ.

Dù sao Trần Dã là không thấy được bộ dạng sắc mặt không quá tốt của Tôn Thiến Thiến.

Đạm Đài Biệt nhìn thấy biểu lộ trên mặt Tôn Thiến Thiến, rụt cổ lại, sau đó liền không nói lời nào.

Trần Hảo cũng là cuối cùng phát hiện không thích hợp, sau đó ngậm miệng lại.

Tôn Thiến Thiến đi đến trước mặt Trần Dã.

"Làm gì?"

Trần Dã có chút sững sờ, thế nhưng hắn còn không có hiểu rõ vì cái gì vị này lôi kéo cái mặt.

Ai dám trêu chọc vị cô nãi nãi này?

Không đợi Trần Dã phản ứng.

Ba

Một bàn tay vung tại trên mặt Trần Dã.

Trần Dã sững sờ, lập tức giận dữ: "Ngươi..."

Tôn Thiến Thiến lạnh lùng thoáng nhìn: "Hừ, ngươi phía trước có phải là gọi ta là nữ nhân ngu xuẩn?"

Trần Dã: "A? ~~~"

Ba

Lại một cái tát.

Trần Dã nổi giận: "Ngươi..."

Tôn Thiến Thiến lạnh lùng liếc Trần Dã một cái: "Ngươi nói hai lần..."

A? Ta nói hai lần?

Không đợi Trần Dã phản ứng lại, Tôn Thiến Thiến nâng lên chân dài liền đi.

Trần Dã tiếp tục giận dữ.

Nhưng nếu là thật muốn đánh lại, Trần Dã hiện tại quả là là không xuống tay được.

Dù sao nữ nhân này ban đầu ở thời điểm chính mình chết, thế nhưng là suýt chút nữa cưỡng ép đề thăng cấp bậc danh sách cũng phải cùng Đệ Nhị một trận chiến.

Vì chính là cho mình báo thù!

Đối với một nữ nhân có thể vì chính mình liều mạng, Trần Dã mặc dù giận dữ, nhưng vẫn là không xuống tay được.

Nếu là đổi thành người khác, Trần Dã tuyệt đối phải tới một tràng quyết đấu công bằng, loại toàn lực ứng phó kia.

Nhưng Tôn Thiến Thiến... Nàng không giống!!!

Nàng tại nơi này của Trần Dã... Là đặc biệt.

"Sát đầu khố..."

Bên cạnh Đạm Đài Biệt đã kìm nén muốn cười điên rồi.

Ba

Không đợi Đạm Đài Biệt phản ứng lại, trên mặt hắn cũng chịu một bàn tay.

Đạm Đài Biệt giận dữ: "Không phải, ta cũng không có mắng ngươi!"

Tôn Thiến Thiến xem thường: "Lâm trận bỏ chạy, nên đánh!"

Đạm Đài Biệt càng ủy khuất: "Không phải, không phải... Ta..."

"Khặc khặc khặc..."

"Ngỗng ngỗng ngỗng..."

Lần này đổi thành hai người Trần Dã cùng Trần Hảo cười điên rồi.

Nếu như một người thời điểm xui xẻo, phương thức an ủi tốt nhất chính là —— ngươi cùng hắn cùng nhau xui xẻo.

Tôn Thiến Thiến trước khi đi nhìn thoáng qua Trần Hảo, hừ lạnh: "Tên cà lăm nhà ngươi cũng không phải vật gì tốt!"

Sắc mặt Trần Hảo đỏ lên: "Ta... Ta... Ta..."

Đạm Đài Biệt nhếch miệng vui lên...

Mặc dù Trần Hảo không có chịu bàn tay, nhưng đối với một cái thánh mẫu đến nói, câu này cũng đủ rồi!

...

"Sư phụ, đi Tịch thị, sinh hoạt của chúng ta sẽ khá hơn một chút sao?"

Chu Hiểu Hiểu ngửa đầu nhìn lên ngôi sao trên trời.

Huyết Nguyệt ngay tại một bên khác, nhưng Chu Hiểu Hiểu căn bản không dám nhìn tới một cái.

Ngẩng đầu nhìn lên trời chỉ nhìn ngôi sao không nhìn Huyết Nguyệt, vẫn là không có chuyện gì.

Đây đối với mỗi một người sống sót tận thế đến nói, chỉ là kỹ năng cơ bản.

Đinh Đông tới lui tay áo trống rỗng ngồi ở một bên, âm thanh hòa nhã ôn hòa: "Hẳn là sẽ tốt một chút đi!"

"Tịch thị ta đi qua, rất nhiều phòng ở nơi đó giữ gìn coi như hoàn hảo."

"Chỉ cần thoáng sửa chữa một chút liền có thể ở người!"

"Tịch thị còn có lượng lớn vật tư, chỉ cần tìm được những vật tư kia, dùng Hồi Xuân lô thoáng khôi phục một chút liền có thể tiếp tục dùng!"

"Còn có rất nhiều quần áo đẹp đẽ... Có một ít ta lặng lẽ nhìn qua, không có nát hết, chỉ cần thoáng tẩy một chút liền còn có thể mặc."

Đinh Đông tận khả năng miêu tả Tịch thị thật tốt một chút.

Kỳ thật rất nhiều người sống sót cũng không có đi qua Tịch thị.

Chu Hiểu Hiểu cũng không có đi qua.

Mặc dù Đinh Đông miêu tả rất tốt, nhưng Chu Hiểu Hiểu như cũ vẫn là trong lòng trĩu nặng.

Thế giới đã không đồng dạng, liền xem như trở lại thành thị, cái kia lại có thể thế nào?

Siêu Phàm giả cùng người bình thường đã là hai quần thể phân biệt rõ ràng.

Siêu Phàm giả...

Không biết lúc nào, Đinh Đông đã không ở bên người Chu Hiểu Hiểu.

Có lẽ là sự tình hôm nay thu thập hạt giống Lương Thực Lý Tưởng quá mệt mỏi.

Lại có lẽ là cố ý chừa lại không gian tư nhân cho Chu Hiểu Hiểu.

Chu Hiểu Hiểu từ dưới đất ngồi dậy, một chi thuốc tiêm màu xanh xuất hiện tại trong tay.

Đây là chi thuốc tiêm danh sách Đinh Đông tìm Hầu Tuấn Cát vay mua được.

Đây là chi thuốc tiêm danh sách thứ hai.

Cùng chi lúc trước kia giống nhau như đúc.

Thuốc nước màu u lam giống như là cất giấu tinh hà, đẹp để người hoa mắt.

Đối với Siêu Phàm giả đến nói, thuốc tiêm danh sách gần như không có giá trị, các Siêu Phàm giả gần như sẽ không chủ động đi đổi lấy thuốc tiêm danh sách.

Nhưng đối với những người sống sót bình thường đến nói, thuốc tiêm danh sách chính là cả đời theo đuổi.

Trở thành Siêu Phàm giả có thể cải mệnh.

Đây là nhận thức chung của tất cả người sống sót.

Thuốc tiêm danh sách, chính là cửa ải Long Môn để cá chép vượt vũ môn.

Nhưng Chu Hiểu Hiểu trở thành Siêu Phàm giả chỉ có một mục đích, đó chính là đi mảnh sa mạc kia nhìn xem, nhìn xem tỷ tỷ có phải là đang ở chỗ đó hay không!

Tay Chu Hiểu Hiểu cầm thuốc tiêm danh sách run nhè nhẹ.

Cả người cũng bắt đầu co rút có chút tố chất thần kinh.

Nàng đối với thuốc tiêm danh sách chính là cực độ khát vọng, khát vọng đến phát cuồng, nhưng lại tràn đầy sợ hãi.

Khát vọng là vì nghĩ lấy được thuốc tiêm danh sách, để cho chính mình trở thành Siêu Phàm giả.

Sợ hãi là vì sợ hãi sẽ thất bại giống lần trước.

Thuốc tiêm danh sách, chính là tâm ma của Chu Hiểu Hiểu.

Vô số lần, thời điểm Chu Hiểu Hiểu nằm mơ, đều sẽ mơ tới một chi dược tề màu xanh dạng này.

Hiện tại, cuối cùng lấy được!

Lấy được chi thuốc tiêm danh sách thứ hai!

Là sư phụ trả giá giá cả to lớn mới được đến đồ vật!

Trình độ mà vô số người sống sót nằm mơ đều mộng không đến, nàng thật sự lấy được.

Cảm kích đối với sư phụ đã không thể dùng ngôn ngữ hình dung.

Thậm chí tại thời điểm Đinh Đông đưa chi thuốc tiêm danh sách này cho Chu Hiểu Hiểu, Chu Hiểu Hiểu đã không biết nói cái gì cho phải, lúc đó não hoàn toàn là trống rỗng.

Trên thế giới này, Đinh Đông tại trong lòng Chu Hiểu Hiểu, đã lên cao đến vị trí quan trọng cùng tỷ tỷ đồng dạng.

Chu Hiểu Hiểu hít sâu, đem gió biển lạnh buốt hút vào trong thân thể, cảm nhận được lửa nóng trong thân thể lấy được một tia làm dịu.

Chu Hiểu Hiểu thoáng ổn định tâm thần, lúc này mới mở ra đóng gói bảo vệ thuốc tiêm.

Thời gian dài luyện quyền, để cho tâm thần Chu Hiểu Hiểu cũng đã nhận được một chút rèn luyện.

Đánh một bộ quyền mới để cho chính mình triệt để tỉnh táo lại.

Duỗi ra cánh tay trái, cảm giác được cảm giác đâm nhói băng lãnh truyền đến từ trên cánh tay.

Chu Hiểu Hiểu nhẹ nhàng đem dược tề màu xanh đẩy tới trong thân thể.

Chu Hiểu Hiểu thậm chí cảm giác được chỗ cánh tay truyền đến cảm giác có chút căng đau, nhưng tất cả những thứ này nàng đều không để ý.

Trong nội tâm nàng cũng đang hướng đầy trời thần phật cầu nguyện, cầu nguyện lần này nhất định muốn thành công.

Đây đã là chi thuốc tiêm danh sách thứ hai.

Nếu như vẫn không thành công, nàng cũng không biết nên đối mặt với chính mình như thế nào.

Khi dược tề màu xanh toàn bộ đẩy tới trong thân thể, Chu Hiểu Hiểu lúc này mới cam lòng rút kim tiêm thuốc tiêm danh sách từ trong thân thể ra, mang theo một tia đỏ bừng.

Thuốc nước của thuốc tiêm danh sách, cho dù liền xem như một giọt cũng không có bị lãng phí.

Chu Hiểu Hiểu cố gắng cảm ứng biến hóa trong thân thể.

Có người nói tiêm xong thuốc tiêm danh sách, trong cơ thể sẽ có dòng năng lượng lửa nóng chuyển động.

Cũng có người nói tiêm xong thuốc tiêm danh sách, sẽ có cảm giác không giống nhau.

Mặc dù giác tỉnh cũng không phải là một lần là xong, có ít người thời gian giác tỉnh rất ngắn, có ít người thời gian giác tỉnh sẽ rất lâu.

Nhưng có người nói trước khi giác tỉnh, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một chút biến hóa.

Ân... Chu Hiểu Hiểu đã hỏi thăm rất nhiều tin tức liên quan tới giác tỉnh.

Tựa hồ... Tựa hồ...

Chu Hiểu Hiểu cảm giác được trong cơ thể tựa hồ thật sự có năng lượng lửa nóng chuyển động tại trong kinh mạch.

Chu Hiểu Hiểu mừng rỡ như điên, phảng phất toàn bộ thế giới lập tức xuân về hoa nở.

Toàn bộ thân thể Chu Hiểu Hiểu đều kích động đến phát run.

Vội vàng ngồi xếp bằng, dựa theo biện pháp đả tọa sư phụ dạy cho nàng, thử nghiệm cảm ứng loại năng lượng lửa nóng này ở cấp độ càng sâu.

Một trận gió biển thổi vào, trong nháy mắt đem loại năng lượng lửa nóng này thổi tan.

Chu Hiểu Hiểu lạnh cả người.

Chẳng lẽ vừa rồi đều là ảo giác?

Chu Hiểu Hiểu không cam tâm, như cũ cố gắng nếm thử, nếm thử...

Trạng thái Chu Hiểu Hiểu lúc này rất kỳ quái.

Có đôi khi biểu lộ trên mặt lộ ra rất là hưng phấn, cảm giác rất điên cuồng, thân thể đều đang run nhè nhẹ.

Có đôi khi lại giống là toàn thân trên dưới đều đầy tử khí, phảng phất giống như một vũng nước đọng.

Hai loại cảm xúc đan xen thay thế trên thân Chu Hiểu Hiểu.

Một giây trước hưng phấn, một giây sau tràn đầy tử khí tuyệt vọng.

Trong đó còn kèm theo dữ tợn không cam lòng.

Giống như là thời điểm chờ đợi điểm số sau khi thi đại học.

Nhưng trạng thái loại này của Chu Hiểu Hiểu hiện tại, so với tâm tình sau khi thi chập chờn kịch liệt gấp mấy trăm lần.

Đây là đang chờ đợi Vận Mệnh phán quyết.

Nếu có người nhìn thấy Chu Hiểu Hiểu lúc này, sợ là sẽ phải cho rằng nàng đã điên rồi đi.

Huyết Nguyệt trên trời lên tới giữa bầu trời, sau đó lại từ từ rơi xuống.

Ánh trăng huyết sắc vẩy vào trên đại địa.

Từ ban đầu đem thế giới phủ lên thành một mảnh đỏ tươi nhàn nhạt.

Cuối cùng lại từ từ tiêu tán, giữa thiên địa bắt đầu trở nên có chút màu vàng trộn lẫn trong đó.

Hôm nay căn cứ bên này, mãi cho đến rất muộn, đều có thanh âm xì xào bàn tán truyền đến.

Những thanh âm xì xào bàn tán này vẫn luôn có.

Khi chân trời sáng lên một tia ánh nắng ban mai màu vàng.

Thanh âm xì xào bàn tán trong căn cứ cũng bắt đầu trở nên lớn lên.

Tựa hồ đã có người đem âm lượng điều lớn.

Toàn bộ căn cứ cũng tỉnh lại vào lúc này.

Coi như gia hỏa lười nhất, lúc này cũng tỉnh lại.

Có người bắt đầu đánh răng, có người bắt đầu nấu cơm.

Còn có người đang cho Nhục Trùng ăn lá cây.

Còn có người tiến vào trong lồng gà kiểm tra có trứng gà hay không.

Nhưng mỗi người đều đang bận rộn đồng thời, cũng đều đang không ngừng nhìn về hướng nơi xa.

Nơi đó, là phương hướng cửa hàng Trầm Mặc nghị hội.

Tất cả mọi người đang chờ đợi cái thanh âm kia.

Cơm sáng trên cơ bản cũng đều là tùy tiện ăn một chút coi như xong.

Quái vật Pickup tạm thời còn chưa được sửa xong, Trần Dã cũng chỉ có thể tìm một cái dây thừng dẫn dắt, đem quái vật Pickup cùng xe việt dã độ của thiếu nữ tóc hồng buộc cùng một chỗ.

Đến lúc đó di chuyển, liền để cho thiếu nữ tóc hồng kéo lấy chính mình đi tốt.

Nha đầu này ngày hôm qua sau khi đánh xong hai bàn tay kia, tựa hồ giống như là cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Nên như thế nào như cũ như thế nào!

Thậm chí không có một chút ngượng ngùng!

Tiểu Ngư Nhi đã hỏi ít nhất mười lần "Lúc nào xuất phát?"

Trực tiếp đem Trần Dã hỏi phiền, Trần Dã một chân đem Tiểu Ngư Nhi đá văng ra: "Hỏi tỷ ngươi đi!"

Sau đó Tiểu Ngư Nhi khóc thút thít đi tìm Tôn Thiến Thiến.

Trần Dã lại phải nhận lấy cái trợn mắt nhìn của Tôn Thiến Thiến!

Không đơn thuần đội xe bọn hắn bên này đang mong đợi, những người khác cũng đều đang mong đợi.

Các đội xe khác cũng đều đem đồ vật thu thập xong.

Hầu trưởng lão cuối cùng xuất hiện.

Con hàng này cầm cái loa lớn lơ lửng giữa không trung căn cứ, quanh người bao quanh vô số phi điểu.

Con hàng này khoe mẽ như thế?

Trần Dã như có điều suy nghĩ, đây cũng là Hầu trưởng lão muốn nói cho một ít người, hắn đã khôi phục, để những kẻ lòng mang ý đồ xấu kia an phận một chút.

Hầu trưởng lão cầm loa lớn đặt ở bả vai, con chim có lông đuôi năm màu rực rỡ kia dùng âm thanh đặc thù nói ra: "Các vị!"

Tất cả mọi người hết sức chăm chú nhìn xem! Nghe lấy!

"Xuất phát! ~~~".