Chương 753: Tịch thị, có thể tồn tại bao lâu?

Chương 753: Tịch thị, có thể tồn tại bao lâu?

A

Sau khi Hầu Tuấn Cát nói xong hai chữ xuất phát, tiếng hoan hô trực tiếp át cả tiếng sóng biển.

Thậm chí còn có người sống sót điên cuồng, trực tiếp cởi áo trên ra, giơ y phục nắm lấy cửa xe điên cuồng vung vẩy để biểu thị chúc mừng.

Thân trên gầy gò giống như xương sườn, khiến cho người sống sót kia thoạt nhìn rất là buồn cười.

Nam nhân đầu đầy tóc dài bẩn thỉu, đứng tại nóc xe nâng nửa lon bia reo hò.

Nữ nhân thoa son môi đỏ gợi cảm, trực tiếp giật nội y màu hồng phấn của mình xuống, sau đó ném mạnh lên trời.

Xung quanh càng là đi theo từng đợt quỷ khóc sói gào.

Nữ nhân một chút đều không sợ, ném một cái mị nhãn với người xung quanh.

Nam nhân yêu mị trợn trắng mắt với nữ nhân, tựa hồ muốn nói "Lão nương cũng có thể!"

Có người nâng pháo hoa không biết làm được từ chỗ nào, sau khi châm lửa liền nhắm ngay hướng bãi biển bắn đi.

Lão nhân tóc hoa râm quỳ trên mặt đất, hôn lên bãi cát, sau đó lệ rơi đầy mặt.

Hài tử bảy tám tuổi, mặc một thân y phục rách rưới, không ngừng dập đầu về hướng An Tức viên, khóc bù lu bù loa.

Hiện trường lúc này, toàn bộ chính là một bức cảnh tượng quần ma loạn vũ.

Từng chiếc xe di cư cải tiến lung tung rối loạn từ trong doanh địa của mỗi người chạy ra.

Có chút xe đầu xe mang theo đầu trâu to lớn, thoạt nhìn rất là dọa người.

Có chút xe thì đầu xe là một cái gầu xúc to lớn bị gỉ, lại còn mang theo vết máu.

Còn có chút xe bốc lên khói đen nồng đậm.

Càng có chút xe giống như là sản vật khoa huyễn từ thế giới tương lai đi tới nơi này.

Tại chỗ chỉ còn lại một mảnh hỗn độn.

Đã là tận thế, loại chuyện bảo vệ môi trường lại càng không có người đề cập.

Về việc này, bất kể là người của Trầm Mặc nghị hội, hay là Siêu Phàm giả của các đội xe, đều không để ý đến những sự tình này.

Bởi vì lúc này, bọn hắn cũng rất vui vẻ.

Trần Dã ngồi bên trong xe bán tải quái vật, quái vật Pickup đã được dùng dây thừng dắt nối với xe của Tôn Thiến Thiến.

Rất nhiều nơi hoa hoa thảo thảo trong xe đã bị xử lý hơn phân nửa.

Ít nhất trong xe thoạt nhìn so với trước đó tốt hơn nhiều.

Cũng không biết Cung Dũng con hàng này phía trước là làm thế nào.

Quả nhiên, người a, vẫn là muốn ép một chút, không ép một chút ngươi mãi mãi đều không biết con hàng này đến cùng có bao nhiêu thực lực.

Một đầu xúc tu ủ rũ nằm trong hộc đựng đồ.

Coi như cảm ứng được khí tức của Trần Dã, đầu xúc tu này cũng chỉ là hơi run rẩy một chút, sau đó căn bản là không có phản ứng.

Khoảng thời gian này, Cung Dũng giúp đỡ chữa trị quái vật Pickup, cái Tiểu Quái Vật này cũng là ủ rũ, căn bản là không để ý Cung Dũng, đây cũng là nguyên nhân Cung Dũng có thể thuận lợi chữa trị quái vật Pickup.

Xe của đội xe Công Bằng cũng động.

Đi đầu dẫn đầu vẫn là chiếc xe việt dã độ của Chử đội trưởng.

Sau đó là xe của Tôn Thiến Thiến, sau khi xe Tôn Thiến Thiến khởi động, Trần Dã liền cảm giác được quái vật Pickup khẽ run lên, dây thừng dắt bị kéo căng thẳng tắp.

Quái vật Pickup bị kéo lấy, theo sát sau xe Tôn Thiến Thiến.

Mặc dù Tôn Thiến Thiến vừa rồi vung cho Trần Dã hai cái bạt tai, nhưng đến thời điểm nên hỗ trợ, nữ nhân này vẫn không chút do dự.

Lại sau đó chính là xe của Đạm Đài Biệt...

Từng chiếc xe trong tiếng hoan hô lái ra khỏi cái căn cứ đã ở hơn mấy tháng này.

Tiếng sóng biển cùng lúc trước khi đến nơi này là giống nhau như đúc.

Bãi cát kia yên tĩnh có chút lạ lẫm.

Chỉ có An Tức viên ở cách đó không xa.

Có ít người vĩnh viễn lưu lại nơi đó.

Triệu đại mụ nhìn xem bờ biển sau xe càng ngày càng xa, hai tay run nhè nhẹ, tóc trên đầu trong vòng vài ngày ngắn ngủi liền bạc đi rất nhiều.

Tại trong biển rộng kia, có cái thiếu niên phản nghịch vĩnh viễn không về được.

"Út nhi, Út nhi của ta..."

Chử Triệt nhìn xem cửa lớn bằng gỗ của An Tức viên trong kính chiếu hậu, cũng là không nói một lời.

Trong lòng cũng là trĩu nặng.

Lần này đội xe Công Bằng xem như là lại tránh thoát một kiếp.

Toàn bộ đội xe, ngoại trừ tổn thất một tên sức chiến đấu là Đinh Đông, nhưng ít ra đại gia cũng đều sống.

Nhưng... Tại tận thế như vậy, ai có thể cam đoan người của đội xe có thể một mực bình yên vô sự?

Có lẽ lần tiếp theo, đội xe liền sẽ giống như đội xe Khô Lâu, ngoại trừ một cái tên, không để lại bất cứ thứ gì.

Tựa như lần này, đội xe cửu tử nhất sinh, kém một chút liền muốn toàn quân bị diệt.

Nhưng vận khí tốt như vậy chẳng lẽ sẽ một mực tồn tại?

Không có khả năng...

Chử Triệt đã làm tốt chuẩn bị, có lẽ một ngày nào đó, những khuôn mặt quen thuộc trong đội xe, liền rốt cuộc không thấy được nữa.

Ba

Trần Dã một tay cầm tay lái, một tay châm điếu thuốc Tháp Tử trên khóe miệng.

Đoạn thời gian gần nhất, từ trong cửa hàng tiện lợi cùng siêu thị tại Tịch thị vơ vét ra không ít thuốc lá.

Trong một đoạn thời gian rất dài tương lai đều không cần lo lắng cung cấp thuốc lá.

Trong làn khói quẩn quanh, Trần Dã phun khói ra, thở dài một hơi.

Tịch thị?

Coi như không tệ a, ít nhất phong cảnh còn tính là có thể.

Rất nhiều người trong đội xe đều rất lạc quan đối với cuộc sống tại Tịch thị.

Nhưng Trần Dã cũng không có loại ý nghĩ này.

Nhiều người như vậy sinh hoạt tại Tịch thị, làm sao có thể một chút khí tức không lộ ra ngoài?

Phải biết, có chút quỷ dị chỉ số IQ không kém hơn chỉ số IQ của con người bao nhiêu.

Cho dù có cái Trấn Quỷ lâu số hiệu xếp hạng thứ mười kia cũng không được.

Trấn Quỷ lâu nếu là thật dùng tốt.

Vậy tại sao Vân Trung cuối cùng cũng sẽ biến thành khu không người?

Dưới góc nhìn của Trần Dã, Tịch thị cũng chỉ bất quá là một cái điểm đỗ lâm thời mà thôi.

Cũng không biết Tịch thị có thể duy trì bao lâu, một tuần? Một tháng? Lại hoặc là một năm?

Trần Dã đánh giá một chút ở trong lòng.

Nơi này Tịch thị, nhiều lắm là tồn tại nửa năm, ngắn một điểm hoặc là ba tháng.

Lần này cũng không ngoại lệ a.

Vẫn là muốn tính toán sớm.

Một khi Tịch thị có biến, đến lúc đó ít nhất phải cam đoan đội xe bên này là người đầu tiên trốn ra được.

Đến lúc đó khẳng định có quỷ dị cường đại phát hiện nơi này.

Khi đó, Tịch thị lại sẽ biến thành một cái Lục Châu khác.

Chỉ là cái ý nghĩ tiêu cực này, Trần Dã ai cũng không nói.

Đương nhiên, người nghĩ như vậy không đơn thuần chỉ có Trần Dã.

Chỉ là đại gia cũng không có nói ý nghĩ này ra.

Dù sao, coi như chỉ có thể lưu lại tại Tịch thị ba tháng, đó cũng là tốt.

Cuộc sống di chuyển thực sự là quá khổ.

Cuộc sống di chuyển, làm cho nhân loại ngay cả cơ hội thở dốc cũng không chiếm được.

Có thể để cho tất cả mọi người thoáng nghỉ ngơi một chút cũng là cực tốt.

Đương nhiên, người cầm ý kiến ngược lại với Trần Dã chính là Trầm Mặc nghị hội, ít nhất trên mặt nổi là như vậy.

Người của Trầm Mặc nghị hội tựa hồ cực kì có lòng tin đối với Tịch thị.

Hầu Tuấn Cát đem sự tình người của Không Kình tới tìm Vi Bất Đồng báo cho tất cả mọi người.

Sự tình Vi Bất Đồng thân là Siêu Phàm giả song danh sách thiên tài, lập tức đưa tới sự chú ý của không ít người trong căn cứ.

Thậm chí Vi Bất Đồng gia hỏa này hai ngày này đi loạn trong căn cứ, không ít người sống sót quăng tới ánh mắt hâm mộ, khiến cho Vi Bất Đồng cực kì hưởng thụ.

Thậm chí còn có người xông lại tìm Vi Bất Đồng xin chữ ký.

Còn có con cá nóc béo của Vi Bất Đồng.

Lúc này cũng khôi phục không sai biệt lắm.

Mỗi ngày đi theo sau lưng Vi Bất Đồng lảo đảo.

Đầu cá nóc béo này cũng hấp dẫn không ít ánh mắt của nữ hài tử bên căn cứ, thậm chí tới một mức độ nào đó, so với Vi Bất Đồng còn được hoan nghênh hơn.

Cái này khiến Vi Bất Đồng rất là khó chịu.

Đương nhiên, sau khi Trần Dã nhìn thấy cá nóc béo không có việc gì, liền định để cho Vi Bất Đồng giúp đỡ điều trị một chút cái Tiểu Quái Vật trong xe.

Chỉ là con hàng này gần nhất một mực xuất quỷ nhập thần, lại thêm mấy ngày nay sự tình thực sự là quá nhiều, cũng liền một mực chậm trễ.

Chờ đến Tịch thị, Trần Dã liền định bắt con hàng này tới điều trị một chút cho Tiểu Quái Vật.

Trần Dã cũng nếm thử dùng loại viên thuốc nhỏ mà Vi Bất Đồng cho Tôn Thiến Thiến điều trị cho Tiểu Quái Vật ăn thử một chút.

Kết quả một chút hiệu quả đều không có.

Vi Bất Đồng con hàng này mặc dù là Siêu Phàm giả song danh sách, nhưng là song danh sách phụ trợ, năng lực chiến đấu không hề mạnh.

Nhưng một mực có một cái tính cách muốn hiển thánh trước mặt người khác.

Nghe Hầu Tuấn Cát bí mật nói, con hàng này ban đầu ở trên Không Kình, liền nghĩ hết tất cả biện pháp muốn đổi cho mình một cái danh sách Chiến Đấu cường lực.

Đối với người xông lại tìm chính mình xin chữ ký, Vi Bất Đồng càng là ai đến cũng không từ chối.

Thậm chí có loại cảm giác phiêu phiêu dục tiên.

Loại cảm giác bị mọi người vây xem vây quanh này, khiến cho lòng hư vinh của Vi Bất Đồng đạt được thỏa mãn cực lớn.

Thậm chí mỗi lần nhìn thấy Trần Dã, Vi Bất Đồng con hàng này đã học được dùng lỗ mũi nhìn người.

Vi Bất Đồng hiện tại, lòng ghen tị đối với Trần Dã đã nhỏ đi rất nhiều rất nhiều.

Tại trong lòng vị Vi công tử này, loại tiểu tạp nham như Trần Dã đã không đáng giá nhắc tới.

Dùng một câu đơn giản để hình dung, Vi công tử đây là bay bổng rồi a.

Thậm chí Vi Bất Đồng đều có một loại cảm giác vui đến quên cả trời đất.

Cảm thấy bên căn cứ này so với trên Không Kình thoải mái hơn.

Mà một kiện sự tình khác để đại gia tăng nhiều lòng tin chính là Trấn Quỷ lâu.

Sự tồn tại của Trấn Quỷ lâu, có ít người nhìn thấy trận chiến cuối cùng ngày đó, mà có ít người thì là hoàn toàn không biết.

Nhưng người của Trầm Mặc nghị hội cũng sẽ không lựa chọn ngậm miệng.

Trực tiếp công khai chuyện này, đồng thời khắp nơi tuyên truyền.

Khi biết được có một kiện Kỳ vật số hiệu thứ mười như Trấn Quỷ lâu, Siêu Phàm giả nhóm đối với Tịch thị cũng là lòng tin tăng nhiều.

Về việc này, những người sống sót cũng là mừng rỡ như điên.

Cảm thấy có Kỳ vật như Trấn Quỷ lâu tại đây, Tịch thị nhất định có thể tồn tại lâu dài.

"Đến, chúng ta đến!".