Chương 754: Chúng ta trở về

Chương 754: Chúng ta trở về

Hoang vu, rách nát, nói chính là Tịch thị lúc này.

Trên đường phố mọc đầy cỏ dại, trên quốc lộ nguyên bản rộng rãi, khắp nơi lồi lõm, có nhiều chỗ thậm chí hiện ra khe hở giống như mạng nhện.

Tường ngoài của đại lâu bên đường cũng hiện ra màu đen xám.

Những cái trang trí tươi đẹp sáng tỏ nguyên bản kia, cũng là một bộ cảnh tượng rách nát.

Trong không khí cũng là một cỗ khí tức mục nát ẩm ướt.

Đội xe chậm rãi ngừng lại.

Không còn có một người nói chuyện lớn tiếng, yên tĩnh giống như là thế giới bị bấm nút tắt tiếng.

Cửa chiếc xe phía trước nhất được mở ra.

Một người sống sót gầy còm còng nửa người trên từ trong xe bước xuống.

Vị người sống sót này nhấc mắt nhìn thành phố đầy vẻ hoang vu.

Hắn có thể tưởng tượng ra được sự náo nhiệt đã từng có của nơi này.

Coi như đã từng chưa tới nơi này, cũng đã nhìn qua rất nhiều ảnh chụp của các võng hồng trên mạng.

Nơi này cùng ảnh chụp trên mạng có chênh lệch cực lớn.

Chỉ là cố gắng phân biệt còn có thể nhận ra được một chút dáng dấp ban đầu.

Ví dụ như đại lộ Hoàng hôn nối thẳng bờ biển, gió biển phơ phất...

Ví dụ như một chút cửa hàng bên đường, mặc dù chiêu bài đã bò đầy cỏ xỉ rêu cùng thực vật dây leo, nhưng vẫn là có thể nhìn ra được, nơi này đã từng cực kì náo nhiệt.

Lại có một người sống sót gầy còm từ trên xe bước xuống.

Hắn cũng giống như người sống sót phía trước, ngước mắt nhìn địa phương xa lạ này.

Nhưng vẫn là không có người nói chuyện.

Những người không có đi xuống từ trên xe, bọn hắn cũng ở trên xe hiếu kỳ đánh giá cái thành phố xa lạ không người này!

Trần Dã khẽ nhíu mày.

Chẳng lẽ... Những người may mắn còn sống sót này không hài lòng đối với điều kiện nơi này?

Nơi này mặc dù hoang vu, mặc dù rách nát, nhưng ít ra còn tính là thành phố, ít nhất đại gia có phòng ở để ở.

Hơn nữa, rất nhiều nơi tại Tịch thị còn có vật tư chưa vơ vét đi ra.

Ít nhất so với cuộc sống di chuyển, so với điều kiện tại cái căn cứ bờ biển kia muốn tốt hơn rất nhiều đi.

Hơn nữa, Trầm Mặc nghị hội cũng dự bị mấy tên Siêu Phàm giả danh sách Kiến Trúc Gia.

Có những Siêu Phàm giả này tồn tại, rất nhiều cơ sở vật chất bên trong thành phố cũng có thể cơ bản vận chuyển lại.

Chẳng lẽ, những người may mắn còn sống sót này còn không hài lòng?

Không đơn thuần Trần Dã nghĩ như vậy, các Siêu Phàm giả khác cũng nghĩ như vậy.

Mặc dù Siêu Phàm giả đại bộ phận thời điểm cũng không để ý ý nghĩ của những người sống sót, nhưng mình những người này thật vất vả mới thanh lý Tịch thị đi ra, những người sống sót lại không hài lòng?

Sắc mặt của một số Siêu Phàm giả đã bắt đầu khó coi!

A

Nhưng chính là lúc này, một người sống sót hưng phấn lớn tiếng hoan hô!

Một người reo hò, rất nhanh liền kéo theo những người khác reo hò.

Trong mắt mỗi người tất cả đều là tâm tình hưng phấn.

Có chút nữ hài tử cảm tính, đã hai tay bụm mặt bắt đầu khóc ồ lên.

Nơi này mặc dù rất rách nát, nhưng ít ra có thể cảm giác được khí tức văn minh nhân loại.

Loại khí tức quen thuộc này, để rất nhiều người nhớ tới rất nhiều người.

"Ta... Chúng ta... Cuối cùng trở về!"

"Ô ô ô..."

"Ba mụ, ta... Cuối cùng còn sống trở về!"

"Ta muốn ở chỗ này cả một đời, liền xem như chết, ta cũng muốn chết ở chỗ này!"

"Ta muốn tìm một gian 3 phòng ngủ 2 phòng khách, mẹ nó, trước đây phòng ở nơi này, lão tử cả một đời cũng mua không nổi, lần này, lão tử nhất định muốn một gian 3 phòng ngủ 2 phòng khách!"

"Ô ô... Quá tốt rồi, quá tốt rồi..."

"Cuối cùng trở về! Cuối cùng trở về..."

Trở về...

Trong những người sống sót này, sợ là không ai là người địa phương Tịch thị.

Nhưng bọn hắn như cũ coi nơi này như là nhà mình.

Bởi vì, nơi này là chứng minh nhân loại đã từng tồn tại, cũng là căn cứ của loài người!

Trên mặt Siêu Phàm giả nhóm cuối cùng lộ ra nụ cười.

"Hi vọng lần này, chúng ta có thể lưu lại ở đây lâu một chút, không cần mới vừa dừng lại, liền bị quỷ dị xâm nhập!"

Trần Dã cười đùa nói xong.

"Hừ hừ hừ... Miệng quạ đen, nói bậy bạ gì đó!"

Trong tai nghe Bluetooth truyền đến giọng nói của Đạm Đài Biệt.

...

Công tác tiếp theo liền đơn giản.

Mỗi đội xe đều có địa bàn của mình, ví dụ như bên phía đội xe Công Bằng, địa bàn của bọn hắn chính là vị trí phong cảnh tốt nhất toàn bộ Tịch thị, đại lộ Hoàng hôn.

Nhưng tất cả đội xe gộp lại, cũng không có vượt qua hai ngàn người.

Hai ngàn người này nếu là phân tán tại toàn bộ Tịch thị, trên cơ bản chính là một giọt nước vào biển cả.

Liền xem như một cái tiểu khu hơi lớn một chút, nhân số cư trú bên trong đều là vượt qua hai ngàn người.

Chớ nói chi là một cái thành phố.

Liền xem như một cái thành phố rất nhỏ, tiếp nhận hai ngàn người, thậm chí là hai vạn người, 20 vạn người đều là dư xài.

Cho nên, Hầu Tuấn Cát trước khi đến đã mở họp thảo luận chuyện này.

Hiện nay tất cả đội xe tạm thời liền ở tại cùng nhau, cứ như vậy đại gia cũng có thể lẫn nhau chăm sóc thuận tiện quản lý.

Về việc này, đám đội trưởng đội xe không có dị nghị.

Lần này, điểm cư trú mà đám đội trưởng lựa chọn chính là Hạnh Phúc tiểu uyển ở đại đạo Trung Dương của Tịch thị.

Hạnh Phúc tiểu uyển là một cái tiểu khu thoạt nhìn có chút cũ kỹ.

Thế nhưng tiếp nhận hai ngàn người vẫn là không có vấn đề.

Nơi này ở vào điểm trung tâm Tịch thị, không quản là đi hướng phương hướng nào, đều tương đối gần.

Sở dĩ không lựa chọn vị trí tới gần bờ biển để cư trú.

Thứ nhất là chuyện Hải quỷ lên bờ, mang đến cho đại gia quá nhiều áp lực.

Thứ hai là vì nơi này có lẽ không có quá mức tới gần bên bờ biển.

Bởi vậy, một chút cơ sở vật chất không có bị gió biển ăn mòn lợi hại như vậy, chữa trị sẽ hơi đơn giản một chút.

Hiện nay an bài như vậy cũng bất quá chỉ là tạm thời.

Chờ đến khi Tịch thị nhiều người, đến lúc đó cách cục khẳng định cũng sẽ phát sinh biến hóa.

Tầng lầu của Hạnh Phúc tiểu uyển cũng không quá cao, cũng chỉ có sáu tầng.

Một tòa nhà không sai biệt lắm có ba cái đơn nguyên, mỗi cái đơn nguyên mỗi một tầng có ba hộ.

Tính như vậy xuống, một tòa nhà liền không sai biệt lắm có 54 hộ.

Đối với nhân khẩu không đến trăm người của đội xe Công Bằng đến nói, một tòa nhà liền không sai biệt lắm ở đầy.

Đại gia lúc này đang chạy loạn khắp tiểu khu Hạnh Phúc tiểu uyển.

Nơi này tổng cộng có mười mấy tòa nhà, hoàn toàn đầy đủ cho tất cả mọi người ở lại.

Mỗi người đều rất hưng phấn, có loại cảm giác hạnh phúc tự nhiên kiếm được tiền nhà không cần trả.

Phòng ở nơi này chỉ cần là nhìn trúng liền có thể dọn vào ở.

Trầm Mặc nghị hội cũng không có đưa ra bất kỳ yêu cầu gì.

"Chử đội, ta nhìn một chút, tòa nhà 17 tương đối tốt, ánh sáng mặt trời cũng tương đối đầy đủ! Phong cảnh cũng hơi tốt một chút, có thể trực tiếp nhìn thấy về hướng đại lộ Hoàng hôn..."

"Thế nhưng tòa nhà 17 đều là hai căn phòng, tòa nhà 18 hướng mặc dù hơi lệch một chút, nhưng phần lớn là ba phòng, diện tích phải lớn một chút..."

Tiết Nam rất nhanh liền góp nhặt một chút tin tức cơ bản nhanh chóng hồi báo cho Chử Triệt.

Không nhanh không được a, chỉ cần hơi chậm một chút, sợ là phòng ở liền bị người khác cướp đi.

Chử Triệt không cần suy nghĩ: "Vậy liền tòa nhà 17 tốt!"

Chử Triệt vừa quyết định tòa nhà 17, liền có người may mắn còn sống vung chân chạy như điên.

Đây là dự định chiếm trước căn phòng đã định, sợ đến lúc đó bị người khác cướp đi.

Quả nhiên, chờ mấy người sống sót kia chạy tới, đã có đội xe khác ngo ngoe muốn động đối với tòa nhà 17, dự định chuyển đi vào.

Người sống sót của đội xe Công Bằng gấp gáp, vội vàng lớn tiếng nói đây là đội xe Công Bằng chọn trúng.

Đội xe đối diện hậm hực rời đi, chỉ có thể tuyển chọn tòa nhà khác.

Đội xe Công Bằng chọn tòa nhà mười bảy.

Bên phía Hạnh Phúc Gia Đình lập tức cũng có động tác, trực tiếp chiếm tòa nhà mười tám bên cạnh.

Còn có bên phía đội xe Hậu Tận Thế gánh hát cũng đã chiếm tòa nhà mười sáu.

Đến mức bên phía đội xe Mục Dương Nhân, động tác cũng không chậm, trực tiếp chiếm tòa nhà mười lăm.

Mấy đội xe có quen biết đều chọn mấy tòa nhà liền nhau.

Cứ như vậy thuận tiện bão đoàn, nếu thật là có tình huống gì, đại gia cũng có thể lẫn nhau thương lượng một chút.

Mặc dù đội xe Mục Dương Nhân cùng đội xe Công Bằng có chút hiềm khích, nhưng đại gia cho đến trước mắt, còn không có mâu thuẫn không thể điều hòa.

Hơn nữa, Trần Dã cùng Giang Nhu còn tính là quan hệ bạn trai bạn gái cũ..