Chương 755: Trần Dã trở thành đội trưởng đội một hộ vệ!

Chương 755: Trần Dã trở thành đội trưởng đội một hộ vệ!

Lúc trước quỷ dị tận thế bộc phát, Tịch thị cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Cùng rất nhiều thành phố khác biến thành khu không người một dạng, rất nhiều nơi cũng không có thi thể của con người.

Có lẽ thi thể những người kia bị chôn ở Loạn Phần Hải, cũng có thể bị mai táng tại Điếu Thi lâm.

Nhưng không quản là nguyên nhân gì, tại thời điểm Siêu Phàm giả nhóm thu thập vật tư, đúng là rất ít nhìn thấy thi thể.

Tất nhiên đã chọn lựa tòa nhà mười bảy, những người sống sót hưng phấn vọt vào tòa nhà mười bảy bắt đầu tuyển chọn phòng ở.

Có ít người đã đem đồ đạc của mình bỏ vào trong nhà, trước chiếm lại nói.

Ngoại trừ tầng sáu, những tầng lầu khác tùy tiện những người sống sót chọn lựa.

Căn cứ theo yêu cầu của Tiết Nam, mỗi căn phòng, ít nhất cư trú hai tên người sống sót.

Đương nhiên, cư trú ba tên hoặc là bốn tên cũng là có thể.

Đồ dùng trong nhà trong phòng có chút đã hư thối, nhưng có một ít vẫn là có thể dùng, chỉ là đã sớm rơi đầy tro bụi.

Bức tường đã sớm loang lổ không chịu nổi, chỉ là thoáng dùng tay đâm một cái, liền có thể chọc thủng bức tường.

Cửa lớn của một số gian phòng chỉ dùng tay đẩy, cửa lớn liền ứng thanh ngã gục.

Vận khí tốt, còn có thể phát hiện một chút vật tư thức ăn không kịp mang đi trong phòng bếp.

Đương nhiên, những vật tư này là quá hạn.

Đến mức điện nước những thứ này cũng không cần suy nghĩ.

Thời gian dài như vậy để đó không dùng, những tài nguyên công cộng này đã sớm trống không.

Đương nhiên, có Siêu Phàm giả danh sách Kiến Trúc Gia, những tài nguyên công cộng này vẫn là có khả năng chữa trị.

Có chút người sống sót đã bắt đầu tìm tới dụng cụ làm vệ sinh để quét dọn.

Cả tòa trong lâu khắp nơi đều là tiếng vui cười, hiển nhiên mọi người rất là hài lòng đối với hoàn cảnh nơi này.

Không những tòa nhà mười bảy như vậy.

Tòa nhà mười tám, mười sáu bên cạnh cũng là như thế.

Chỉ là tòa nhà mười lăm có chút không giống.

Đội xe Mục Dương Nhân bọn hắn chiếm cứ tòa nhà mười lăm.

Ba đầu mập ngưu biến dị to lớn kia tự nhiên là vào không được đơn nguyên lâu, thế nhưng những con dê béo nhỏ kia lại có thể.

Bởi vậy, tầng một tòa nhà mười lăm liền bị bọn hắn dùng làm bãi nhốt cừu.

Tầng hai trở lên mới là bộ phận ở người.

Xe của đội xe đều dừng ở bãi đỗ xe dưới lầu.

Quái vật Pickup cũng bị kéo đi vào, dừng lại ngay sát bên xe việt dã độ của thiếu nữ tóc hồng.

Siêu Phàm giả nhóm nhất trí đều ở tại tầng cao nhất.

Trần Dã cũng chọn lựa một cái phòng.

Vừa vặn đối diện hướng đại lộ Hoàng hôn.

Gian phòng còn có một cái sân thượng không coi là nhỏ, trên sân thượng còn có một cái ghế dựa lung lay.

Trang trí gian phòng cũng không tệ, hẳn là trước đây bị người lấy ra làm homestay.

Cái hướng này, cái trang trí này, nếu là trước tận thế, vào mùa cao điểm ít nhất một ngày 700-800, hắc tâm một chút thậm chí có thể tới hơn ngàn.

Trong phòng cũng khắp nơi đều là tro bụi.

Bất quá những chuyện này tự nhiên không cần Trần Dã quan tâm.

Tiết Nam đã mang người bắt đầu quét dọn cho Trần Dã.

Siêu Phàm giả tự nhiên là một người một cái phòng.

Tôn Thiến Thiến liền ở tại 603 bên cạnh, Chử Triệt liền ở tại 601.

Ba người lúc này đều xem như là hàng xóm.

Ba cái cửa phòng đều mở, cũng đều có người ở bên trong hỗ trợ quét dọn vệ sinh.

Toàn bộ tiểu khu một bộ dáng vẻ sức sống tràn đầy, mang đến một chút khí tức người sống hiếm hoi cho cái tiểu khu yên lặng thật lâu này.

13 đạo cột sáng bao phủ phạm vi toàn bộ Tịch thị cực kỳ chặt chẽ.

Mặc dù không biết 13 đạo cột sáng này đến cùng là cái gì, nhưng nghĩ đến hẳn là bút tích của cái tên Tra Ô kia.

Con hàng kia từ lần trước mang theo Trấn Quỷ lâu xuất hiện sau đó, liền gần như không nhìn thấy bóng người con hàng này.

Cũng không biết là chết, vẫn là chết rồi.

Cứ như vậy, tất cả mọi người tạm thời ở tại Hạnh Phúc tiểu uyển.

Hạnh Phúc tiểu uyển vô cùng náo nhiệt, mang đến cho Tịch thị một chút sinh cơ hiếm hoi.

Nhìn xem những khí tức sinh hoạt cùng loại trước tận thế này, có ít người đã là lệ rơi đầy mặt.

Chỉ có những người từ trong đống người chết bò ra tới kia, mới biết được hình ảnh như vậy đến cùng có bao nhiêu hiếm hoi.

Buổi tối, Trầm Mặc nghị hội chủ trì một tràng tiệc tối hiếm hoi.

Lâm Thanh Ca đã khôi phục cuối cùng lên đài.

Nữ nhân này bây giờ nhìn lại cùng phía trước cũng không có cái gì khác nhau, thậm chí càng đẹp mắt.

Một ca khúc trực tiếp tái hiện lĩnh vực, khiến người hoảng hốt như đứng tại hiện trường buổi hòa nhạc.

Trên tiệc tối, còn có những tiểu tỷ tỷ tất đen lên đài hiến múa.

Những tiểu tỷ tỷ tất đen này đều là nhân viên công tác bên trong cửa hàng Trầm Mặc Nghị Hội.

Mặc dù nhảy không phải chuyên nghiệp như vậy, nhưng ít ra thoạt nhìn còn tính là tú sắc khả xan.

Trong lúc nhất thời dẫn tới không ít lão sắc lang quỷ khóc sói gào.

Cũng coi là xua tán đi một chút bầu không khí tận thế.

Bên phía Trầm Mặc nghị hội trọn vẹn chiếm cứ ba tòa nhà, xem nhân số bọn hắn chí ít có hơn 300 người.

Cửa hàng Trầm Mặc nghị hội cũng dời đi vào, ngay tại tầng một tòa nhà số 9.

Siêu Phàm giả Kiến Trúc Gia của Trầm Mặc nghị hội trực tiếp cải tạo tầng một tòa nhà số 9 một phen, liền thành một cái cửa hàng Trầm Mặc nghị hội mới.

Ngày thứ 2 sau khi chuyển vào Hạnh Phúc tiểu uyển, tại sau khi đại gia thu thập thỏa đáng.

Trầm Mặc nghị hội triệu tập tất cả Siêu Phàm giả mở một lần đại hội.

Quá trình mở hội tự nhiên là không có nói nhảm cái gì, ý chính của Trầm Mặc nghị hội là dự định tổ kiến Hộ Vệ đội.

Dù sao phạm vi Tịch thị quá lớn, nếu là những địa phương khác phát sinh biến cố gì, cũng rất có khả năng ảnh hưởng đến bên phía Hạnh Phúc tiểu uyển.

Trên thế giới này chủng loại quỷ dị nhiều không kể xiết, ai cũng không thể cam đoan pháp trận do mười ba căn cột sáng kia tạo thành là trăm phần trăm an toàn.

Chức trách chủ yếu của Hộ Vệ đội chính là phụ trách an toàn bên trong phạm vi Tịch thị, cùng với hộ vệ an toàn cho Hạnh Phúc tiểu uyển.

Hiện nay, Trầm Mặc nghị hội dự định tổ kiến mười ba chi Hộ Vệ đội.

"Các vị, ta đề nghị Trần Dã Trần tiên sinh trở thành đội trưởng đội một Hộ Vệ đội, có gì dị nghị không?".