Chương 756: Thập Tam Cấm Tuyệt đại trận

Chương 756: Thập Tam Cấm Tuyệt đại trận

Sự tình Trầm Mặc nghị hội dự định thành lập Hộ Vệ đội, phía trước cũng không có thông báo mọi người, hiện tại đột nhiên nói ra trong hội nghị, ngược lại là đánh mọi người một cái trở tay không kịp.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy mê man cùng với nghi hoặc.

Trần Dã ném cho Chử Triệt một ánh mắt, Chử Triệt nhún vai.

Hiển nhiên, phía trước Chử Triệt cũng không biết Hầu Tuấn Cát lại có ý nghĩ này.

Trần Dã ánh mắt suy tư, có lòng muốn từ chối chức vụ đội trưởng đội một Hộ Vệ đội này.

Trở thành đội trưởng, tương lai khẳng định tránh không được phiền phức quấn thân.

Hơn nữa còn là đội trưởng đội một.

Dựa theo cái tính cách này của Trần Dã, hắn chỉ muốn làm một người bình thường mà thôi, nếu là thật trở thành đội trưởng, tương lai phiền phức khẳng định không ít.

Hầu Tuấn Cát đứng lên, đặt cái loa điện kia bên cạnh mỏ chim trên vai.

"Các vị, chúng ta vì kế hoạch trở lại thành phố, trả giá bao nhiêu nhân mạng, trả giá bao nhiêu nhân lực vật lực!"

"Nếu như Tịch thị không còn, các vị còn có cơ hội đánh xuống tòa thành phố thứ hai?"

"Dự tính ban đầu của Trầm Mặc nghị hội khi thành lập Hộ Vệ đội, chính là muốn bảo vệ Tịch thị, bảo vệ không gian sinh tồn của chúng ta."

Mọi người không nói gì, chỉ là riêng phần mình tâm tư thay đổi thật nhanh, ánh mắt bay loạn, xì xào bàn tán.

Đều đang nghĩ Trầm Mặc nghị hội đột nhiên tới một chút như vậy rốt cuộc là ý gì.

Ngược lại là Trần Dã trời sinh tính đa nghi, nhìn xem xung quanh những người châu đầu ghé tai, mỗi người có tâm tư riêng lại ánh mắt loạn bay này, trong lòng ngược lại là có một ít suy đoán.

Đoán chừng chuyện thành lập Hộ Vệ đội này, Hầu Tuấn Cát gia hỏa này trong lòng sớm đã có ý nghĩ.

Sở dĩ hôm nay nâng lên tại đại hội toàn thể Siêu Phàm giả, chính là muốn đánh mọi người một cái trở tay không kịp.

Bởi vì tin tức này nếu là thật để lộ ra đi, nói không chừng muốn ồn ào ra cái yêu thiêu thân gì.

Lâm thời nói ra, sẽ để cho đại gia không kịp phản ứng, cho dù có một số người có chút tâm tư, lúc này cũng không kịp làm phản ứng.

Nhưng Hầu Tuấn Cát nếu như cho rằng như vậy thì có thể đạt tới đề nghị này, hiển nhiên là nghĩ chuyện này quá đơn giản.

Đoán chừng lúc này, đại gia trong lòng đều sẽ nghĩ đến chuyện này có thể chính là âm mưu của Trầm Mặc nghị hội, muốn mượn sự tình thành lập Hộ Vệ đội, khống chế toàn bộ Tịch thị trong tay mình.

Đại gia chắc chắn sẽ không đồng ý, không có người nào là đồ đần.

Nhưng dựa theo cái tính cách cáo già này của Hầu Tuấn Cát, hắn sẽ không làm chuyện như thế, đoán chừng hắn còn có lời chưa nói xong.

Trần Dã cũng liền đè xuống ý nghĩ trong lòng, chờ lấy Hầu Tuấn Cát lão già này tiếp xuống xử lý như thế nào.

Chim trên vai Hầu Tuấn Cát tiếp tục nói chuyện: "Các vị không nên suy nghĩ nhiều, sự tình Hộ Vệ đội, Trầm Mặc nghị hội chúng ta sẽ không tham dự, toàn bộ từ cao thủ của riêng phần mình đội xe đảm nhiệm!"

Nghe được Hầu Tuấn Cát nói như vậy, mọi người cùng nhau thở dài một hơi.

Nếu như Trầm Mặc nghị hội không nhúng tay sự tình Hộ Vệ đội, đại gia trong lòng bao nhiêu cảm giác đã thả lỏng một chút.

Nhưng lại có nghi ngờ mới từ trong lòng xông ra.

Trầm Mặc nghị hội chuyển giao quyền lợi Hộ Vệ đội xuống, chính bọn họ mưu đồ gì?

Chẳng lẽ Trầm Mặc nghị hội cái gì cũng không cần, làm sao có thể?

Nếu như Trầm Mặc nghị hội thật sự muốn làm thứ gì, bằng vào thực lực của bọn hắn, hiện trường không có một cái đội xe nào là đối thủ của Trầm Mặc nghị hội.

"Các vị phía trước đều nhìn thấy qua pháp trận do mười ba căn cột sáng vờn quanh Tịch thị tạo thành."

"Pháp trận này là Thập Tam Cấm Tuyệt đại trận do Tra Ô Tra thành chủ, cùng với Trầm Mặc nghị hội hợp lực xây dựng!"

"Chỉ cần chúng ta ở bên trong đại trận này, khí tức người sống của bản thân liền có thể hoàn toàn ngăn cách, liền xem như quỷ dị cường đại hơn nữa, cũng không cảm ứng được khí tức người sống nơi này."

"Chư vị phía trước giải quyết quỷ dị tại Tịch thị thời điểm, cũng có thể có chỗ phát giác, không quản chúng ta náo ra động tĩnh bao lớn tại Tịch thị, quỷ dị phía ngoài Tịch thị cũng không có chú ý tới nơi này!"

"Chư vị trước đây tại thành phố khu cấm không người thu thập vật tư thời điểm, chỉ cần phát sinh chiến đấu cùng quỷ dị, liền sẽ hấp dẫn cái khác quỷ dị chạy đến."

"Thế nhưng tại trong Thập Tam Cấm Tuyệt đại trận, loại chuyện này xưa nay chưa từng xảy ra qua!"

"Bởi vậy, mười ba căn cột sáng này chính là căn bản của Tịch thị."

"Chỉ cần mười ba căn cột sáng xảy ra vấn đề, khí tức người sống tại Tịch thị tiết lộ... Tịch thị đến lúc đó cũng sẽ cùng những thành phố khác một dạng, một lần nữa trở thành khu cấm không người."

Mọi người nhao nhao trầm mặc không nói, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

Mới vừa đánh xuống Tịch thị, không có người nào sẽ nghĩ đến tiếp tục qua cái chủng loại cuộc sống di chuyển thức kia.

Chỉ cần có thể ổn định lại tại Tịch thị, tin tưởng không bao lâu nữa, mồi lửa nhân loại liền sẽ bảo tồn lại ở đây, đến lúc đó có chỗ tốt đối với tất cả mọi người.

Nhân loại, vốn chính là sinh vật quần cư!

Hầu Tuấn Cát lại nói tiếp: "Đương nhiên, Trầm Mặc nghị hội chúng ta cũng sẽ không đem những chuyện này hoàn toàn giao cho các vị đội xe tới phụ trách, Trầm Mặc nghị hội chúng ta cũng sẽ tổ kiến Hộ Vệ đội trầm mặc của chính mình, cùng nhau thủ hộ Tịch thị cùng các vị!"

Kiểu nói này, đại gia ngược lại yên tâm lại.

Nếu như Trầm Mặc nghị hội hoàn toàn thả Hộ Vệ đội cho riêng phần mình đội xe, loại cách làm này mặc dù để Siêu Phàm giả nhóm của riêng phần mình đội xe yên tâm, nhưng đại gia tránh không được hoài nghi.

Trầm Mặc nghị hội cùng đội xe cộng trị, đây mới là bình thường.

"Các vị, ta sơ bộ suy nghĩ một chút, thành lập mười ba chi Hộ Vệ đội, những Hộ Vệ đội này phụ trách thủ hộ sự tồn tại của những cột sáng này! Đồng thời cũng muốn phụ trách vấn đề trị an của toàn bộ Tịch thị!"

"Đội trưởng của mỗi chi Hộ Vệ đội, thỏa mãn một trong hai cái điều kiện liền có thể đảm nhiệm đội trưởng!"

"Đệ nhất: Đội trưởng nhất định phải là danh sách cấp bậc danh sách bốn cùng với danh sách bốn trở lên!"

"Đệ Nhị: Nếu như đội trưởng không phải danh sách bốn, ít nhất cũng phải là danh sách 3, Siêu Phàm giả danh sách 3 muốn trở thành đội trưởng, ít nhất cũng phải lấy được đại bộ phận người đồng ý mới có thể đảm nhiệm đội trưởng!"

Kiểu nói này, hiện trường không có người không phục.

Danh sách bốn dù sao cũng là số ít.

Nếu là tất cả đội trưởng đều từ danh sách bốn đảm nhiệm, rất hiển nhiên danh sách bốn là không đủ.

Bởi vậy, có chút vị trí đội trưởng, nhất định phải từ danh sách 3 tới đảm nhiệm.

Trần Dã hiện tại đã là danh sách bốn, chuyện này chỉ cần không phải mắt mù, không phải người ngu, thoáng cảm ứng một chút cũng có thể cảm giác được khí tức danh sách bốn trên thân Trần Dã.

Mặc dù không biết tên danh sách của Trần Dã, nhưng khí thế danh sách bốn là thực sự, loại kia ngụy trang đều không có cách nào ngụy trang.

Trần Dã cũng từ đầu tới đuôi không có ý định ngụy trang khí tức của chính mình.

Hầu Tuấn Cát kiểu nói này, quả nhiên, hiện trường không ít người đều tao động.

Thậm chí có ít người vẻ rất là háo hức.

"Trần Dã ta biết, hắn là danh sách bốn làm đội trưởng không có vấn đề, nhưng tại sao là đội trưởng đội một? Ta không phục!"

Đội trưởng đội một, vậy liền mang ý nghĩa, tại trong tất cả đội trưởng, xếp hạng thứ nhất, là thủ tịch!

Một hán tử đầy người bắp thịt đứng lên không phục nói.

Khí thế trên người con hàng này thoạt nhìn tựa hồ cũng là danh sách bốn, cũng là hai ngày trước vừa tới đến bên căn cứ này.

Bởi vậy, không có tham gia đại chiến hai ngày trước!

Con mắt Trần Dã có chút nheo lại, trong ánh mắt lóe ra ánh sáng nguy hiểm.

Bất quá trong lòng lại đang đồng ý thuyết pháp của con hàng này, cái gì đội trưởng đồ vứt đi, lão tử mới không muốn làm.

Thế nhưng, không muốn làm là một chuyện, ngươi phản đối ta, đó chính là một chuyện khác!

Bị ánh mắt nguy hiểm của Trần Dã nhìn chằm chằm, lão cơ bắp kia đột nhiên cảm giác được trong lòng có chút máy động.

Tựa hồ trong lòng có chút cảm xúc sợ hãi nổi lên, chính mình vậy mà không dám đối mặt con mắt của Trần Dã.

Nhưng rất nhanh, lão cơ bắp tựa hồ có chút thẹn quá hóa giận, trừng mắt ngược trở về.

Trần Dã không muốn làm, nhưng không có nghĩa là những người khác không muốn để cho Trần Dã làm.

Thiếu nữ tóc hồng cả người đã tản ra khí tức nguy hiểm, giống như là một thanh kiếm sắc tùy thời muốn ra khỏi vỏ, nhìn chòng chọc vào cái lão cơ bắp kia.

Lão cơ bắp phía trước bị Trần Dã nhìn thoáng qua đã cảm thấy không quá dễ chịu, thế nhưng hiện tại...

Bị Tôn Thiến Thiến để mắt tới, lão cơ bắp cảm giác chính mình giống như là bị một thanh kiếm chỉ yết hầu, phảng phất chỉ cần mình loạn động một chút, liền sẽ bị chém đứt đầu.

Lão cơ bắp nuốt nước miếng một cái, trong lúc nhất thời vậy mà không dám nói lời nào.

Cùng lúc đó, Giang Nhu cũng nhìn chằm chằm lão cơ bắp, ánh mắt không có ý tốt.

Mặc dù Giang Nhu cũng không biết vì cái gì chính mình sẽ đứng tại bên phía Trần Dã, nhưng nàng chính là vào lúc này tỏ thái độ.

Hẳn là chính mình cùng Trần Dã mặc dù có thù, nhưng hai người còn tính là quen thuộc a, tại phương diện đối phó người ngoài này, Giang Nhu cảm thấy chính mình có lẽ đứng tại bên phía Trần Dã.

Mâu thuẫn ngoại bộ ưu tiên cấp vĩnh viễn cao hơn mâu thuẫn nội bộ đi.

Ngô Trạch Huy cũng cười đùa nhìn cái lão cơ bắp kia một cái, tựa hồ đang xem kịch, nhưng ánh mắt cũng nhiều một tia lăng lệ.

Tốt a, hắn phía trước cùng Trần Dã cũng coi là sinh tử chi giao.

Khá lắm, lão tử chỉ là một câu mà thôi, làm sao ba cái danh sách bốn đều nhìn chằm chằm lão tử?

Lão cơ bắp trong lòng có chút chột dạ! Trong lòng âm thầm nói thầm!

Đã bắt đầu có chút hối hận làm cái người dẫn đầu này.

Hầu Tuấn Cát cười hắc hắc, chim trên vai nói tiếp.

"Các vị, chắc hẳn phía trước có lẽ có thể cảm giác được cái trận chiến đấu kia đi!"

"Coi như các ngươi không cảm ứng được, đội trưởng Người Dẫn Đường của riêng phần mình đội xe hẳn là cũng có thể cảm giác được vật kia cường đại!"

"Chẳng lẽ, đội trưởng các ngươi không nói cùng các ngươi?".