Chương 757: Mười ba vị đội trưởng

Chương 757: Mười ba vị đội trưởng

Phía trước Trần Dã bọn hắn vây quét Từ Uyển ở trên bờ cát thời điểm, động tĩnh huyên náo rất lớn.

Coi như một bộ phận lớn người nơi này cũng không có tham dự lần chiến đấu này.

Nhưng đội trưởng trong riêng phần mình đội xe đều là Người Dẫn Đường, sức cảm ứng siêu cường của Người Dẫn Đường tự nhiên là có thể cảm ứng được khí tức cường đại của Từ Uyển cùng Đệ Nhị.

Đặc biệt là khí tức của Đệ Nhị, khiến người sợ hãi tuyệt vọng.

Lúc ấy rất nhiều đội xe tại thời điểm khí tức Đệ Nhị xuất hiện, đã bắt đầu chuẩn bị trốn.

Tồn tại nắm giữ khí tức cường đại như Đệ Nhị, là có thể đơn đấu tất cả Siêu Phàm giả toàn bộ căn cứ.

Là tồn tại không thể chiến thắng ở giai đoạn hiện nay.

Nhưng cuối cùng khí tức Đệ Nhị biến mất.

Mặc dù chuyện này không có bị lấy ra trắng trợn phủ lên.

Nhưng ở bên trong Siêu Phàm giả, vẫn là có đủ kiểu thuyết pháp.

Có chút là thật, có chút là giả dối.

"Các vị, cái trận chiến đấu kia chết bốn tên danh sách 3! Trong đó bao gồm một tên quan sát viên cao cấp của Trầm Mặc nghị hội!"

Chim âm thanh rơi xuống đất, xung quanh càng là một mảnh âm thanh hít vào khí lạnh.

Bốn tên danh sách 3, phải biết, trong đội xe yếu một chút, có thể có một tên danh sách 3 cũng không tệ rồi.

Cuộc chiến đấu kia vậy mà chết bốn tên danh sách 3.

Mặc dù trong căn cứ sớm đã có truyền ngôn, nhưng nghe đến Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão chính miệng nói ra, rất nhiều người vẫn là cảm thấy bất khả tư nghị.

Chử Triệt đôi mắt cụp xuống, tại địa phương người khác không thấy được, một tia cảm xúc áy náy hiện lên trong mắt của hắn.

Lúc trước hắn cho rằng dựa vào Trần Dã, Tôn Thiến Thiến, Giang Nhu, Lâm Thanh Ca mấy người bọn họ là đủ rồi.

Phải biết, Tôn Thiến Thiến cùng Giang Nhu, Ngô Trạch Huy, cùng với Lâm Thanh Ca bọn hắn, đều là danh sách bốn đỉnh cấp bên căn cứ này a.

Hơn nữa, lúc ấy thời gian vội vàng, hắn cũng chỉ có thể khẩn cấp tìm tới những danh sách bốn quen biết này trợ quyền.

Nhưng người nào cũng không có nghĩ đến, Từ Uyển cùng Đệ Nhị là một thể hai quỷ.

Nếu như sớm biết... hắn chắc chắn sẽ không để trận chiến đấu này phát sinh.

Nếu như thời gian lại nhiều một chút, hắn có thể sẽ mời càng nhiều Siêu Phàm giả cùng nhau tham dự vây quét, có lẽ Số Một, Dạ, Từ Lâm Hạo, còn có Tống Vĩ bọn hắn liền sẽ không vẫn lạc.

Chim âm thanh cũng có chút sa sút.

Nhưng vẫn là nói tiếp: "Nếu như không phải Trần Dã, có lẽ, ngươi ta hiện tại cũng đã chết!"

Câu nói này vừa ra, hiện trường lập tức yên tĩnh lại.

Trong lúc nhất thời, các loại ánh mắt nhìn hướng Trần Dã.

Có hoài nghi, có kiêng kị, có kính sợ!

Lời nói của Hầu Tuấn Cát thật không minh bạch, nhưng chính là loại không minh bạch này, lúc này mới để đại gia kiêng kị.

Còn có người nhìn hướng Tôn Thiến Thiến cùng Giang Nhu các nàng, quan sát biểu lộ trên mặt các nàng.

Trên mặt Tôn Thiến Thiến cùng Giang Nhu không hề bận tâm, tựa hồ không có phản ứng gì đối với lời nói của Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão.

Nhưng chính là cái không có phản ứng gì này, lúc này mới để đại gia trong lòng càng nhiều suy đoán.

Câu nói này của Hầu Tuấn Cát nói thật không minh bạch, để đại gia trong lòng các loại điên cuồng não bổ.

"Tốt, các vị còn có ai phản đối Trần Dã Trần tiên sinh trở thành đội trưởng đội một?"

Lần này không có người phản đối.

Phía trước cái lão cơ bắp kia nhảy ra, kết quả mấy cái danh sách bốn xung quanh đều biểu đạt địch ý mơ hồ đối với hắn.

Đặc biệt là hai cái nữ hài tử rất đẹp kia, trong đó một cái vẫn là Giang đại ma đầu.

Liền Giang đại ma đầu đều không có phản đối, người khác liền càng sẽ không phản đối.

Dù sao mười ba chi Hộ Vệ đội đâu, Trần Dã cướp đi một cái, còn sót lại mười hai chỗ ngồi.

Ngược lại là chính Trần Dã muốn đứng lên phản đối, loại sự tình phiền phức này, hắn mới không muốn quản.

Kết quả phát hiện tay mình bị Chử Triệt gắt gao bắt lấy.

Mà đổi thành bên ngoài một cái tay, thì bị Tôn Thiến Thiến gắt gao bắt lấy!

Chử Triệt nghiêm túc khẽ lắc đầu hướng về phía Trần Dã.

Trần Dã thoáng dừng lại, nhưng cũng không có đứng lên.

"Vậy thì tốt, cứ như vậy, Trần Dã Trần tiên sinh trở thành đội trưởng đội một Hộ Vệ đội!"

"Tiếp xuống đội trưởng đội 2, Giang Nhu của đội xe Mục Dương Nhân!"

"Giang tiểu thư là Cổ Võ Giả danh sách bốn, nhưng có người phản đối!?"

Vị trí thứ hai này, kỳ thật Tôn Thiến Thiến cũng có thể.

Nhưng Trần Dã đều là đội trưởng thủ tịch Hộ Vệ đội, tự nhiên không có khả năng giao cả vị trí thứ hai cho đội xe Công Bằng đi.

Nếu thật sự là an bài như vậy, đội xe Công Bằng cũng quá gây chú ý.

Giang đại ma đầu đứng dậy, một thân váy ngắn lộ lưng màu đỏ dáng ôm để dáng người tại trong đám người lộ ra rất là dụ hoặc lại tốt đẹp.

Đặc biệt là đôi chân dài đều đặn thẳng tắp kia, đó là tùy tiện chụp một tấm đều là Thần đồ tồn tại.

Chân so với mệnh dài, nói chính là Giang Nhu!

Nhưng không ai dám đi nhìn một chút.

Hiện trường không ít Siêu Phàm giả, phía trước chính là nhìn Giang Nhu gợi cảm tao khí, muốn chiếm chút tiện nghi không phải số ít, kết quả bị đánh rất thảm.

Tất cả mọi người cúi đầu, không ai dám đứng lên phản đối, ánh mắt cũng không dám loạn bay.

Trần Dã có chút thở dài: "Ai, còn tưởng rằng có trò hay nhìn, kết quả những người này quá sợ, một cái nam nhân đều không có!"

Giang Nhu nghe được lời nói của Trần Dã, trực tiếp trợn mắt nhìn đối với Trần Dã.

Không thể không nói, Giang Nhu cái nữ nhân điên này, coi như rất bạo lực, nhưng thời điểm sinh khí cũng là nhìn rất đẹp.

Người xung quanh cũng trợn mắt nhìn đối với Trần Dã.

Không ít người ở trong lòng nói thầm: Cái tên Độc Nhãn Long này không phải người tốt a, người nào mẹ hắn dám vuốt râu hùm Giang đại ma đầu! Ngại chết đến không đủ nhanh?

Liền cái lão cơ bắp phản đối Trần Dã phía trước kia, lúc này cũng là ngồi đàng hoàng.

Cúi đầu căn bản không dám nhìn bên phía Giang Nhu.

Con hàng này trước mấy ngày vừa tới, kết quả vừa tới ngày đầu tiên, liền bị Giang đại ma đầu đánh một trận tơi bời.

Phải biết, thời điểm đó Giang đại ma đầu còn không có hoàn toàn khôi phục.

Nhưng chính là dạng này, cũng đánh tên cơ bắp này lên bờ xuống ruộng.

Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão cũng là khẽ thở dài một cái, tựa hồ ý nghĩ trong lòng của hắn cùng Trần Dã cũng giống như vậy.

Cũng muốn nhìn một tràng trò hay, kết quả không có người nhảy ra!

Đáng tiếc a đáng tiếc ~

"Vậy thì tốt, đội trưởng đội 3 Hộ Vệ đội, ta đề nghị Ngô Trạch Huy danh sách Bách Hí của đội xe Hậu Tận Thế gánh hát!"

"Nhưng có người có dị nghị?"

Ngô Trạch Huy đứng dậy, cười tủm tỉm nhìn xem tất cả mọi người xung quanh.

Có chút xì xào bàn tán vang lên tại phía dưới.

Nhưng vẫn là không có người phản đối.

Ngô Trạch Huy thuận lợi được tuyển đội trưởng đội 3 Hộ Vệ đội.

"Vị kế tiếp, Tôn Thiến Thiến Tôn tiểu thư danh sách Kiếm Tiên của đội xe Công Bằng, đội trưởng bốn đội Hộ Vệ đội!"

"Có gì dị nghị không?"

Lần này lại càng không có người phản đối.

Đại danh Tôn Thiến Thiến, thế nhưng là nổi danh cùng Giang Nhu.

Mặc dù Tôn Thiến Thiến so với Giang đại ma đầu ôn nhu rất nhiều, nhưng không đại biểu nàng rất yếu.

Tôn Thiến Thiến đứng lên, cầm trong tay chuôi kiếm Hỏa Long kiếm đứng yên tĩnh, giống như là một thanh kiếm.

"Khụ khụ... Tất nhiên không có người có dị nghị, cái kia Tôn tiểu thư chính là đội trưởng bốn đội Hộ Vệ đội!"

Bởi như vậy, bên trong năm người đứng đầu, liền có hai tên là Siêu Phàm giả của đội xe Công Bằng.

Cũng coi là đệ nhất cường đội bên đội xe.

"Thứ năm, ta đề nghị Lâm Thanh Ca Lâm tiểu thư danh sách Ca Cơ của đội xe Hạnh Phúc Gia Đình!"

"Nhưng có người có dị nghị?"

Lâm Thanh Ca coi như thực lực không phải tối cường, nhưng tuyệt đối là người nhân khí cao nhất ở đây.

Đặc biệt là nụ cười ngọt ngào của nàng, cùng với thân phận danh sách Ca Cơ.

Tiếng hát của nàng, là an ủi trong lòng rất nhiều người sống sót tận thế.

Nghe được tiếng ca của Lâm Thanh Ca, có thể chữa trị tổn thương trong lòng rất nhiều người.

Nàng trở thành thứ năm, cũng không có người tranh cùng nàng.

Lâm Thanh Ca thuận lợi trở thành đội trưởng vị thứ năm của Hộ Vệ đội.

Cuối cùng đã tới thời điểm tuyên bố vị thứ sáu đội trưởng, Hầu Tuấn Cát nói một cái tên.

Sau đó một đống người nhảy ra phản đối.

Nhìn thấy hiện tượng này, Hầu Tuấn Cát khẽ thở một hơi.

Nhưng thế cuộc trước mắt cũng không có vượt qua dự đoán của hắn.

Sở dĩ không đem sự tình thành lập Hộ Vệ đội để lộ ra đi trước thời hạn, chính là sợ xuất hiện trường hợp này.

Nếu là sớm công bố sự tình thành lập Hộ Vệ đội ra ngoài, tình huống có thể sẽ loạn hơn so với hiện tại không chỉ gấp mười lần.

Có lẽ thảo luận cái ba ngày ba đêm cũng định không xuống.

Hiện tại thế nhưng là tận thế, nào có nhiều thời gian như vậy lãng phí?

Còn tốt tại chỗ đem danh ngạch đội trưởng vị trí thứ năm chốt xuống.

Cuối cùng vị thứ sáu đội trưởng lập tức nhảy ra ba người tranh đoạt.

Trong đó một vị Siêu Phàm giả tranh đoạt cũng là danh sách bốn, chính là vị nhảy ra phản đối Trần Dã phía trước kia.

Danh sách bốn Quyền Sư, tính danh: Hữu Hổ.

Con hàng này đến từ đội xe Lang Quần.

Cũng chính là cái đội xe khổng lồ có năm trăm người kia.

Cuối cùng vẫn là cái tên cơ bắp gọi là Hữu Hổ này, bằng vào một đôi Thiết Quyền, lấy được chỗ ngồi thứ sáu.

Vị trí chỗ ngồi thứ bảy lại là một phen tranh đoạt.

Chỗ ngồi thứ tám ngược lại là lại lần nữa tuôn ra ít lưu ý.

Một tên Siêu Phàm giả khác của đội xe Lang Quần lấy được chỗ ngồi thứ tám.

Đây là một thiếu nữ rất là thẹn thùng, niên kỷ thoạt nhìn nhiều lắm là mười lăm mười sáu tuổi, thân cao không cao, cũng liền một mét năm khoảng chừng.

Thoạt nhìn ngược lại là có chút giống cùng Tiểu Ngư Nhi.

Nhưng còn lâu mới có được trách trách liệt liệt như Tiểu Ngư Nhi.

Thời điểm bị người chú ý tới, thiếu nữ này thẹn thùng trốn đến sau lưng Hữu Hổ.

Nghe xưng hô của thiếu nữ, Hữu Hổ lại là ca ca của nàng, thân ca cái chủng loại kia.

Nhưng tướng mạo hai người, hoàn toàn không phải một cái loại hình.

Trần Dã thậm chí ác ý suy đoán, đây có lẽ là thân huynh muội cùng mẹ khác cha đi.

Chỉ là cái tiểu muội muội này thời điểm xuất thủ, xác thực là làm mọi người giật nảy mình.

Nha đầu này lại là danh sách Ác Ma.

Trong lúc nhất thời không ít người trầm mặc.

Danh sách Ác Ma a!

Đây chính là danh sách nhân vật phản diện a ~~~!

Một tiểu nha đầu thẹn thùng như thế, lại là danh sách Ác Ma, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Tiểu nha đầu này vừa ra tay, quả thực chính là ma khí dày đặc, so với Trần Dã càng giống một nhân vật phản diện hơn.

Mấy người tranh đoạt thứ tám chỗ ngồi cùng nàng, không có giao thủ mấy chiêu liền nhận thua.

Thế là, Hữu Manh Manh liền thành chỗ ngồi thứ tám Hộ Vệ đội.

Cũng là đội trưởng nhỏ tuổi nhất hiện nay của Hộ Vệ đội.

Hữu Hổ dương dương đắc ý, thậm chí còn nhướn nhướn mày hướng Trần Dã.

Đội xe Lang Quần trở thành đội xe nắm giữ hai vị đội trưởng tại bên trong Hộ Vệ đội tiếp sau đội xe Công Bằng.

Vị thứ chín đội trưởng ngược lại là lại lần nữa bị đội xe Mục Dương Nhân nắm bắt tới tay.

Danh sách bốn Tự Dưỡng viên —— Chiêm Lỗi, đoạt được chỗ ngồi đội trưởng Hộ Vệ đội vị thứ chín.

Đội xe Mục Dương Nhân trở thành đội xe thứ ba nắm giữ hai vị đội trưởng tại bên trong Hộ Vệ đội.

Trong lúc nhất thời thắng được không ít người ghé mắt.

Chiêm Lỗi con hàng này phía trước cũng không có tham dự đại chiến cùng Đệ Nhị.

Nếu không hắn lúc ấy khẳng định cũng trốn không thoát Vận Mệnh vẫn lạc.

Người thứ mười là cái không quen biết, thế nhưng tranh đến rất kịch liệt.

Chỗ ngồi thứ mười một cũng là không quen biết.

Chỗ ngồi mười hai cũng giống như thế.

Đến thời điểm chỗ ngồi thứ mười ba, Chử Triệt đứng lên đề cử Trần Hảo.

Nghe được cái tên Trần Hảo này, khóe miệng không ít người lộ ra khẽ mỉm cười.

Trần Hảo là cái hình tượng thánh mẫu lạm người tốt, rất nhiều người đều biết.

Cuối cùng cái ghế chót này ngược lại là không có người tranh cùng hắn, vượt qua sáu thành người đồng ý hắn trở thành đội trưởng chỗ ngồi thứ mười ba.

Thế là, Trần Hảo đỏ bừng cả khuôn mặt trở thành chỗ ngồi thứ mười ba..