Chương 758: Tịch thị lập tức đại phát triển

Chương 758: Tịch thị lập tức đại phát triển

Cứ như vậy, mười ba cái ghế đội trưởng của Tịch thị vào hôm nay xem như là lần đầu được định xuống.

Trong đó đại bộ phận đều không có dị nghị gì.

Chủ yếu có dị nghị chính là vị trí thứ mười, mười một cùng mười hai, mười ba.

Ba người này lẫn nhau không phục, ngươi nhìn ta không vừa mắt, ta nhìn ngươi không vừa mắt.

Thậm chí còn muốn so tài lại một lần nữa.

Ba tên dở hơi này, ngược lại làm cho Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão ồn ào đến đau cả đầu.

Hầu Tuấn Cát hết cách, nói với Trần Dã: "Trần thủ tịch, đây chính là lính của ngươi, chính ngươi nhìn xem xử lý đi!"

Trần Dã cười hắc hắc, nói với ba người: "Hay là thế này, ba người các ngươi lại đánh một trận, người nào thắng kẻ đó làm lão đại!"

Trần Dã thậm chí còn kéo một cái ghế tựa tới, bày ra bộ dáng đầy hứng thú xem kịch vui.

Ba người liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau trợn trắng mắt với Trần Dã, quay đầu rời đi.

Đến mức chuyện động thủ với Trần Dã này, bọn hắn là thật không dám.

Dù sao có thể được Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão thừa nhận, người như vậy, bọn hắn không phải là đối thủ.

Loại người không phục muốn ngốc nghếch nhảy ra kia, ít nhất sau vụ Hữu Hổ liền không còn.

Cho dù có người muốn khiêu chiến vị trí thủ tịch của Trần Dã, cũng không phải hiện tại.

Cứ như vậy, Hộ Vệ thập tam đội chính thức thành lập!

Thế nhưng Hộ Vệ thập tam đội thành lập thì coi như là thành lập, nhưng dưới tay mười ba vị đội trưởng lại chẳng có lính lác gì.

Trần Dã ngược lại muốn vớt Thiết Sư tới, con hàng này là người thích hợp nhất trở thành đội viên.

Nhưng con hàng này bây giờ còn chưa khôi phục.

Ý kiến Hầu Tuấn Cát đưa ra là, mười ba vị đội trưởng đều có thể tự mình chiêu mộ đội viên.

Đội viên có thể là người của đội xe mình, cũng có thể là người của đội xe khác.

Trầm Mặc nghị hội đối với những chuyện này cũng không quản nhiều.

Kỳ thật Trầm Mặc nghị hội ở chỗ này cũng cất giấu kim.

Hắn làm như vậy còn có một tầng ý tứ, chính là xáo trộn biên chế lấy đội xe làm đơn vị.

Nếu như Trầm Mặc nghị hội muốn lấy được quyền chủ đạo ở Tịch thị, tốt nhất là đánh tan các đội xe đang ôm đoàn riêng lẻ.

Nhưng cho dù biết ý nghĩ của Trầm Mặc nghị hội, bọn người Trần Dã cùng Chử Triệt cũng ôm thái độ thờ ơ.

Dưới góc nhìn của bọn họ, Tịch thị có thể tồn tại bao lâu còn chưa biết được đây.

Thế nhưng là, muốn chiêu mộ đội viên cũng là một chuyện rất phiền phức.

Bởi vì toàn bộ Hạnh Phúc tiểu uyển nơi này cũng chỉ khoảng hai ngàn người.

Siêu Phàm giả cũng chỉ có mấy chục người.

Trừ bỏ một chút danh sách phụ trợ, danh sách chủ chiến, số lượng Siêu Phàm giả thích hợp bị kéo qua làm đội viên thì càng ít.

Bởi vậy, mười ba vị đội trưởng hiện nay, đại bộ phận đều là quang can tư lệnh.

Coi như dưới tay có mấy đội viên, kia cũng bất quá là tráng đinh kéo tới từ trong đội xe của mình.

Ví dụ như dưới tay Ngô Trạch Huy có một đội viên, đội viên này chính là thành viên đến từ đội xe Gánh Hát Hậu Tận Thế của bọn hắn.

Hiện nay Hộ Vệ thập tam đội chỉ vừa sáng lập, còn có rất nhiều sự tình về sau cần hoàn thiện.

Ví dụ như Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão đề nghị thành lập Tịch thị nghị hội.

Thành viên Tịch thị nghị hội chính là các đội trưởng thuộc danh sách Người Dẫn Đường của từng đội xe.

Chỉ là hội nghị này rất thô sơ mà thôi.

Không đơn thuần hội nghị này rất thô sơ, kỳ thật rất nhiều thứ đều rất thô sơ.

Ví dụ như Hộ Vệ thập tam đội, chỉ xác định bảo vệ Thập Tam Cấm Tuyệt đại trận, cùng với giữ gìn trật tự hằng ngày của Hạnh Phúc tiểu uyển.

Dù sao hiện nay tất cả mọi người gộp lại một chỗ, cũng chưa đến hai ngàn người, thô sơ một chút cũng không phải không thể tiếp thu.

Đến mức sự tình về sau, chỉ có thể nhìn sự phát triển sau này.

Thế nhưng để cho bọn người Trần Dã không nghĩ tới chính là.

Năng lực của Hầu trưởng lão viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

. . .

Chử Triệt cùng Tôn Thiến Thiến muốn để Trần Dã trở thành thủ tịch Hộ Vệ đội cũng là có ý nghĩ của mình.

Hiện nay ở Hạnh Phúc tiểu uyển.

Nhân số của đội xe Công Bằng mặc dù không tính là nhiều nhất.

Nhưng tuyệt đối được coi là một trong mấy chi đội xe xếp hạng đầu tại toàn bộ Hạnh Phúc tiểu uyển bên này.

Trần Dã là thủ tịch, về sau có thể tranh thủ càng nhiều lợi ích cho đội xe ở Tịch thị.

Ngay sau khi bọn người Trần Dã vừa trở lại tòa nhà số 17, Tiết Nam liền dẫn theo một hán tử hơn 30 tuổi tới.

Người này chính là tên người sống sót của đội xe Tận Thế Cuồng Tưởng Giả trước đó.

Trước đó Chử Triệt mời con hàng này gia nhập đội xe Công Bằng, hắn còn có chút do dự, thậm chí đem thanh đao Dạ Lai kia đưa cho Giang Nhu.

Chử Triệt cho rằng người này sẽ dẫn theo những người sống sót còn lại của đội xe Tận Thế Cuồng Tưởng Giả, gia nhập đội xe Mục Dương Nhân.

Không nghĩ tới sau khi Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến trở thành đội trưởng Hộ Vệ thập tam đội.

Người này lập tức liền dẫn theo những người sống sót còn lại đến nương nhờ.

"Trước đó mời ngươi, vì sao ngươi không đến?"

Đối với một người sống sót bình thường, Chử Triệt cũng không khách khí, trực tiếp hỏi ra điều mình muốn hỏi.

Sắc mặt nam nhân có chút xấu hổ, nhưng vẫn nghiêm túc nói: "Thật xin lỗi, Chử đội trưởng, ta muốn chịu trách nhiệm với năm mươi ba người sau lưng ta!"

"Vậy vì sao hiện tại ngươi lại tới?"

Nam nhân nhìn thoáng qua Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến, khẽ cắn môi nói: "Bởi vì đội xe Công Bằng là lựa chọn tốt nhất!"

Nói xong câu đó, nam nhân trực tiếp quỳ rạp xuống trước mặt Chử Triệt, trán chạm đất, không dám ngẩng đầu.

Kỳ thật nguyên nhân cũng không khó đoán, cũng là bởi vì Trần Dã cùng Tôn Thiến Thiến, hai người đều đạt được vị trí thủ tịch cùng tứ tịch trong Hộ Vệ thập tam đội.

Hiện tại đã có người bắt đầu vụng trộm nói đội xe Công Bằng mới là đệ nhất đội xe.

Mặc dù rất nhiều người không thừa nhận, nhưng ghế thủ tịch của Trần Dã, ghế tứ tịch của Tôn Thiến Thiến, vẫn rất có sức thuyết phục.

Các Siêu Phàm giả biết nội tình, nhưng những người sống sót lại không rõ ràng!

Chử Triệt thở dài, đối với những tâm tư nhỏ này của nam nhân, hắn cũng không ghét.

Ở cái tận thế như thế này, ai mà không phải dùng sức để sống chứ?

"Được rồi, ta cho phép ngươi gia nhập đội xe Công Bằng."

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là một thành viên của đội xe Công Bằng!"

"Đúng rồi, ngươi tên là gì?"

Nam nhân đại hỉ, liên tục dập đầu trên mặt đất, trán bị rách chảy máu cũng không quan tâm, máu tươi đỏ thắm chảy đầy mặt.

"Cảm ơn Chử đội, cảm ơn Chử đội!"

"Ta gọi Đặng Hạo!"

Cứ như vậy, đội xe Công Bằng lại lần nữa gia nhập thêm năm mươi người.

Nhân khẩu toàn bộ đội xe hiện nay đã đạt đến 137 người.

Tính như vậy, nhân số đội xe Công Bằng, ở toàn bộ Hạnh Phúc tiểu uyển bên này, cũng coi là tương đối nhiều.

Thế nhưng sự phát triển tiếp theo, khiến mọi người trợn mắt há hốc mồm.

Thậm chí ngay cả Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão đều có chút trở tay không kịp.

Trước đó sau khi đánh xuống Tịch thị, hắn liền tận dụng triệt để năng lực của mình, lan truyền tình huống ở Tịch thị ra ngoài.

Vốn cho rằng dù có người tới, cũng nhiều lắm là nhiều hơn trước đó một chút.

Nhưng không nghĩ tới, trong thời gian kế tiếp, số người đi tới nơi này viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Hắn đã đánh giá thấp sự mong chờ của mọi người đối với một hoàn cảnh thích hợp để cư trú.

Cũng đánh giá thấp uy lực lá thư này của chính mình..