Chương 759: Tòa nhà số 17 hằng ngày

Chương 759: Tòa nhà số 17 hằng ngày

Vốn dĩ, số thành viên của đội xe Công Bằng ở lại tòa nhà số 17 là dư dả.

Nhưng thêm năm mươi người do Đặng Hạo mang tới, môi trường cư trú của tòa nhà số 17 liền có vẻ hơi chật chội.

Nhưng những thứ này đều không phải điều Trần Dã lo lắng, Tiết Nam, Tiết chủ quản sẽ an bài tốt mọi thứ.

Các Siêu Phàm giả Kiến Trúc Gia của nghị hội Trầm Mặc cũng bắt đầu phát huy tác dụng.

Mấy ngày nay đang sửa chữa toàn bộ cơ sở công cộng của tiểu uyển Hạnh Phúc, đứng mũi chịu sào chính là giải quyết vấn đề dùng nước.

Đương nhiên, muốn khôi phục lại trình độ trước tận thế, cho dù nắm giữ Kiến Trúc Gia Siêu Phàm giả, cũng không phải chuyện có thể làm được trong thời gian ngắn.

Coi như nghị hội Trầm Mặc đang lên kế hoạch khôi phục vấn đề dùng nước, nhưng cái này còn cần thời gian.

Bởi vậy, những Kiến Trúc Gia Siêu Phàm giả này, dưới sự phối hợp của các Siêu Phàm giả khác, đã lắp một tháp nước khổng lồ lên nóc mỗi tòa nhà.

Mỗi tòa nhà đều an bài người chuyên môn đem nước nâng lên tầng cao nhất, sau đó đổ vào tháp nước khổng lồ.

Hiện tại toàn bộ căn cứ bên này có ít cơ hội làm việc đến đáng thương.

Mặc dù công việc này không hề nhẹ nhõm, nhưng vẫn có người tranh nhau làm.

Bởi vậy, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy có ít người xách theo thùng nước lên xuống cầu thang không ngừng.

Trên sân thượng tầng sáu, Đinh Đông chuyên môn mở ra một mảnh đất trống để trồng trọt hạt giống lương thực lý tưởng.

Vì trồng trọt những hạt giống lương thực lý tưởng này, Đinh Đông để những người sống sót vận chuyển rất nhiều đất lên để mở một khối căn cứ trồng trọt chuyên môn.

Vì thế, Đinh Đông thậm chí quyết định chuyển chỗ ở của mình tới tầng cao nhất.

Hạt giống lương thực lý tưởng cũng cuối cùng từ chậu hoa chuyển tới mặt đất để trồng trọt.

Thậm chí trần nhà còn xây dựng một tầng màn che nắng.

Đối với quyết định của Đinh Đông, Chử Triệt cũng không phản đối.

Thiết Sư đang khôi phục, nhưng sau khi hắn khôi phục thân hình quá lớn, nơi ở của cư dân bình thường đối với hắn mà nói, quả thực có chút chật chội.

Bởi vậy, hắn cũng định ở ở tầng nóc.

Dù sao vấn đề tầng trên tầng dưới, đối với Thiết Sư mà nói, hoàn toàn không phải là vấn đề.

Chử Triệt chuyên môn tìm tới Kiến Trúc Gia của nghị hội Trầm Mặc, trả giá một trăm khối Trầm Mặc kim tệ để Kiến Trúc Gia Siêu Phàm giả xây hai gian phòng chuyên môn trên nóc nhà.

Không những như vậy, Nhục Trùng và gà cũng đều chuyển tới tầng cao nhất để nuôi dưỡng.

Những Nhục Trùng mập mạp này, từ lần trước ăn lá cây Thụ Vương xong thì rốt cuộc không sinh sôi ra một đầu Nhục Trùng mới có năng lực sinh sôi.

Bởi vậy, số Nhục Trùng có năng lực sinh sôi vẫn chỉ có ba đầu.

Có thể thấy được việc Nhục Trùng sinh sôi rốt cuộc khó khăn đến mức nào.

Ba đầu Nhục Trùng trắng trắng mập mập kia ngọ nguậy thân thể, ăn lá cây tươi mới được ngắt vào buổi sáng, còn có một chút đồ ăn hoàn toàn hết hạn mọc tóc trắng tóc xanh.

Bên cạnh còn có mấy đầu Nhục Trùng nhỏ nhỏ mập trắng, hiển nhiên là loại Nhục Trùng không có năng lực sinh sôi.

Những Nhục Trùng này chỉ có thể xem như thịt dự trữ.

Trong đó hai cái đã đạt đến tiêu chuẩn giết mổ.

Dự tính chiều hôm nay, sẽ có người sống sót phụ trách công việc Nhục Trùng sẽ giết hai con Nhục Trùng này, sau đó ướp gia vị.

Ân, gần đây vật tư cung ứng của mọi người coi như đầy đủ, ngược lại là phù Hồi Xuân tựa hồ có chút không đủ.

Từ khi chuyển tới tiểu uyển Hạnh Phúc, giá cả của phù Hồi Xuân chính là một đường tăng.

Hiện tại hai cái kim tệ còn chưa chắc đã mua được.

Bởi vậy, lô Hồi Xuân của Cung Dũng ngược lại là bạo hỏa, bán đi không ít, mang đến không ít lợi ích cho đội xe.

Có chút đồ ăn hết hạn thì dứt khoát đưa cho những Nhục Trùng này nuôi nấng.

Đây là bởi vì Chử Triệt từ ghi chép của các đội trưởng khác, nhìn thấy một mẹo nhỏ nuôi nấng Nhục Trùng.

Nếu như thường xuyên cho Nhục Trùng ăn đồ ăn của nhân loại, có khả năng đề cao tỷ lệ sinh sôi đạt yêu cầu của Nhục Trùng.

Nhưng dùng phù Hồi Xuân khôi phục qua đồ ăn, nhân loại mình cũng không đủ ăn, làm sao có thể nuôi nấng cho Nhục Trùng ăn?

Cho nên, Chử Triệt liền để người thử xem, cho chúng nó ăn thêm chút đồ ăn hết hạn xem có hiệu quả hay không.

Keo kiệt như vậy, Chử Triệt Chử đội trưởng cũng coi là lo lắng hết lòng.

Từ khi có phù Hồi Xuân, đồ ăn đội xe Công Bằng đút cho Nhục Trùng phần lớn đều là loại lá cây.

Những lá cây Thụ Vương kia, Chử Triệt Chử đội trưởng còn dự trữ một chút.

Nhưng những lá cây này đều được Chử đội trưởng xem như bảo bối mà trân tàng.

Chử đội trưởng muốn phát huy giá trị của những lá cây này đến lớn nhất, tự nhiên là không có khả năng đem những lá cây Thụ Vương này đưa cho Nhục Trùng ăn.

Nghe nói Chử đội trưởng cầm những lá cây Thụ Vương này đi tìm Siêu Phàm giả trong danh sách Thực Vật Gia của nghị hội Trầm Mặc.

Xem có thể hay không đem Thụ Vương trồng trọt đi ra.

Lại đi Vĩnh Dạ Thụ Hải bên kia, Chử Triệt không dám.

Bởi vậy, cũng chỉ có biện pháp này.

Chỉ cần có thể đem Thụ Vương trồng trọt đi ra, không đơn thuần có chỗ tốt cho đội xe Công Bằng, mà còn có chỗ tốt cho tất cả đội xe.

Những thứ như Nhục Trùng này, mặc dù không nhiều, nhưng các đội xe khác ít nhiều cũng có một ít.

Mấy người sống sót của đội xe Công Bằng phụ trách công việc Nhục Trùng.

Dọn dẹp sạch sẽ lồng Nhục Trùng, thậm chí còn chuyên môn đặt những cái lồng này ở một vị trí thông gió.

Còn có người cầm bản bút ký, nghiêm túc ghi chép những biến hóa của Nhục Trùng hôm nay.

Ví dụ như cân nặng, chiều dài thân, biến hóa màu sắc bên ngoài thân, các loại.

Trình độ dụng tâm của bọn hắn, quả thực còn dụng tâm hơn cả cha ruột mẹ đẻ của mình.

Phải biết, trước bọn họ, còn có một đống lớn người sống sót chờ thay thế bọn hắn.

Chỉ cần bọn hắn có một sai lầm, lập tức lại sẽ có người thay thế vị trí của bọn hắn.

Những con gà kia ngược lại là coi như không tệ.

Gần như mỗi ngày đều có thể cung cấp một chút trứng gà cho đội xe.

Bởi vì những người sống sót của đội xe dốc lòng chiếu cố, gà trong đội xe hiện nay đã đạt đến 13 con.

Phải biết, lúc mới bắt đầu nhất, gà mà Triệu đại mụ cho đội xe Công Bằng mới chỉ có ba con.

Hiện tại có thể đạt tới mười ba con đã là những người sống sót của đội xe Công Bằng chiếu cố tương đối khá.

Đương nhiên, nếu như ở trước tận thế, ba con gà trong thời gian dài như vậy, dưới tình huống nuôi nấng khoa học, đã sớm ấp rất nhiều lần.

Nhưng hoàn cảnh trước tận thế và hoàn cảnh ổn định sau tận thế không thể so sánh.

Có đôi khi, tại đội xe gặp phải quỷ dị xong, những con gà kia bị kinh sợ, dứt khoát sẽ không ăn không uống, sau đó mấy ngày sau cũng chỉ có thể bị xem như nguyên liệu nấu ăn để xử lý.

Ví dụ như Trần Dã bọn hắn trước đó cùng Đệ Nhị chiến đấu lúc.

Mặc dù những con gà kia đã được thành công chuyển dời đến trên xe để chuẩn bị chạy trốn.

Có lẽ là khí tức của Đệ Nhị quá mức cường đại, sau đó nghe Tiết Nam hồi báo, khoảng chừng ba con gà bị khí tức khủng bố của Đệ Nhị hù chết.

Những con gà còn lại cũng có rất nhiều con dựng lông lên.

Coi như hết sức trấn an, cũng là một thời gian thật dài sẽ không đẻ trứng.

Còn có chút gà thả ra, cũng không biết ăn thứ gì, trở về liền chết.

Càng có một ít chạy vào rừng sâu bên trong, sau đó liền rốt cuộc tìm không được.

Những tình trạng tương tự rất rất nhiều...

Vì thế, người sống sót phụ trách chăn nuôi gà đã đổi mấy nhóm.

Cũng may có thức ăn cho Tằm trước đó.

Những thức ăn cho Tằm này là vật đại bổ cho những con gà này, cái này cũng mới không để cho đại nghiệp nuôi gà của đội xe Công Bằng chết yểu.

Hiện tại cuối cùng đạt được môi trường ổn định, ở tầng nóc xây dựng lồng gà mới, đem những con gà này bỏ vào lồng gà.

Cảm xúc của những con gà này rõ ràng ổn định rất nhiều.

Tiểu Ngư Nhi hôm nay tâm tình còn tính là không tệ.

Biểu tỷ đã tốt, đội xe cũng đã nhận được chỗ ở ổn định, ngoại trừ có chút nhớ tiểu đồng bọn Đường Lạc Lạc của mình ra, tựa hồ cũng không có chuyện gì để nàng phiền lòng.

Trước đây còn muốn lo lắng vấn đề bài tập, hiện tại cũng tận thế rồi, căn bản không có người quan tâm nàng bài tập có viết hay không.

Mọi thứ tựa hồ cũng đang hướng tốt phát triển.

Bởi vậy, Tiểu Ngư Nhi sáng sớm liền chạy tới tầng cao nhất nhìn lồng gà.

Ngày hôm qua nàng phát hiện có mấy con gà mái đang ấp.

Đoán chừng lập tức liền sẽ có gà con ra đời.

Cái này khiến Tiểu Ngư Nhi rất là chờ mong.

Nhảy nhảy nhót nhót đi tới tầng cao nhất, nhìn thấy dì Đinh Đông đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý chỉ huy những người khác đem hạt giống lương thực lý tưởng trồng ở đất đai.

"Dì Đinh Đông tốt!"

Đinh Đông cười tủm tỉm gật đầu: "Tiểu Ngư Nhi, ngươi lại đến xem gà con sao?"

"Hì hì... Đúng nha!"

Bên cạnh Đinh Đông là Chu Hiểu Hiểu vẫn luôn trầm mặc.

Cho dù Tiểu Ngư Nhi rất đáng yêu, nhưng Chu Hiểu Hiểu cũng không nhìn nàng nhiều, chỉ là hết sức chuyên chú làm việc của mình.

Mũi tiêm thứ hai trong danh sách thuốc đã tiêm vài ngày.

Nhưng còn giống như không có gì phản ứng.

Mặc dù lúc này ánh sáng mặt trời chiếu vào trên thân Chu Hiểu Hiểu.

Nhưng Chu Hiểu Hiểu như cũ cảm thấy toàn thân trên dưới mình lạnh đáng sợ.

Tiểu Ngư Nhi cũng không tự chuốc nhục nhã mà chào hỏi Chu Hiểu Hiểu, mà là đi nhìn thoáng qua Thiết Sư.

Lúc này Thiết Sư đang nằm tại ván giường, bên cạnh là Lão Lý đầu ngốc đang ngủ gà ngủ gật.

Hiển nhiên Lão Lý đầu ngốc vẫn luôn đang chiếu cố Thiết Sư.

Tiểu Ngư Nhi hướng Thiết Sư trừng mắt nhìn, coi như là chào hỏi.

Thiết Sư chỉ có một cái đầu lộ ở bên ngoài, phần thân thể vẫn là dùng miếng vải đen che kín, cũng hướng Tiểu Ngư Nhi trừng mắt nhìn.

Tiểu Ngư Nhi biết, thân thể của Thiết Sư thúc thúc không còn, qua một đoạn thời gian liền sẽ mọc ra.

Tận thế lâu như vậy, Tiểu Ngư Nhi đối với tình huống tương tự đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Tiểu Ngư Nhi đi tới bên cạnh lồng gà, dưới ánh nắng sáng sớm.

4-5 con tiểu gia hỏa màu vàng, lông xù, đi theo phía sau một con gà mái to mọng.

Lông xù, trông rất là đáng yêu.

"A ~~~ nhỏ... Gà con, có gà con!"

Tiểu Ngư Nhi hưng phấn vây quanh lồng gà nhảy nhót.

Những con gà con kia bị động tĩnh của Tiểu Ngư Nhi dọa đến tản ra khắp nơi chạy trốn.

Đôi mắt của Tiểu Ngư Nhi lóe sáng.

Trước đây nhìn thấy gà con chưa từng có kích động như vậy.

Thế nhưng đây là tại tận thế, cái này là không giống.

Những người sống sót đang làm việc xung quanh cũng bị giọng nói của Tiểu Ngư Nhi hấp dẫn, chạy tới thấy cảnh này.

Mỗi người đều hoan hô cười, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc và hi vọng..