Chương 760: Cung Dũng: Tiểu Trần!

Chương 760: Cung Dũng: Tiểu Trần!

Trong sân dưới lầu.

Cung Dũng vểnh mông bự, trên thân và trên tay hắn, tất cả đều là mỡ đông đen sì, cả người thoạt nhìn như là một người thợ sửa xe công đã làm việc liên tục ba ngày ba đêm chưa về nhà.

Râu trên mặt càng là sinh trưởng tốt đến nửa gương mặt, miệng hoàn toàn không thấy được.

Nếu như không hiểu rõ con hàng này, khẳng định sẽ cho rằng đây chính là một lão sư phó ít nhất bốn mươi tuổi.

Bên cạnh đi theo mấy người sống sót cẩn thận từng li từng tí, hiển nhiên là giúp Cung Dũng trợ thủ.

Mặc dù Cung Dũng là danh sách phụ trợ, nhưng vẫn như cũ là Siêu Phàm giả.

Cung Dũng đặt một linh kiện đã tháo ra vào trong tay, trên tay có chút hiện ra ánh sáng màu trắng.

Trên linh kiện này cũng có một đóa Tiểu Hoa.

Tiểu Hoa màu trắng trong gió có chút chập chờn.

Kim loại và thực vật kết hợp hoàn hảo.

Bạch quang khuếch tán đến trên linh kiện kim loại, đóa Tiểu Hoa màu trắng kia chậm rãi khô héo, cuối cùng tàn.

Linh kiện kim loại dưới sự tẩm bổ của bạch quang, chậm rãi khôi phục thành bộ dáng lúc trước.

Một linh kiện khôi phục hoàn thành, trên trán Cung Dũng đã là mồ hôi nhễ nhại.

Đây chính là Siêu Phàm giả danh sách Cơ Giới Sư.

Năng lực của hắn có hiệu quả đối với máy móc, thế nhưng dùng trên thân thể, lại gần như không có hiệu quả gì.

Cung Dũng cứ như vậy kiểm tra từng linh kiện trên thân quái vật Pickup, sau đó từng cái chữa trị.

Mặc dù quá trình rất phức tạp chậm chạp, nhưng Cung Dũng cảm thấy mình đối với việc sử dụng Siêu Phàm chi lực đã thuần thục rất nhiều.

Trên xúc tu của Tiểu Quái Vật như cũ mọc một chút hoa tươi.

Đối với sinh vật quỷ dị như Tiểu Quái Vật, năng lực của Cung Dũng hoàn toàn không có biện pháp.

Nhưng cũng may những bông hoa trên xúc tu này tựa hồ là ít đi không ít.

Mấy ngày trước trên xúc tu này khoảng chừng mười ba đóa hoa.

Hôm nay cũng chỉ có mười hai đóa.

Rất hiển nhiên, sinh vật đặc thù như Tiểu Quái Vật, trình độ sinh mệnh lực cường hãn không phải nhân loại có thể so sánh.

Nếu như không quan tâm đến nó, có lẽ không bao lâu nữa, những Tiểu Hoa trên xúc tu này sợ là có thể tự mình khôi phục.

Chỉ là quá trình này có thể sẽ cần một chút thời gian.

Trần Dã trước đó còn tính toán, nếu là hoa trên thân Tiểu Quái Vật càng ngày càng nhiều, vậy thì đến lúc đó dùng chút điểm sát lục để đổi chút thuốc hoặc là những thứ khác điều trị Tiểu Quái Vật tốt.

Không nghĩ tới sinh mệnh lực của nó vậy mà cường hãn như thế.

Cái này ngược lại là để cho Trần Dã có chút mừng rỡ.

Ít nhất tiết kiệm được không ít điểm sát lục.

Phải biết, hiện tại Trần Dã đúng là cực độ thiếu hụt điểm sát lục, danh sách bốn pháp môn tu luyện còn chưa thôi diễn đi ra.

Trần Dã đứng tại cách đó không xa nhìn xem Cung Dũng bận rộn.

Cung Dũng ghé vào bên trong nắp ca-pô phía trước quái vật Pickup mân mê một trận.

Sau đó trở lại khoang điều khiển, cắm chìa khóa vào lỗ khóa.

Nhẹ nhàng vặn một cái.

"Ầm ầm..."

Động cơ quái vật Pickup bắt đầu chấn động, cũng dẫn đến toàn bộ thân xe cũng bắt đầu rung động.

Động cơ càng là toát ra từng đợt khói đen.

Cung Dũng khẩn trương nhìn chằm chằm bảng đồng hồ trong xe.

Đột nhiên, toàn bộ thân máy của quái vật Pickup khẽ run lên, sau đó cấp tốc ổn định xuống.

Đèn chỉ thị trên bảng đồng hồ trong xe cũng phát sáng lên.

"Xong rồi, xong rồi... Ha ha ha... Xong rồi!"

"Ha ha ha... Lão tử... Lão tử xem mẹ nó ai còn nói ta là phế vật! Ha ha..."

Cung Dũng tùy tiện khoa tay múa chân, thoạt nhìn như là người điên.

Một câu "Phế vật" của Trần Dã, để cho Cung Dũng trong lòng nhẫn nhịn thật lớn một hơi.

Hiện tại, quái vật Pickup mặc dù còn có rất nhiều vấn đề không chữa trị, nhưng ít ra nói rõ công việc của hắn là hữu dụng.

Hắn! Cung Dũng! Không phải phế vật!

Phép khích tướng mặc dù rất già cỗi.

Thế nhưng đối với thiếu niên, vẫn là dùng rất tốt.

Rất nhiều sinh viên đại học mới tốt nghiệp, chính là bị phép khích tướng kích thích mà miễn phí tăng ca.

Vừa vặn lúc này, Cung Dũng nhìn thấy Trần Dã chắp tay sau lưng đi tới.

Đôi mắt uể oải của Cung Dũng đột nhiên sáng lên, phảng phất lúc này đôi mắt không phải kính mắt, mà là hai cái bóng đèn công suất cao.

"Uy, tiểu Trần, ngươi qua đây một chút!"

Cung Dũng thật cao nâng tay, vẫy chào Trần Dã.

Lông mày của Trần Dã cuồng loạn!

Tiểu Trần?

Ngươi nha trước đây đã hô ta "Đội trưởng" cũng hô ta "Dã tử ca" thậm chí hô ta "Dã tử".

Lão tử đều không so đo với ngươi.

Thế nhưng ngươi hôm nay gọi ta tiểu Trần? ? ?

Trần Dã nhìn thấy quái vật Pickup đã được khởi động, khẽ cắn môi, trong lòng rầu rĩ hừ một câu: Xem tại ngươi còn hữu dụng phần bên trên, lão tử cũng không tính toán với ngươi.

Trần Dã vừa mới đến gần, Cung Dũng liền đi tới, một cái kéo qua bả vai Trần ca.

Tựa như Trần Dã lúc này chính là tiểu đệ của Cung Dũng vậy.

Trần Dã: ...

Cung Dũng chỉ vào quái vật Pickup đã khởi động: "Thế nào? Chiếc xe này của ngươi, ta cho ngươi tu đến trình độ này, coi như là có thể đi được!"

"Ngươi đây chính là Kỳ vật, nhìn chung toàn bộ tiểu uyển Hạnh Phúc, người nào có bản lĩnh sửa Kỳ vật?"

"Tự ngươi nói một chút..."

Trần Dã làm bộ vờn quanh quái vật Pickup một vòng, ánh mắt từ bắt đầu ngạc nhiên, sau đó chậm rãi trở nên lạnh nhạt.

Cung Dũng từ đầu tới đuôi, ngay tại quan sát biểu cảm của Trần Dã.

Hắn hiện tại giống như là lúc đọc tiểu thuyết, nhân vật chính bị nhân vật phản diện áp chế, cuối cùng chờ nhân vật chính thần công đại thành, thời khắc mấu chốt đánh mặt nhân vật phản diện.

Mỗi một biểu cảm kinh ngạc của Trần Dã, đều sẽ để cho Cung Dũng giống như là mùa hè ăn kem ly vậy thoải mái.

Biểu cảm kinh ngạc ban đầu của Trần Dã, để cho Cung Dũng trong lòng muốn thoải mái bao nhiêu liền có bấy nhiêu.

Nhưng cuối cùng biểu cảm trở nên lạnh nhạt.

Cung Dũng bắt đầu thấp thỏm, sau đó là phẫn nộ, sau đó là chờ mong...

Chờ mong Trần Dã rốt cuộc có thể nói ra cái gì!

Trần Dã ngồi lên xe...

Ân, xe là có thể mở ra, nhưng tật xấu một đống lớn.

Dị hưởng khắp nơi trong xe thì không cần phải nói, tăng tốc cũng không nhanh như trước, chân ga không kịp phản ứng lúc, phanh lại cũng rất cứng.

Hệ thống treo cũng tự nhiên là không cần nhắc tới...

Mở chiếc quái vật Pickup hiện tại này, cùng một chiếc máy kéo không có gì khác biệt.

Trần Dã dừng xe, từ trên xe bước xuống.

Cung Dũng nhìn chằm chằm Trần Dã.

Trần Dã thở dài, đi đến bên cạnh Cung Dũng, vỗ vỗ bả vai Cung Dũng.

Sau đó dùng ngữ khí rất nặng nề nói.

"Tiểu tử, làm người đừng quá điên cuồng!"

"Ngươi... Còn phải luyện!"

Nói xong, Trần Dã ném chìa khóa cho Cung Dũng, chắp tay sau lưng rời đi.

Cung Dũng chỉ cảm thấy toàn bộ ngọn lửa trong lòng mình bị châm lên.

Nếu như nếu là vẽ thành manga, lúc này toàn thân Cung Dũng đều có lẽ quẩn quanh một vòng hỏa diễm màu vỏ quýt.

Không đơn thuần là mặt bị đỏ lên.

Da trên tay cũng thành màu đỏ.

Nếu như Trần Dã bắt đầu liền không thừa nhận, Cung Dũng còn có thể không phục.

Nhưng ánh mắt kinh ngạc ban đầu của Trần Dã là không giả được.

Cái này liền để cho Cung Dũng nếm được một chút điểm ngon ngọt.

Nhưng Trần Dã thất vọng sau khi thử xe, liền để cho Cung Dũng lại lần nữa rơi vào vực sâu.

Một chút xíu ngon ngọt kia càng giống là củ cà rốt đánh rơi phía trước con lừa.

Cái này sẽ để cho Cung Dũng cảm thấy mình cũng không phải là không được, chỉ là thời gian còn chưa đủ, chỉ cần thoáng lại cố gắng một chút liền tốt, liền có thể lấy được Trần Dã thừa nhận, mình liền không phải là phế vật trong miệng Trần Dã.

Cung Dũng khẽ cắn môi, xách theo cờ lê lại lần nữa tiến vào trong xe quái vật Pickup.

Hắn dự định đem quái vật Pickup sửa xong triệt để.

Sau đó phát sáng mù mắt chó của Trần Dã.

Chử Triệt vẫn đứng ở phía xa nhìn xem mọi thứ này.

Nhìn thấy Trần Dã đi tới, khóe miệng Chử Triệt co giật: "Không phải, ngươi làm như vậy, có phải là hơi quá rồi không? Đại Dũng vẫn còn trẻ con!"

Trần Dã bĩu môi: "Ta đây là đang khích lệ hắn, cho hắn cơ hội để hắn trưởng thành!"

Chử Triệt hừ lạnh, hắn mới không tin chuyện ma quỷ của Trần Dã: "Nếu là hắn thật sự đem xe của ngươi sửa xong, ngươi làm sao bây giờ?"

Trần Dã cười hắc hắc, nhún vai: "Còn có thể làm sao? Coi như hắn lợi hại rồi...!"

"Liền cái này?"

Chử Triệt trừng to mắt nhìn xem Trần Dã.

Trần Dã một bộ cười đùa tí tửng: "Bằng không thì sao? Còn có thể thế nào?"

Chử Triệt nhìn xem Trần Dã, nửa ngày mới nghẹn ra một câu: "So với không biết xấu hổ, ta thực sự là không sánh bằng ngươi a!"

Trần Dã không cho là nhục, cười nói: "Hai ta cũng vậy!"

Chờ quái vật Pickup được chữa trị, quá trình thăng cấp bị gián đoạn hẳn là có thể nối liền.

Chỉ là không biết Cung Dũng lúc nào mới có thể chữa trị hoàn thành triệt để..