Chương 761: Cực hạn tương phản Ác Ma danh sách

Chương 761: Cực hạn tương phản Ác Ma danh sách

"Đúng rồi, ta muốn đi tuần tra, ngươi cho ta mượn xe của ngươi!"

"Không cho mượn, ngươi đi tìm Thiến Thiến!"

Chử Triệt không chút do dự cự tuyệt.

Trên xe của hắn có nhiều bí mật như vậy, cho người khác mượn thì được, thế nhưng cấp cho Trần Dã thì không được.

Cũng không phải Chử Triệt có ý kiến với Trần Dã, mà là chính hắn chiếc xe kia, sớm đã được hắn trang bị thành phòng nhỏ nghe lén.

Bên trong có rất nhiều bí mật liên quan tới việc hắn nghe lén người khác.

Cái miệng rộng của Trần Dã, nếu là nhìn thấy những vật kia, sợ là lại muốn bị mất mặt một lần.

Từ khi thúc A Bảo rời đi về sau.

Chử Triệt cũng rất ít khiến người khác lên xe của mình.

Hiện tại càng là tự mình lái xe, ngay cả Tiết Nam cũng rất ít giúp hắn lái xe.

Chử Triệt có thể liều mạng vì Trần Dã.

Thế nhưng muốn đem xe cấp cho Trần Dã, vậy vẫn là thôi đi.

Đối với sự cự tuyệt của Chử Triệt, Trần Dã cũng không để ý nhiều, cũng đại khái đoán được ý nghĩ xấu xa của con hàng này.

Cùng lắm thì lần tiếp theo Chử Triệt tìm mình mượn xe, mình cũng không cho mượn là được.

Tìm Tôn Thiến Thiến mượn xe, tiểu nha đầu này ngược lại là sảng khoái cực kỳ.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có điều kiện.

Tiểu Ngư Nhi muốn làm tài xế!

Dựa theo lời nói của Tiểu Ngư Nhi, Trần Dã dùng xe thì được, thế nhưng hắn không thể tự mình lái xe.

Tiểu Ngư Nhi tựa hồ là sợ Trần Dã làm hỏng xe.

Dù sao quái vật Pickup hiện tại liền đã hỏng.

Có một tài xế miễn phí, Trần Dã ngược lại là một chút không ngại.

Chỉ là lúc Tiểu Ngư Nhi ngồi trên xe, để cho Trần Dã không nhịn được có chút buồn cười.

Từ bên ngoài nhìn, hoàn toàn chính là bộ dạng không người lái.

"Ha ha ha... Cái này đã mấy năm, sao ngươi một chút không dài vóc?"

Trần Dã sờ lấy đỉnh đầu Tiểu Ngư Nhi cười nhạo.

Tiểu Ngư Nhi thẹn quá hóa giận, một cái đánh rụng cánh tay Trần Dã, dữ dằn hướng Trần Dã trêu chọc lại: "Ai cần ngươi lo!"

Nói xong ngồi trở lại vị trí lái, thuần thục chuyển động chìa khóa, hộp số, sau đó chính là táo bạo một cú nhấn ga.

Oanh

Động cơ phát ra tiếng gầm gừ, trực tiếp đem Trần Dã vung tại trên ghế.

Hộ Vệ thập tam đội thành lập, bao gồm Trần Dã đại đội trưởng này ở bên trong, mỗi ngày đều là phải đi tuần tra.

Để phòng có quỷ dị xâm lấn, đến lúc đó tạo thành hậu quả nghiêm trọng.

Mọi người đối với Tịch thị kiếm không dễ này vẫn là vô cùng vô cùng quý trọng.

Coi như hiện tại Tịch thị sớm đã có rất nhiều Người Dẫn Đường Siêu Phàm giả tồn tại, mỗi ngày đều có Người Dẫn Đường dùng cảm ứng lực của mình cảm ứng sự tồn tại của quỷ dị xung quanh.

Nhưng ai cũng không thể cam đoan tất cả quỷ dị đều có thể bị Siêu Phàm giả cảm ứng được.

Chủng loại của quỷ dị, so với ngôi sao trên trời còn nhiều.

Bởi vậy, mỗi ngày tuần tra cũng rất cần thiết.

Hộ Vệ thập tam đội, ngoại trừ Trần Dã đại đội trưởng này, mỗi ngày chỉ cần ngẫu nhiên tuần tra một lần ra.

Mười hai đội trưởng khác, mỗi ngày đều phải tuần tra hai giờ.

Có thể nói toàn bộ Tịch thị, mỗi ngày hai mươi bốn giờ, đều có đội trưởng không ngừng tuần tra.

Hiện nay số đội viên của mình thực sự là quá ít.

Trần Dã, Tôn Thiến Thiến, Giang Nhu, v.v. mặc dù chỗ ngồi tương đối cao, nhưng đều là quan cai.

Việc tuần tra như thế này, tạm thời cũng chỉ có thể chính bọn họ tới làm.

Mọi người đối với sự an bài như thế này của Trần Dã cũng không có gì ý nghĩ phản đối.

Ai cũng không nghĩ Tịch thị vừa mới tới tay, liền bị quỷ dị xâm lấn.

Hơn nữa, không đơn thuần chỉ có Hộ Vệ thập tam đội tuần tra.

Còn có người của nghị hội Trầm Mặc cả ngày phụ trách tuần tra.

Nghị hội Trầm Mặc thậm chí phái ra 26 tên quan sát viên cao cấp, cả ngày 24 giờ thủ hộ mười ba căn cột sáng.

Bởi vì hiện tại nhân viên không đủ, bởi vậy, nhiệm vụ thủ hộ cột sáng, tạm thời đơn phương do nghị hội Trầm Mặc phụ trách.

Các loại từ trong tay đội trưởng có đủ người.

Đến lúc đó lại cùng nhau thủ hộ cột sáng!

Đội xe và nghị hội Trầm Mặc cùng trị Tịch thị, tại loại việc nhỏ này liền bắt đầu có thể hiện.

Thậm chí người tuần tra của nghị hội Trầm Mặc càng thêm nghiêm túc.

Xe của Trần Dã và Tiểu Ngư Nhi vừa mới mở ra cửa tiểu khu không bao xa.

Tiểu Ngư Nhi đột nhiên thắng gấp dừng xe.

Trần Dã một cái chủ quan, suýt nữa đụng đầu vào phía trước kính chắn gió.

Đương nhiên, bằng vào thực lực của hắn bây giờ, tự nhiên là không có khả năng đâm vào thủy tinh.

Nhưng suýt nữa cũng rất để cho Trần Dã khó chịu!

Ngươi

Trần Dã giận dữ, vừa rồi không tính toán với ngươi, ngươi còn tới?

Coi lão tử không đánh trẻ con sao?

"Phía trước có người!"

Tiểu Ngư Nhi liếc Trần Dã một cái.

Trần Dã nhìn một chút Tiểu Ngư Nhi, lại nhìn một chút phương hướng trước xe.

Nơi đó quả nhiên là có một tiểu nữ hài.

Chỉ là, tiểu nha đầu này là làm sao phát hiện?

Nàng có thể nhìn thấy?

Tiểu nữ hài trước xe Trần Dã nhận biết, chính là ghế thứ tám của Hộ Vệ thập tam đội, Hữu Manh Manh danh sách Ác Ma của đội xe Lang Quần.

Tiểu nữ hài run rẩy đứng tại trước xe, hiển nhiên bộ dạng rất là nhát gan.

Thậm chí so với Đại Dũng lúc trước tới còn thêm sợ hãi xã hội.

Dưới sự đè ép của Trần Dã, tình hình sợ hãi xã hội của Đại Dũng hiện tại đã đỡ hơn nhiều, thậm chí dám ôm lấy bả vai Trần Dã kêu "Tiểu Trần".

"Đại... Đại... Đại đội trưởng!"

Tiểu nữ hài run rẩy nói.

Trần Dã đẩy cửa xe ra xuống xe.

Nhìn thấy Trần Dã, tiểu nữ hài càng là toàn thân run một cái, cả người lùi về phía sau mấy bước.

Ai có thể nghĩ tới, vào ngày hôm đó tuyển chọn đội trưởng, tiểu nữ hài nhát gan này thoáng như ác ma đến từ vực sâu.

Tên Hữu Manh Manh và danh sách của nàng có sự tương phản mãnh liệt.

Muốn nói nàng là loại danh sách phụ trợ như thầy thuốc sợ là có nhiều người tin tưởng hơn!

"Lão bát, ngươi tìm ta có việc?"

Hữu Manh Manh sững sờ, rất nhanh phản ứng lại, Trần Dã nói cái này "Lão bát" là kêu mình.

Tiểu nữ hài trong lòng yếu ớt nhổ nước bọt một câu.

Sau đó lại yếu ớt nói: "Đại đội trưởng, ta là... Ta là tới thay ca ca ta nói xin lỗi!"

"Xin lỗi?"

Trần Dã có chút không hiểu nhiều.

"Ân, đại đội trưởng, đúng... Thật xin lỗi, ca ta... Ca ta ngày đó không phải cố ý phản đối đại đội trưởng làm đại đội trưởng!"

"Hắn chính là... Chính là nói chuyện bất quá não!"

"Hắn... Hắn nhưng thật ra là một... Ca ca rất tốt!"

"Còn mời đại đội trưởng không nên tức giận, không cần... Chớ có trách ca ca ta!"

"Xin nhờ!"

Nói xong, tiểu nữ hài nhát gan này đối với Trần Dã liền tới một cái chín mươi độ khom lưng.

Lúc này hai người chỗ đứng, cùng với họa phong, thoạt nhìn giống như là một đại hán hung hình ác tướng đang ức hiếp một tiểu nữ hài yếu ớt.

Trần Dã độc nhãn, tóc rất ngắn, con mắt còn lại vẫn là màu đỏ máu.

Nho nhỏ nữ hài gầy gò, nho nhỏ, yếu ớt, tựa hồ là bởi vì không đạt được lời khẳng định tha thứ của Trần Dã, thân thể bắt đầu có chút sợ hãi phát run.

"Van ngươi, đại đội trưởng!"

Không đạt được lời khẳng định của Trần Dã, tiểu nữ hài lại nhỏ giọng, yếu ớt nói một câu.

Thậm chí còn có nước mắt rơi trên mặt đất, làm mặt đất ướt nhẹp nho nhỏ một mảnh.

Trần Dã nguyên bản cho rằng tiểu nha đầu này tương phản có chút hiếu kỳ, đang quan sát tiểu nha đầu.

Không nghĩ tới tiểu nha đầu này lại bị sợ quá khóc.

Trần Dã buồn cười vung vung tay: "Không có chuyện gì, loại đồ đần đó, ta mới sẽ không để ý!"

Vừa mới dứt lời.

Tiểu nha đầu bỗng nhiên ngồi dậy, tấm mặt tròn nhỏ đáng thương kia, vậy mà không biết vào lúc nào đã treo đầy nước mắt.

Nha đầu này vậy mà khóc thành ra bộ dáng này.

Trần Dã có chút im lặng!

"Cảm ơn ngươi, đại đội trưởng, cảm ơn ngươi..."

Tiểu nha đầu lại lần nữa đối với Trần Dã khom người chào, kiểu chín mươi độ.

Sau đó ngồi dậy, chạy nhanh như làn khói.

Tựa hồ là sợ chạy chậm, Trần Dã liền sẽ đổi ý vậy..