Chương 762: Cưỡi ngựa nhậm chức ngày đầu tiên

Chương 762: Cưỡi ngựa nhậm chức ngày đầu tiên

Sau khi Hữu Manh Manh rời đi, Trần Dã ngồi xe do Tôn Thiến Thiến lái, bắt đầu nhiệm vụ tuần tra của đại đội trưởng.

Ngoại trừ chính hắn, mười hai đội trưởng còn lại mỗi ngày tuần tra hai giờ.

Kỳ thật sự an bài này vẫn còn có chút không quá hợp lý.

Thậm chí thoạt nhìn có chút ngu ngốc.

Lúc mới bắt đầu nhất, Trần Dã là dự định mỗi bốn người là một tổ, mỗi một tổ cứ tuần hoàn một ngày như vậy.

Bởi vậy, mỗi một tổ tuần tra một ngày sau đó liền có thể nghỉ ngơi hai ngày.

Cứ như vậy, nhiệm vụ tuần tra cũng không nặng, bốn người một tổ cũng có thể lẫn nhau chăm sóc, nếu là thật gặp phải tình huống khẩn cấp gì, cũng không đến mức toàn quân bị diệt mà không truyền được tin tức gì.

Nhưng Trần Dã từ bỏ kế hoạch thoạt nhìn hợp lý kia, lại muốn chế định một kế hoạch thoạt nhìn rất ngu ngốc như thế, cũng là có nguyên nhân của mình.

Hắn muốn nhìn xem, nhìn xem còn có ai không có mắt, muốn nhảy ra phản đối mình.

Trước đó liền có Hữu Hổ nhảy ra.

Nhưng cuối cùng bị Tôn Thiến Thiến và Giang Nhu, những người hỗ trợ Trần Dã, dọa lùi.

Nhưng không hề đại biểu những người này đã tâm phục khẩu phục mà nhận mình là đại đội trưởng.

Coi như Hầu Tuấn Cát đem cuộc chiến đấu trước đó nói thiên hoa loạn trụy, nhưng cũng không có biện pháp trăm phần trăm bỏ đi tất cả mọi người tính toán.

Hoặc là Trần Dã không làm đại đội trưởng này.

Nhưng nếu như làm đại đội trưởng này, Trần Dã liền nghĩ đem chuyện này làm tốt.

Dù sao sự an toàn của Tịch thị và chính hắn cũng là cùng một nhịp thở.

Mặc dù Trần Dã không cảm thấy Tịch thị có thể tồn tại dài lâu.

Nhưng có thể thêm một ngày tháng bình an cũng là tốt.

Cái biện pháp ngu ngốc này là biện pháp hữu hiệu nhất nhanh nhất hiện nay, những người không phục sẽ rất nhanh liền nhảy ra.

Thực lực mình bây giờ còn không có khôi phục hoàn toàn, nếu như triền đấu lời nói, có lẽ còn có chút phiền phức.

Vậy do mượn Ác Ma Chi Trảo của mình, mình có nắm chắc một chiêu liền làm cho đối phương cả đời khó quên.

Ngoại trừ Tôn Thiến Thiến và Giang Nhu, những danh sách bốn khác đã không còn trong mắt Trần Dã.

Sự khác biệt giữa danh sách bốn và danh sách bốn cũng rất lớn.

Đây chính là Huyết Nguyệt chi chủ, vừa tấn thăng đến danh sách bốn, cũng đã là tồn tại cao vị trong danh sách bốn.

Tiểu Ngư Nhi lái xe tại phố lớn ngõ nhỏ của Tịch thị.

Tịch thị mặc dù chia làm mấy khu, nhưng kỳ thật diện tích mỗi khu cũng không lớn.

Phần lớn địa phương đều lộ ra rất là hoang vu.

Các khu phố rách nát đại bộ phận đều là màu đen và màu xám tạo thành.

Nguyên bản những quảng cáo tinh xảo và bích họa tươi đẹp kia, đều đã bị gió biển ăn mòn không còn hình dáng.

Rất nhiều mặt đường bức tường đều tróc từng mảng.

Trong không khí cũng có một loại khí tức rất là mục nát.

Các cửa hàng hai bên đường phố có thể nhìn ra được sự phồn hoa của Tịch thị trước đây.

Trên đường phố đứng thẳng cột mốc đường "Ta tại Tịch thị rất nhớ ngươi" trên internet đã từng có rất nhiều cô gái chụp ảnh chung với cột mốc đường này.

Chỉ là hiện tại, cột mốc đường này lộ ra rất là cũ nát, vết rỉ loang lổ.

Có nhiều chỗ còn có dấu vết sau khi chiến đấu.

Rất hiển nhiên là sự phá hư do Siêu Phàm giả thanh lý quỷ dị Tịch thị gây ra.

Trần Dã cũng không nhìn thấy Siêu Phàm giả tuần tra, rất hiển nhiên, hiện tại Siêu Phàm giả tuần tra không hề ở khu vực này.

"Hướng cột sáng phương hướng đi!"

Trần Dã phân phó Tiểu Ngư Nhi một câu.

Tiểu Ngư Nhi một cái đánh tay lái, quay đầu xe.

Mười ba căn cột sáng vụt lên từ mặt đất, bao bọc vây quanh toàn bộ Tịch thị, nhìn xa xa, giống như là mười ba căn trụ chống trời.

Mặc dù không biết người của nghị hội Trầm Mặc làm cách nào.

Nhưng không thể không nói nghị hội Trầm Mặc là có chút bản lĩnh, thực lực của bọn hắn có lẽ viễn siêu dự đoán của mình.

Tìm kiếm cột sáng cũng không khó, chỉ cần đi theo hướng cột sáng là được.

Theo tốc độ xe của Tiểu Ngư Nhi, xe rất nhanh liền tới gần phương hướng cột sáng.

Càng đến gần, càng có thể cảm giác được ba động năng lượng cột sáng tán phát.

Đợi đến thật sự đi đến phụ cận cột sáng, mới phát hiện cột sáng này xa lớn hơn tưởng tượng, đường kính không sai biệt lắm liền có hơn một mét.

Trên mặt đất vẽ lấy một trận pháp hình tròn mười phần phức tạp.

Cột sáng từ pháp trận hình tròn vụt lên từ mặt đất xông thẳng tới chân trời.

Năng lượng màu trắng tựa hồ có loại lực uy hiếp mơ hồ, khiến người ta từ trong lòng sinh ra một loại cảm giác kiêng kỵ.

Bên cạnh cột sáng, có ba người mặc chế phục của nghị hội Trầm Mặc.

Ba người này lúc đầu đang ngồi nói chuyện phiếm, bên cạnh còn có một đống lửa đã tắt, còn có một chút bao bì đồ ăn tán loạn ở xung quanh.

Trước đó nghị hội Trầm Mặc cũng đã nói, sẽ phái người bảo vệ những cột sáng này, dù sao thực lực Hộ Vệ thập tam đội bây giờ quả thực có chút không đủ.

Nhìn thấy Trần Dã đến, ba người này vội vàng đứng lên, so với những đội trưởng khác của Hộ Vệ thập tam đội nhìn thấy Trần Dã thì cung kính hơn rất nhiều.

"Đại đội trưởng!"

Ba người vội vàng hướng Trần Dã hành lễ, sau đó ngoan ngoãn đứng tại chỗ, thậm chí còn có chút khẩn trương.

Ba người này hành lễ rất có ý tứ, tay phải thành quyền đập bên ngực trái, thân thể thẳng tắp, có chút cúi đầu.

Kỳ thật Trần Dã không biết, trận chiến đấu ngày đó, sớm đã bị người của nghị hội Trầm Mặc dùng máy ảnh ghi lại.

Nguyên bản Hầu Tuấn Cát là dự định thu thập một chút tư liệu liên quan tới quỷ dị cường đại.

Kết quả lại ghi chép được video Trần Dã ra oai trước mặt người khác.

Cái này có thể so với lời nói ra càng có sức thuyết phục.

Người đi tới nơi này, coi như không phải Siêu Phàm giả, ít nhất cũng là hắc y.

Bởi vậy, đại bộ phận những người này đều nhìn qua video Trần Dã và Đệ Nhị một trận chiến.

Người khác đối với sự khủng bố của Đệ Nhị có lẽ không hiểu rõ, nhưng người nội bộ của nghị hội Trầm Mặc ngược lại là hiểu rất rõ.

Có thể đánh đến cao thủ danh sách bốn như Hầu trưởng lão không hề có lực hoàn thủ.

Kết quả tại trong tay vị đại đội trưởng này, tình hình lại phản tới, Đệ Nhị lại bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ.

Bởi vậy, sự cường đại của Trần Dã, không thể không khiến những người này kiêng kỵ và tôn kính.

Coi như đứng tại trước mặt vị đại đội trưởng này, mấy vị hắc y của nghị hội Trầm Mặc cũng đều có loại cảm giác run rẩy.

Trần Dã không phản ứng ba vị này, chỉ là tò mò nhìn cột sáng.

"Tình huống thế nào?"

Trần Dã nhàn nhạt đặt câu hỏi.

"Báo cáo đại đội trưởng, hết thảy bình thường!"

Ba người bị hỏi một cái giật mình, trong đó một người thoạt nhìn như là tên đầu lĩnh vội vàng nhô đầu lên đáp lời.

"Hiện tại tuần tra là vị nào?"

Người này lại vội vàng đáp lời: "Báo cáo đại đội trưởng, hiện tại tuần tra là đội trưởng đội 6, đội trưởng Hữu Hổ."

Là Hữu Hổ a?

"Hắn ở đâu?"

"Đội trưởng Hữu Hổ vừa đi!"

Trần Dã từ chối cho ý kiến, lại nhìn một chút cột sáng, sau đó trở lại trên xe.

Xe khởi động.

Ba người lại lần nữa đối với xe hành lễ.

Chờ xe quẹo góc xong, ba người mới thoáng buông lỏng.

Trong đó có người hỏi: "Không đúng rồi, ta không thấy được trên xe đại đội trưởng có tài xế a, hắn vừa rồi lên là ghế lái phụ sao?"

"Không có tài xế làm sao lái xe?"

"Ngu xuẩn, không người lái đã sớm đi ra, cái này có gì ly kỳ?"

...

"Cái này mẹ nó, đây là kế hoạch não người có thể nghĩ tới sao? Một ngày hai giờ, còn không bằng để lão tử trực tiếp tuần tra một ngày! Sử dụng ~~~~"

Hữu Hổ hùng hùng hổ hổ trên xe.

Trước đó đối với Trần Dã, hắn cũng rất khó chịu.

Ghế của Giang Nhu gần phía trước, hắn là chịu phục, dù sao cũng là chịu qua đánh.

Tôn Thiến Thiến và Giang Nhu có thể đánh ngang tay, hắn cũng là biết rõ.

Nhưng Trần Dã con hàng này đột nhiên xuất hiện trở thành đại đội trưởng, hắn là tương đối không phục.

Đương nhiên, Hữu Hổ cũng không phải chỉ nhằm vào Trần Dã.

Hắn thậm chí cảm thấy Lâm Thanh Ca, Ngô Trạch Huy hai người này cũng không xứng đứng hàng thứ ba và thứ năm.

Cho nên, hắn nhằm vào không phải Trần Dã.

Mà là Trần Dã, Ngô Trạch Huy và Lâm Thanh Ca ba người.

Chủ yếu là Trần Dã làm đại đội trưởng, quá chói mắt mà thôi.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, Giang Nhu làm thủ tịch không có vấn đề, Tôn Thiến Thiến cũng có thể.

Mình cho dù thế nào tính toán cũng là ghế thứ ba.

Đến mức Hầu Tuấn Cát nói những lời kia, hắn tới chậm, cũng không rõ ràng như vậy, cũng không thể nào tin được.

Mấy câu liền nghĩ để gia hỏa tâm cao khí ngạo này chịu phục.

Hiện nay ngoại trừ nắm đấm, không có biện pháp nào khác.

Trên thế giới này, cũng không phải tất cả mọi người là người thông minh.

Ví dụ như, ngươi cùng người phương nam nói vô số lần, đến Đông Bắc không cần liếm thanh sắt đông lạnh.

Đại bộ phận người phương nam cũng sẽ không đi thử nghiệm.

Nhưng lúc nào cũng có mấy người không tin tà.

Trước mắt Hữu Hổ, hiển nhiên liền không phải là người nghe lời như vậy.

Quyền Sư danh sách bốn, vốn là tồn tại tương đối cường thế trong danh sách Chiến Đấu.

Đội xe Lang Quần thêm người sống sót, không sai biệt lắm có năm trăm người tả hữu, là đại đội hiếm hoi, Siêu Phàm giả liền có mười mấy người.

Hắn tại trong mười mấy người này, cũng coi là tồn tại sức chiến đấu xuất chúng.

"Lớn hổ, ngươi liền bớt nói vài lời đi, Trần Dã kia có thể trở thành đại đội trưởng, những người khác không phản đối, nói rõ hắn là thật có bản lĩnh!"

Lão đầu lái xe bên cạnh thở dài nói.

Vị này có thể nói như thế với Hữu Hổ, giữa hai người cũng là quan hệ thân thích.

Hữu Hổ còn phải xưng hô người trước mắt một tiếng "Tam thúc".

Hữu Hổ xem thường, nhìn sắc trời một chút, Hữu Hổ nói ra: "Tam thúc, không sai biệt lắm, ta đi thôi!"

"Hiện tại liền đi, dựa theo thời gian, nhiệm vụ của ta còn chưa kết thúc."

Hữu Hổ xem thường nói: "Yên tâm đi, có Thập Tam Cấm Tuyệt đại trận tồn tại, làm sao lại có quỷ dị đi vào!"

"Lại nói, người của nghị hội Trầm Mặc cũng đều ở đây, bọn hắn giúp ta nhìn xem đây!"

"Cái này..."

Tam thúc còn có chút do dự.

"Đi thôi đi thôi, tam thúc, sợ cái gì! Dù sao Độc Nhãn Long kia coi như biết, cũng không thể làm gì ta!"

"Nếu là thật có thể cùng ta đánh một trận, chính hợp ý ta!"

Tam thúc thở dài: "Ngươi nha..."

Nhưng vẫn là quay đầu xe, trực tiếp hướng tiểu uyển Hạnh Phúc chạy đi..