Chương 763: Đây chỉ là bắt đầu

Chương 763: Đây chỉ là bắt đầu

"Thế nào? Bị người kêu đại đội trưởng cảm giác rất thoải mái chứ! ?"

Tiểu Ngư Nhi một bộ đứa bé lanh lợi.

Vừa rồi nàng trên xe không có đi xuống, thế nhưng lời đối thoại của mấy người, nàng đều nghe rõ ràng.

Trần Dã đối với sự chế nhạo của Tiểu Ngư Nhi, một chút không có ngượng ngùng, chỉ là đem điếu thuốc trong tay vươn ra ngoài cửa sổ, gảy gảy tàn thuốc: "Tạm được!"

Tiểu Ngư Nhi bĩu môi.

Trần Dã tiếp tục tiến về vị trí cột sáng kế tiếp.

Kỳ thật trong lòng cũng đang nhổ nước bọt.

Mười ba căn cột sáng a.

Muốn từng cái nhìn sang, lãng phí thời gian cũng quá lâu.

Thế nhưng không có cách, hiện nay hắn đại đội trưởng này trong tay, cũng chỉ có chính hắn một người.

Hắn ngược lại là muốn đem Đạm Đài Biệt kéo đi vào giúp mình.

Nhưng con hàng này hai ngày nay quen biết rất nhiều bạn mới, không phải hôm nay tại nhà này uống rượu, ngày mai sẽ là tại nhà khác đánh bài.

Căn bản liền không nhìn thấy người.

Rất nhanh liền đến vị trí cột sáng kế tiếp.

Trần Dã lần này không có dừng xe, chỉ là thông lệ hỏi hai câu.

Đồng dạng là ba thành viên của nghị hội Trầm Mặc đối với Trần Dã hành lễ.

Đạt được lời khẳng định cũng giống như vậy: "Hết thảy bình thường!"

Đi tới vị trí cột sáng thứ ba, cuối cùng đạt được lời khẳng định không giống.

Bởi vì khi Trần Dã hỏi thành viên nghị hội Trầm Mặc nơi đây, đối phương trả lời là cũng không nhìn thấy Hữu Hổ.

Sắc mặt Trần Dã có chút trầm xuống, nhưng khóe miệng lại là giương lên.

Được rồi, lại là ngươi cái tên ngốc này.

Vừa vặn cầm ngươi giết gà dọa khỉ.

Chuyện lúc trước, còn chưa tìm ngươi tính sổ sách đây.

Tiểu Ngư Nhi bĩu môi: "Uy, Độc Nhãn Long, ngươi trước đó không phải đáp ứng cô bé kia, tha thứ ca ca của nàng sao?"

"Ngươi người này cũng quá nói không giữ lời đi."

Trần Dã cười hắc hắc: "Tiểu thí hài, biết cái gì, lái xe đi!"

...

Xe của Hữu Hổ trực tiếp xuyên qua chỗ ngoặt đường phố đi đến đại lộ Hoàng hôn.

Nhìn xem xung quanh san sát cửa hàng rách nát, mà với thần kinh thô như Hữu Hổ, lúc này cũng tránh không được có chút thổn thức.

"Vị trí này thật tốt, chỉ là ít nhiều có chút đáng tiếc!"

"Đúng vậy a, trước đây ta lúc còn trẻ cũng đã tới nơi này, lúc ấy cửa hàng nơi này liền muốn hơn 2 vạn một m², phải biết rằng khi đó phòng ở quê quán mới hơn 1,000 một m²."

Hữu Hổ và tam thúc câu có câu không tán gẫu.

Khi thấy biểu ngữ băng tung bay phía bên ngoài cửa sổ khách sạn Hào Sinh.

Thấy rõ hai chữ "Cứu mạng" viết trên biểu ngữ băng, Hữu Hổ liền không nhịn được nhíu mày.

"Lớn hổ, ngươi cũng đừng khinh suất, những thứ kia không phải chúng ta có thể trêu chọc!"

"Ta nghe nói..."

Loạn xả...

Chuyện khách sạn Hào Sinh trên đại lộ Hoàng hôn là cấm địa, lúc mọi người chuyển dời đến Tịch thị, Hầu Tuấn Cát liền đã nói cho các đội trưởng đội xe riêng phần mình.

Vì chính là có người đần độn thật xông vào.

Lúc này đại môn bên ngoài khách sạn Hào Sinh đã bị danh sách Kiến Trúc Gia hoàn toàn phủ kín.

Đồng thời nơi cửa lớn, dùng dầu màu đỏ viết hai chữ to lớn: "Cấm khu!!!"

Bên cạnh còn có một chút giấy niêm phong khác viết: "Cấm chỉ đi vào!"

Toàn bộ bên ngoài khách sạn Hào Sinh thoạt nhìn mười phần khủng bố âm trầm.

Thậm chí cùng toàn bộ đại lộ Hoàng hôn đều tạo thành sự tương phản mãnh liệt.

"Đông đông đông..."

Lỗ tai Hữu Hổ giật giật, thậm chí còn nghe thấy được tựa hồ có tiếng người đụng tường.

Hữu Hổ chỉ là lại lần nữa nhíu nhíu mày.

Tam thúc tăng thêm một chân ga, cấp tốc nhanh chóng rời khỏi cửa ra vào khách sạn Hào Sinh trên đại lộ Hoàng hôn.

...

"Mọi người chịu đựng, chỉ cần chúng ta đến Tịch thị, nơi đó có đủ đồ ăn, có môi trường an toàn!"

"Đến lúc đó chúng ta liền có thể không cần lại lo lắng hãi hùng như thế?"

"Chúng ta liền có thể được sống cuộc sống tốt!"

A

Mọi người reo hò!

Tại trên đường cách Tịch thị mấy cây số.

Một đội xe dài giống như một chữ trường xà vậy, dọc theo đi thật xa.

Đội xe này chí ít có mấy chục chiếc xe.

Lại mỗi chiếc xe thiết kế phong cách đều rất có yếu tố tận thế.

Có cửa kính xe đều không có, chỉ là dùng một chút quần áo cũ rách bịt lại.

Còn có chút nóc xe giống như mang theo một cái mũ trĩu nặng.

Vật tư trên mui xe hiển nhiên không ít, đè ép xe khi qua ổ gà mặt đường lởm chởm thì tả diêu hữu hoảng.

Có trên thân xe vẽ lấy đủ kiểu vẽ xấu.

Có dứt khoát liền vẽ lấy đầu lâu dáng dấp, hoặc là một chút ký hiệu không rõ ràng cho lắm.

Còn có chút người dứt khoát liền cưỡi xe gắn máy, tại phía trước nhất đội xe mở đường, nâng lên một chuỗi dài bụi đất.

Những chiếc xe gắn máy này trên xe cũng là trói tràn đầy.

Nhắc đến Tịch thị, mỗi người trong mắt đều bốc lên quang.

Tịch thị a, cái tên này rất sớm trước đó ngay tại trong đội xe lưu truyền.

Khi đó mọi người còn hơi nghi ngờ, dựa theo kinh nghiệm di chuyển của mọi người tại tận thế, hiện tại toàn thế giới chỗ nào còn có một khối nơi nhân loại có thể sống sót?

Cái này sợ không phải một ít quỷ dị làm ra?

Phải biết, chỉ số IQ của một số quỷ dị cũng không yếu hơn nhân loại bình thường.

Mục đích đúng là dự định đem những nhân loại còn lại dụ dỗ đi qua?

Người còn sống sót tại tận thế này, đều là cẩn thận cẩn thận hơn.

Nhưng đối với tên Tịch thị, mọi người đều ghi vào trong lòng.

Nhưng rất nhanh, tại gặp phải đội xe khác, nhắc đến chuyện này, những đội xe kia cũng đều biểu thị nhận được tin tức tương tự.

Song phương vừa so sánh, đều cảm thấy chuyện này lộ ra quỷ dị.

Nhưng rất nhanh, tin của Hầu Tuấn Cát lại đến.

Hầu Tuấn Cát trong thư đã nói rõ, Tịch thị đã trở thành căn cứ nhân loại, hoan nghênh tất cả nhân loại tiến về.

Cuối cùng, bắt đầu có người nhịn không được.

Không quản chuyện này là thật hay giả, chung quy phải đi xem một chút đi.

Vạn nhất nếu là thật sự thì sao?

Thời gian dài di chuyển sinh hoạt, đã sớm làm cho nhân loại uể oải không chịu nổi.

Càng ngày càng nhiều người nhận được tin do Hầu Tuấn Cát phát ra.

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu muốn đi Tịch thị nhìn một chút.

Sau đó...

Sự tình phát triển liền vượt ra khỏi sự khống chế của mọi người.

Nguyên bản mọi người chỉ là muốn đi xem, vạn nhất Tịch thị thật sự không đúng, xoay người chạy.

Nhưng dần dần...

Sự chờ mong của mọi người đối với Tịch thị càng ngày càng cao, ý nghĩ nhìn một chút cũng bị chậm rãi ném ra sau đầu.

Thậm chí truyền ngôn cũng càng ngày càng không hợp thói thường.

Có nói Tịch thị chính là ngọn lửa hi vọng văn minh nhân loại lại cháy lên.

Nơi đó có đủ đồ ăn, có quần áo mới đẹp mắt, có môi trường an toàn.

Còn có người nói Tịch thị sở dĩ có thể đem thành thị từ trong tay quỷ dị đoạt lại, đó là bởi vì Tịch thị có một vị Siêu Phàm giả danh sách chín tồn tại.

Lại có người nói đây là chính phủ đã sớm kế hoạch tốt, Tịch thị là con bài chưa lật mà chính phủ nhân loại lưu lại.

Dù sao cái gì cũng nói.

Coi như các đội trưởng đội xe riêng phần mình đứng ra bác bỏ tin đồn cũng ngăn không được tốc độ của lời đồn.

Bởi vì, lúc này những người sống sót, đều nguyện ý tin tưởng Tịch thị chính là nơi ẩn náu cuối cùng của nhân loại.

Bọn hắn chỉ nguyện ý tin tưởng những gì mình muốn nghe.

Cho dù có một số người cảm thấy có lẽ càng cẩn thận một chút, nhưng vẫn là ngăn không được sự chờ mong dài ngày của mọi người.

Thế là, có một chi đội xe quyết định tiến về.

Có chi đội xe thứ nhất, liền có chi đội xe thứ hai.

Mọi người tại trên đường tập hợp, hợp thành một chi đội xe lớn hơn.

Hiện nay đội xe này khoảng cách toàn bộ Tịch thị gần nhất.

Phía sau bọn họ, còn có một chi đội xe lớn hơn, chi đội xe kia nhân số càng nhiều, chiếc xe càng nhiều, Siêu Phàm giả cũng nhiều hơn.

Sơ sơ xem xét, chí ít có hơn trăm chiếc xe.

Số lượng Siêu Phàm giả cũng viễn siêu số lượng bên Tịch thị.

Năng lực của Hầu trưởng lão cũng đang phát huy uy lực.

Những đội xe hướng về Tịch thị này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu..