Chương 764: Tình tiết máu chó sắp diễn ra

Chương 764: Tình tiết máu chó sắp diễn ra

"Mụ mụ... Tịch thị thật sự có đồ ăn sao? Con thật đói!"

Một đứa trẻ bảy tám tuổi nằm trong vòng tay của mụ mụ, khuôn mặt đói đến hóp lại, đôi mắt lộ ra rất lớn.

Mụ mụ của hắn cũng là một nữ nhân rất gầy rất gầy, tóc khô héo, đeo một cái khung kính không tròng, chỉ là tròng kính sớm đã bị mờ, da mặt cũng rất thô ráp, mặc trên người một kiện áo cao bồi cũ bẩn thỉu.

Người mẹ nuốt nước miếng một cái, đứa trẻ rất đói, kỳ thật nàng cũng rất đói.

Nửa khối bánh bích quy cuối cùng, ngày hôm qua đã cho đứa trẻ ăn.

Nàng đã vượt qua ba ngày không ăn thứ gì.

"Húc Húc, kiên trì một chút nữa, chúng ta rất nhanh liền trở lại Tịch thị!"

"Nơi đó khẳng định có ăn!"

"Đến lúc đó mụ mụ mua bánh ngọt cho con ăn!"

Nhắc đến bánh ngọt, đứa trẻ không nhịn được nuốt mấy ngụm nước bọt.

Bánh ngọt a...

"Cắt... Các ngươi suy nghĩ nhiều, Tịch thị coi như có bánh ngọt, cũng không phải loại người như chúng ta có thể ăn được."

Bên cạnh một nam nhân xấu xí khoảng 20-30 tuổi cay nghiệt nói.

A

Đứa trẻ trừng rất lớn đôi mắt nhìn xem nam nhân.

Bên cạnh lại có một trung niên phụ nữ tiếp lời nói: "Coi như không có bánh ngọt, có đồ ăn khác cũng tốt a, dù sao cũng tốt hơn chết đói!"

"Đúng vậy... Chỉ cần là có thể không chết đói là được!"

Nam nhân bị người phản bác, tựa hồ có chút khó chịu, không nhịn được lại giễu cợt nói: "Thế đạo này hiện tại, muốn không chết đói nào có dễ dàng như vậy?! Ngươi cho rằng người Tịch thị sẽ cho không ngươi ăn?"

"Ai nói muốn ăn không? Chỉ cần là có thể công tác đổi lấy đồ ăn là được!"

"Đúng vậy a, làm trâu làm ngựa cũng không có cái gì đáng nói, chỉ cần có thể có đồ ăn là được!"

"Các ngươi a, quá ngây thơ!"

Nam nhân xấu xí lại phản bác, một bộ tự cho là rất thông minh ngữ khí nói.

"Không phải, ngươi người này chuyện gì xảy ra, không muốn đi liền không đi! Ai bức ngươi đi?"

"Đúng vậy, đúng vậy, không muốn đi liền xuống xe, nói nhảm nhiều như vậy!"

"Loại người như ngươi ta gặp nhiều, liền ưa thích khắp nơi nói lời chua chát! Ngậm miệng lại đi!"

Cuối cùng, thái độ của nam nhân đưa tới sự bất mãn của những người xung quanh.

Dù sao bất kể nói thế nào, lúc này mọi người đối với sự hướng về Tịch thị vẫn còn rất cao.

Loại người như nam nhân, chung quy là không làm cho người ta ưa thích.

"Phía trước đó là cái gì?"

Mọi người nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Chỉ thấy ngoài cửa sổ hướng Tịch thị, mười ba căn cột sáng phóng lên tận trời.

Mười ba căn cột sáng vây thành một vòng tròn, trực tiếp bao phủ toàn bộ thành thị trong đó.

"Tịch thị, đó chính là Tịch thị, Tịch thị đến rồi!"

A

Tiếng hoan hô rung trời, suýt nữa lật tung nóc xe.

Tài xế lái xe cũng là một mặt hưng phấn, trực tiếp một chân đạp vào bình xăng.

Động cơ xe rít lên một tiếng, vọt thẳng về phía trước.

Cũng dẫn đến phía sau những chiếc xe khác cũng truyền tới tiếng hoan hô.

Những chiếc xe này cũng tăng thêm một chân ga, đi theo chiếc xe phía trước nhanh chóng xông về phía trước.

Bên này đội xe rất nhanh liền đưa tới sự chú ý của nhân viên nghị hội Trầm Mặc.

Hầu Tuấn Cát có thể nghĩ tới mấy ngày nay có lẽ liền sẽ có đội xe đi tới Tịch thị nơi này.

Bởi vậy, chuyên môn an bài nhân viên thủ tại chỗ này.

Người thủ tại chỗ này nhìn thấy nhiều xe như vậy, trong lúc nhất thời cũng là nhìn ngốc, không nghĩ tới vậy mà tới nhiều người như vậy.

"Nhanh, nhanh đi thông báo Hầu trưởng lão!"

Một người cưỡi xe gắn máy phi tốc hướng tiểu uyển Hạnh Phúc đuổi.

Những người còn lại vội vàng đi lên tiếp đãi.

Chi tiết tiếp đãi tự nhiên là không cần nói tỉ mỉ.

Song phương đơn giản thông báo tin tức cơ bản, sau đó nhân viên công tác của nghị hội Trầm Mặc liền mang theo đội xe mới đến hướng nơi tiểu uyển Hạnh Phúc đuổi.

Những người sống sót trên xe lúc này trên cơ bản toàn bộ đều ghé vào cửa sổ xe nhìn ra phía ngoài.

Mặc dù bây giờ Tịch thị sớm đã vô cùng rách nát, cùng những thành thị khác bọn hắn gặp trên đường cũng đều không sai biệt lắm.

Nhưng nơi này nhưng lại làm cho bọn họ có một loại cảm giác an toàn.

Có lẽ là Tịch thị quỷ dị tất cả đều bị thanh lý nguyên nhân.

Ở đây, không có loại cảm giác khiến người ta khó chịu kia.

Thậm chí có ít người nhìn xem ngoài cửa sổ xe kiến trúc rách nát, trong lúc nhất thời vậy mà khóc thành tiếng.

Môi trường nơi này, tuyệt đối không tính là tốt.

Nhưng sự an toàn nơi này, là rất nhiều người từ tận thế bắt đầu liền không có cảm thụ qua.

Vẻn vẹn chỉ là an toàn cái này một cái điểm, liền đủ để rất nhiều người trong lòng phá vỡ phòng thủ.

Tưởng tượng thấy một đường xóc nảy và nguy hiểm...

Rất nhanh, bên tiểu uyển Hạnh Phúc cũng làm ra phản ứng.

Hầu Tuấn Cát khi biết có mấy chục chiếc xe trước đến, cả người sửng sốt một chút.

"Nhanh, nhanh đi mời đội trưởng Chử và đội trưởng Triệu..."

Hầu trưởng lão vừa nói vừa để người đi mời những đội trưởng như Chử Triệt bọn hắn.

Tới nhiều người như vậy, tự nhiên là muốn có một ít người có trọng lượng ra nghênh tiếp.

Đội xe Công Bằng hiện tại xem như là đội xe số một toàn bộ tiểu uyển Hạnh Phúc, bởi vậy, thân phận của Chử Triệt Chử đội trưởng cũng nâng lên không ít.

Chử Triệt nghe được tới nhiều người như vậy, cũng là lấy làm kinh hãi, vội vàng mang theo Tiết Nam hướng bên ngoài đuổi.

Thế nhưng là...

Làm người của tiểu uyển Hạnh Phúc tới cửa tiểu khu, lại là sửng sốt.

Không phải những người kia không có tới.

Mà là lúc này cửa tiểu khu, lại phát sinh một trận chiến đấu khác.

Mà những đội xe chạy tới kia, lúc này cũng sửng sốt.

Bọn hắn cũng bị hai người ở cửa tiểu khu làm cho có chút mờ mịt.

Hai người ở cửa tiểu khu không phải người khác, chính là ghế thứ sáu của Hộ Vệ thập tam đội - Hữu Hổ, cùng với ghế thứ bảy Vương Vũ.

Lúc trước tranh đoạt ghế thứ sáu, liền có Vương Vũ tham dự.

Cuối cùng là Vương Vũ bại, lúc này mới bị Hữu Hổ đoạt được ghế thứ sáu.

Hữu Hổ không phục Trần Dã trở thành thủ tịch, Vương Vũ cũng không phục Hữu Hổ được ghế thứ sáu.

Thế là, ngay tại Hữu Hổ bỏ bê công việc trở về lúc ngủ, vừa vặn đến phiên Vương Vũ dự định ra ngoài.

Hai người ngay tại cửa tiểu khu đối mặt.

Hai người cũng không nghĩ đến, liền tại bọn hắn hai cái đối đầu, tới nhiều người như vậy.

Vương Vũ là một nam nhân rất cao, chí ít có một mét chín năm, cũng rất gầy.

Tận thế, rất nhiều người đều rất gầy, cái này không khó lý giải.

Nhưng Vương Vũ gầy lại có vẻ rất là kỳ quái.

Cả người hắn thoạt nhìn như là một con rắn.

Hơn nữa, Vương Vũ trên cổ mang theo một cái khăn quàng cổ kỳ quái vạn chim cách cách văn.

Phải biết, hiện tại đã là tháng ba, Tịch thị thuộc về phương nam, lúc này nhiệt độ không khí đã có chút cao.

Người bình thường nào có đeo khăn quàng cổ.

Hơn nữa, khăn quàng cổ của Vương Vũ còn rất là cổ quái, nói là khăn quàng cổ, chẳng bằng nói là một cái ga giường đắp lên người.

Hơn nữa, đôi mắt của Vương Vũ cũng rất có đặc điểm.

Ánh mắt của hắn lại là đồng tử dựng.

Hai người nhìn nhau, trong mắt Vương Vũ bắt đầu chậm rãi xuất hiện hỏa diễm.

Ngược lại là Hữu Hổ lộ ra rất là lạnh nhạt.

"Hữu Hổ, nếu như ta thắng, ta hi vọng ngươi nhường ra ghế thứ sáu!"

Hữu Hổ chụp chụp lỗ tai, một bộ hoàn toàn xem thường.

"Thắng ta rồi hãy nói!"

Vương Vũ cắn răng một cái, trực tiếp đem tấm ga giường trên thân vung ra.

Không ít phụ nữ trung niên xung quanh hưng phấn trừng to mắt.

Sau đó các nàng nhìn thấy, nhìn thấy một màn khiến các nàng buổi tối gặp ác mộng.

Cơ thể của Vương Vũ mọc đầy vảy màu xanh.

Những vảy này rậm rạp chằng chịt phủ kín toàn thân, hơn nữa, tại sau lưng Vương Vũ, tổng cộng có tám đầu rắn hiện lên.

Vương Vũ cũng há miệng ra, trong miệng mọc răng nanh, chiếc lưỡi kia rất dài, cùng lưỡi rắn vậy, lưỡi là phân nhánh.

Thêm tám cái đầu lưỡi rắn, Vương Vũ lúc này rõ ràng là một bộ thân thể Cửu Đầu Xà dáng dấp.

Vương Vũ, ghế thứ bảy của Hộ Vệ thập tam đội, danh sách Thú Nhân bốn, huyết thống Xà Nhân.

Mà lúc này, Tiểu Ngư Nhi cũng lái xe mang theo Trần Dã trước đến.

Chú định, một vở kịch máu chó sắp diễn ra..