Chương 765: Xà nhân Huyết Đồng VS Quyền Sư danh sách

Chương 765: Xà nhân Huyết Đồng VS Quyền Sư danh sách

Bầu không khí đã đậm đặc tới đây, không đánh không được.

Hầu Tuấn Cát đám người có chút ngỡ ngàng.

Nhưng những người mới tới này càng ngỡ ngàng hơn.

Tất cả mọi người không biết vì sao vừa tới nơi này liền có nghi thức hoan nghênh như vậy.

Mặc dù không hiểu, nhưng vẫn giữ sự tôn trọng.

Nhưng, có thể nhìn thấy Siêu Phàm giả chiến đấu, bất kể là người sống sót bình thường hay Siêu Phàm giả, đều rất có hứng thú.

Đặc biệt là chiến đấu giữa Danh sách Bốn, cũng không phải lúc nào cũng có thể nhìn thấy.

"Uy, ngươi nói ai có thể thắng?"

Đạm Đài Biệt không biết từ lúc nào đã chen ra trong đám người, hơn nữa còn ở vị trí phía trước nhất.

Bên cạnh một tiểu nha đầu có vẻ gan rất nhỏ, liếc Đạm Đài Biệt một cái, sau đó quay đầu cúi đầu không nói lời nào.

Đạm Đài Biệt ánh mắt sáng lên: "Ngươi không phải là tiểu nữ hài ngồi ở vị trí thứ tám kia sao? Cái tên ngốc nghếch to lớn kia là ca ca ngươi?"

Tiểu nha đầu này chính là Hữu Manh Manh.

Tiểu nha đầu có vẻ hơi sợ người lạ, căn bản không muốn đáp lời Đạm Đài Biệt, có ý muốn rời đi.

Nhưng lúc này là ca ca nàng cùng những người khác quyết đấu, nàng lại không thể rời đi.

Đạm Đài Biệt lại gần, ra vẻ quen thuộc: "Cái tên cơ bắp kia là ca ca ngươi à, hai huynh muội các ngươi tương phản thật lớn, hẳn là biểu huynh muội?"

"Rất khó tưởng tượng, người như vậy lại có một muội muội đáng yêu như vậy!"

"Ta trước đây đã nghĩ có một muội muội rồi, thế nhưng mẹ ta không sinh! Ai... Mẹ ta thật không có suy nghĩ!"

"Ta nếu có một muội muội, khẳng định cũng đáng yêu như ngươi, thậm chí có thể đáng yêu hơn ngươi, dù sao ta trông đẹp mắt hơn ca ca ngươi nhiều!"

Trán Hữu Manh Manh đã xuất hiện hắc tuyến, đồng thời còn có chút tức giận.

Cái gì mà ngươi nếu có muội muội, khẳng định đáng yêu hơn ta.

Người này thật là phiền! ! !

Lời nói sao nhiều như thế? ? ?

Hữu Manh Manh dịch người sang bên cạnh.

Đạm Đài Biệt dường như đang nói hứng khởi, cũng dịch người lại gần.

Hắn cũng không phải muốn chiếm tiện nghi gì, chủ yếu là nói chuyện với một tiểu muội muội đáng yêu như vậy, cũng rất vui.

Chẳng qua là bản tính lắm lời.

"Hay là ngươi làm muội muội ta đi!"

"Ta cam đoan không ức hiếp ngươi, đối với ngươi tốt, ta thế nhưng là Du Tiên danh sách! Thế nào, ta lợi hại chứ!"

"Ta vẫn là người của Công Bằng đội xe, Công Bằng đội xe ngươi biết rõ chứ!"

"Đại đội trưởng các ngươi chính là người của đội xe chúng ta! Là các ca ca ta!"

". . ."

Loạn xạ...

Ngay lúc Đạm Đài Biệt bô bô.

Một nam một nữ sắc mặt âm trầm tiến lại gần, đồng thời chắn giữa Hữu Manh Manh và Đạm Đài Biệt.

Hai người này chính là Siêu Phàm giả của Lang Quần đội xe.

Nghe được Hữu Hổ cùng người bị chặn ở cửa tiểu khu, thế là tranh thủ thời gian chạy tới.

Không ngờ lại nhìn thấy Manh Manh đang bị một tên tiểu bạch kiểm dây dưa!

"Manh Manh, ngươi không sao chứ!"

Hữu Manh Manh rụt người ra sau hai người, phảng phất như tìm thấy chỗ dựa.

Rất khó tưởng tượng tiểu nha đầu này lúc trước khi tranh đoạt chỗ ngồi, cái dáng vẻ ma khí sâm sâm toàn thân kia chính là bản thân nàng.

"Ta... Ta không có việc gì! Người này... Lời nói... Lời nói quá nhiều..."

Hữu Manh Manh trốn sau lưng nữ nhân.

Kỳ thật dựa theo cấp bậc danh sách, nữ nhân này mới là Danh sách Hai mà thôi, đẳng cấp Hữu Manh Manh cao hơn nàng.

Người nam nhân bên cạnh nhìn Đạm Đài Biệt, khẽ chau mày, lập tức hỏi: "Ngươi là Đạm Đài Biệt?"

Trong đôi mắt Đạm Đài Biệt hiện lên một tia vui mừng: "Ngươi biết ta?"

Người nam nhân trong nháy mắt hiểu rõ, cùng nữ nhân liếc nhau, hai người yên lòng.

Đạm Đài Biệt ư, ai mà không biết.

Cái tên nói nhiều có danh tiếng nhất của Công Bằng đội xe.

Người này nói nhảm mặc dù rất nhiều, nhưng hẳn không phải là người xấu.

Có người đáp lời, Đạm Đài Biệt rất cao hứng, hơn nữa đối phương còn nhận biết mình.

Đạm Đài Biệt vỗ vai nam nhân như quen thuộc, cười hắc hắc: "Các ngươi cảm thấy ai có thể thắng?"

Người nam nhân nghiêm mặt: "Đương nhiên là Hổ Tử ca chúng ta, Danh sách Quyền Sư thế nhưng là Danh sách Chiến Đấu cường lực!"

Đạm Đài Biệt lắc đầu: "Danh sách Quyền Sư mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không phải mạnh nhất, vị đối diện này chính là Danh sách Thú Nhân, vẫn là huyết thống Xà Nhân, rất lợi hại!"

"Muốn thắng không dễ dàng như vậy!"

Người nam nhân hơi nhíu mày: "Trước đó Hổ Tử ca đã giao thủ với Vương Vũ này, Vương Vũ không phải là đối thủ..."

"Vậy còn nói không chừng!..."

Trên mặt người nam nhân một vòng hắc tuyến, cái tên nói nhiều này quả nhiên đáng ghét.

Ngay lúc đang nói chuyện, Vương Vũ và Hữu Hổ đã đối đầu.

Vương Vũ có thể giành được vị trí thứ bảy, cũng không phải nhân vật đơn giản, hắn trong đội xe của họ, cũng là vị trí đấu đơn trận đầu.

Ý nghĩ trong lòng Vương Vũ là trước tiêu diệt Hữu Hổ, sau đó tìm cơ hội cùng Trần Dã, Ngô Trạch Huy so tài.

Tất cả mọi người là Danh sách Bốn, chẳng lẽ không tin chênh lệch lớn như vậy?

Vị trí thứ bảy, quá thấp!

Hắn muốn chỗ ngồi cao hơn!

Vị trí đội trưởng Hộ Vệ Thập Tam Đội, ở một mức độ nào đó đã nói rõ mười ba vị này chính là xếp hạng thực lực của toàn bộ Hạnh Phúc tiểu uyển.

Đương nhiên, xếp hạng chỗ ngồi này vẫn có rất nhiều người chất vấn.

Hiện tại đội trưởng Hộ Vệ Thập Tam Đội mặc dù không có chỗ tốt gì, chỉ có nghĩa vụ.

Nhưng không ai cảm thấy theo nhân khẩu Tịch thị tăng nhanh, Hộ Vệ Thập Tam Đội sẽ còn là cái dạng chó má này.

Phía sau Vương Vũ tám cái đầu rắn phun lưỡi, lộ ra răng nanh sắc nhọn, từng đôi mắt đỏ tươi, cứ như vậy nhìn Hữu Hổ, mỗi đầu rắn so với bắp đùi người trưởng thành còn lớn hơn không ít.

Không ít người nhìn thấy dáng vẻ Vương Vũ, đã trong lòng sợ hãi, thậm chí hận không thể xoay người bỏ chạy.

"Danh sách Thú Nhân, quả nhiên lợi hại!"

"Vẫn là Danh sách Bốn hiếm thấy, nếu là ta đối đầu, sợ là chỉ có một con đường chết!"

"Chậc chậc... Tên này nhìn còn kinh khủng hơn cả quỷ dị, cũng không biết người này rốt cuộc được coi là người hay là quỷ dị!"

"Danh sách Bốn à, rất nhiều Siêu Phàm giả đã ngày càng không giống người!"

"Cái Vương Vũ này, rất mạnh! Khó đối phó!"

Trong những đội xe mới tới bên này, một vài Siêu Phàm giả đã thu lại vẻ nhẹ nhõm, trên mặt tất cả đều là cẩn thận.

Chẳng ai ngờ rằng, Tịch thị nơi này lại có cao thủ như vậy.

Hữu Hổ thì không hề sợ hãi, như cũ đứng ở nơi đó, tựa hồ uy thế của Vương Vũ như thế, hắn cũng không thèm nhìn.

Không nói nhảm, tám cái đầu rắn mang theo khí tức tanh hôi, ngẩng lên đầu rắn dữ tợn, điên cuồng nhào về phía Hữu Hổ.

Tám đầu rắn, tám phương vị, trên dưới trái phải, trời đất, toàn bộ đều phong kín mọi vị trí của Hữu Hổ.

Nhìn thấy thế công như vậy, đám người tự đặt mình vào vị trí Hữu Hổ, đa số người chỉ cảm thấy mình chỉ có một con đường chạy trốn.

Hữu Hổ hai chân hơi mở rộng, hai đầu gối hơi siết chặt, đôi tay đã thành chưởng, cả người thoạt nhìn cũng không quá căng thẳng, trong lỗ tai tất cả đều là âm thanh "tê tê" phát ra từ tám đầu cự xà.

Đầu tiên một con rắn há to miệng như chớp cắn tới, răng nanh thật dài lóe hàn quang, tựa hồ muốn cắn xuyên cả người Hữu Hổ.

Hữu Hổ hơi thở ra, hai mắt như hổ, ngay khoảnh khắc đầu rắn muốn lướt qua, thân thể hơi rung nhẹ, vừa vặn chỉ trong gang tấc tránh đi cái miệng máu lớn này.

Tay phải như chớp vươn ra, hung hăng một chưởng bổ vào vị trí hàm dưới của đầu đại xà, trực tiếp đánh bay đầu rắn này.

Ngay lúc này, một cái đầu rắn khổng lồ khác đã tiến lại gần.

Ngay khi răng nanh đó cách vai Hữu Hổ chỉ 0.001 centimet.

Hữu Hổ phảng phất như có mắt mọc phía sau đầu, tay trái từ dưới hông vươn ra, với một góc độ không thể tin nổi trực tiếp bổ vào răng nanh của đại xà.

Đại xà nghiêng đầu một cái, lực đạo chệch đi trực tiếp đụng vào một đầu đại xà khác.

Tiếp theo một khắc, trọn vẹn bốn cái miệng rộng của đại xà đã đánh tới, Hữu Hổ tránh cũng không thể tránh, đã là tử cục.

Xung quanh không ít người hét lên kinh ngạc và thở dài, trận chiến đấu này dừng lại ở đây rồi.

Hữu Hổ, không thể trốn đi đâu được!.