Chương 766: Nuốt ngươi, ta chính là đại đội trưởng

Chương 766: Nuốt ngươi, ta chính là đại đội trưởng

Chỉ có Hữu Manh Manh trên mặt không có gì lo lắng biểu lộ.

Vị hài tử nhát gan tới cực điểm này, tựa hồ không hề lo lắng ca ca mình.

Quả nhiên, cả người Hữu Hổ tỏa ra khí thế khiếp người, hai bàn tay hai chân nhanh như chớp.

Đối với những đại xà đánh tới thì hoặc một chưởng, hoặc một chân.

Âm thanh hai bàn tay đập vào thân rắn hợp thành một mảng lớn.

Cùng lúc đó, Hữu Hổ cũng mượn lực đạo những đại xà này mang tới, cả người giống như một con bướm xuyên hoa vậy xuyên tới xuyên lui trong bầy rắn.

Mỗi khi những đại xà này sắp cắn Hữu Hổ.

Hữu Hổ đều có thể kịp thời tránh đi đồng thời phản kích.

Đồng thời mỗi một chưởng một chân, đều sẽ gây ra tổn thương rất lớn cho những đại xà này.

Trọn vẹn tám đầu đại xà, vậy mà hoàn toàn không có cách nào làm khó Hữu Hổ.

Sắc mặt Vương Vũ đỏ lên.

Nếu như đây là chiến đấu bí mật, Vương Vũ có lẽ đã ý thức được mình thật không phải là đối thủ của tên này.

Nhưng hiện trường nhiều người như vậy, hắn ít nhiều có chút không xuống được mặt mũi.

Cho dù là thua! Cũng muốn khiến Hữu Hổ không có nhẹ nhàng như vậy.

"Tê tê tê..."

Trong miệng Vương Vũ không ngừng phát ra âm thanh tương tự tiếng rắn rít.

Tám đầu đại xà hơi chấn động một chút, lập tức tám cái đầu rắn khổng lồ ngửa mặt lên trời gào thét.

Tám cái đầu rắn đối với trời phát ra tiếng rắn rít "tê tê tê ~~~" không ít người đã cảm giác được toàn thân nổi da gà.

Trong cơ thể tám đầu đại xà phảng phất có thứ gì đang ngọ nguậy.

Đầu tiên một đầu đại xà đang ngọ nguậy liền phát sinh biến hóa, thân rắn vốn dĩ đã lớn hơn bắp đùi người trưởng thành, lúc này đã có thể so với eo của một người trưởng thành còn lớn hơn rất nhiều.

Miệng to như chậu máu của đại xà mở ra, có thể tùy tiện nuốt chửng một tên người trưởng thành.

Tám đầu đại xà trước sau bành trướng.

Toàn bộ đều biến thành cự mãng thô to giống như đầu đại xà thứ nhất.

"Hắc hắc hắc... Hữu Hổ... Ngươi mạnh như vậy, vậy thì thử xem Cuồng Mãng Thiên Tai của ta thế nào?"

"Cẩn thận nha, đừng để bị bảo bối của ta nuốt!"

"Đến lúc đó thế nhưng là không nôn ra được nha! ~~~"

Giọng nói của Vương Vũ lanh lảnh khó nghe, giống như một sinh vật trơn ướt bò trong bóng tối đang nói chuyện.

Lại giống một lão thái giám ngàn năm không thấy ánh mặt trời.

"Danh sách Bốn bản mệnh năng lực, Cuồng Mãng Thiên Tai! Lão thiên gia của ta, người này vậy mà nắm giữ năng lực này?"

Có một Siêu Phàm giả sợ hãi đến liên tục lùi về phía sau, phảng phất nhìn thấy thứ gì cực kỳ khủng bố.

Người xung quanh cũng sợ hãi đến liên tục lùi về phía sau.

Bọn hắn mặc dù không biết Cuồng Mãng Thiên Tai khủng bố, nhưng tình huống trước mắt, đủ để khiến rất nhiều người trợn tròn mắt.

Trên mặt Hữu Hổ cuối cùng xuất hiện một chút thận trọng thần sắc, cả người ngược lại trở nên càng thêm trầm tĩnh.

Hai chân một trước một sau hiện ra thế trung bình tấn trầm ổn, phảng phất lúc này đã hòa làm một thể với đại địa.

Hai tay không còn là chưởng, mà là quyền.

Trên nắm tay nổi lên từng trận bạch khí, tựa hồ là ngọn lửa màu trắng đang bốc cháy.

Lúc này Hữu Hổ, thoạt nhìn giống như một ngọn núi lửa tùy thời muốn bộc phát.

Khó trách, khó trách Vương Vũ không phục.

Ngày hôm qua tranh chỗ ngồi, Vương Vũ còn chưa dùng chiêu này.

Có lá bài tẩy như vậy, đổi lại là ai cũng không muốn chỉ có một cái vị trí thứ bảy.

Bất kể là những đội xe mới tới này, hay là nhóm Siêu Phàm giả của Hạnh Phúc tiểu uyển, ánh mắt đều nhìn chằm chằm vào chiến trường.

Ngay cả Đạm Đài Biệt, lúc này cũng không lo được lắm lời, nhìn chằm chằm vào chiến trường, chờ đợi thế cục biến hóa.

Khí thế trên người Hữu Hổ lúc này, là hắn trước đây chưa từng gặp.

Cách đó không xa, một nữ nhân trầm tĩnh không còn hai tay cứ như vậy nhìn xem, nhìn xem...

Ai cũng không biết nàng lúc này đang suy nghĩ gì.

Tám đầu cự mãng tạo thành thiên tai khuấy động phong vân.

Chỉ nhìn thân thể cự mãng một cái, liền khiến người ta có cảm giác rợn cả tóc gáy.

Chiến đấu lại lần nữa bắt đầu.

Lần này mỗi động tác của cự mãng đều có thể kéo theo một bộ phận khí lưu, hơn nữa vảy rắn trên thân những cự mãng này tản ra rực rỡ giống kim loại.

Khí tức thuộc về nhân loại trên thân Vương Vũ vào khoảnh khắc này, gần như không có.

Cự mãng mở ra miệng to như chậu máu, muốn một hơi nuốt Hữu Hổ.

Hữu Hổ lúc này giống như một lão Quyền Sư luyện quyền đạo cả đời.

Quyền của hắn không còn nặng nề, không còn khí thế bàng bạc.

Nhưng mỗi một quyền đều có thể đập vào điểm lực mấu chốt của những đại mãng này.

Mỗi khi mọi người cho rằng Hữu Hổ sắp bị cự mãng nuốt chửng, cái người nhỏ bé hơn cự mãng rất nhiều kia, vẫn luôn đứng ở đó.

Nhưng Hữu Hổ cũng không phải hoàn toàn không trả giá, mồ hôi trên trán đủ để chứng minh áp lực hắn đang phải chịu.

Hai tay, hai chân thậm chí trên cổ, toàn bộ đều nổi gân xanh.

Phảng phất trong thân thể cất giấu từng con tiểu long đang bơi lượn.

Đám người vây xem càng lui lại, nhường ra không gian chiến trường đủ lớn cho hai người.

Cửa tiểu khu Hạnh Phúc tiểu uyển, đã sớm bị cự mãng của Vương Vũ phá hủy.

Những công trình kiến trúc xi măng kia trước mặt cự mãng, giống như giấy vậy, căn bản không chịu nổi một cú quẹt nhẹ.

Một chiếc xe di cư của người sống sót né tránh không kịp, chỉ bị cự mãng sượt qua người, cả chiếc xe liền bị biến dạng.

Cũng may trên xe cũng không có ai.

Hai người chiến đấu càng đánh càng kịch liệt.

Cự mãng gào thét liên tục, cự mãng thoáng như sóng biển mãnh liệt, khiến người ta tê cả da đầu.

Trong tiếng hít thở của Hữu Hổ, mỗi một quyền mỗi một chân đều chấn động không khí, mang theo một loại uy thế cổ lão.

Sắc mặt Vương Vũ càng ngày càng khó coi.

Hắn lúc này đã coi như là toàn lực đánh ra, nếu như còn không bắt được Hữu Hổ, chẳng lẽ liền muốn như vậy nhận thua sao.

Vị trí thứ bảy, thật không cam lòng!

Hai tay Hữu Hổ nhanh như chớp, đôi tay quấn quanh sóng khí ngọn lửa màu trắng.

Những khí lãng này khiến hai tay Hữu Hổ thoạt nhìn có loại cảm giác chấn động cả hồn phách.

Những khí lãng này bắt đầu thiêu đốt, theo hai tay leo lên hai tay, cũng lan tràn đến thân thể.

Theo những sóng khí màu trắng này thiêu đốt, mỗi một quyền của Hữu Hổ đều phải quan trọng hơn quyền trước.

Nhưng mỗi một quyền đều tạo thành gánh vác nhất định cho chính hắn.

Chỉ là những gánh vác này, đối với hắn hiện nay mà nói, vẫn tính là nằm trong phạm vi chịu đựng.

Hắn lúc này giống như một cỗ chiến xa toàn lực chạy nhanh.

Ngay lúc này, đám người xung quanh truyền đến từng trận tiếng kinh hô.

Hữu Hổ ngẩng mắt xem xét.

Phát hiện đối diện Vương Vũ đã lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Ở hàng phía sau, đột nhiên xuất hiện một hư ảnh pháp tướng Cửu Đầu Xà.

Hư ảnh mặc dù rất nhạt, nhưng vẫn như cũ là pháp tướng hư ảnh.

Hữu Hổ trong lòng giật mình, còn chưa kịp phản ứng.

Liền cảm giác được toàn thân lông tơ đều dựng lên.

"Hữu Hổ, để ta ăn ngươi!"

Một tiếng sắc lạnh, the thé mang theo vô cùng oán độc gầm thét truyền đến, ngay khi Hữu Hổ đánh bay một đầu cự mãng.

Ở phía sau cự mãng này, chỉ thấy một cự mãng đỉnh cái mặt Vương Vũ gào thét mà đến.

Mắt Vương Vũ, mặt Vương Vũ, và miệng Vương Vũ.

Trong mắt Vương Vũ là một đôi đồng tử dựng đứng.

Trên mặt hắn mang theo nụ cười kỳ quái.

Còn có cái miệng đó, mở ra, đồng thời càng ngoác càng lớn, khóe miệng nhếch đến tận ót.

Đây không phải dùng để hình dung, mà là miêu tả.

Trong miệng lộ ra một cái lưỡi dài nhỏ.

Cửu Đầu Xà, Vương Vũ chính là cái đầu rắn thứ chín kia.

Miệng lớn của Vương Vũ cắn một cái vào đầu Vương Vũ.

Một cự mãng khác uốn lượn mà đến, trực tiếp cuốn lấy cơ thể Hữu Hổ, khiến Hữu Hổ không có cách nào phản kích.

Cự mãng thứ hai cũng chạy đến, gia nhập đội ngũ quấn quanh Hữu Hổ.

Đầu thứ ba...

Loài rắn khi nuốt thú săn, thường thường đều là trước tiên cuốn lấy thú săn, sau đó từng ngụm nuốt chửng.

Lúc này Vương Vũ, chính là một con rắn băng lãnh.

Hữu Hổ điên cuồng giãy giụa, nhưng không làm nên chuyện gì.

Vương Vũ điên cuồng nuốt, từ đầu Hữu Hổ bắt đầu nuốt, tốc độ rất nhanh.

Ngay khi mọi người sắc mặt trắng bệch, Vương Vũ đã nuốt chửng nửa người Hữu Hổ.

Sau đó là phần eo, hai chân!

Xung quanh thấy cảnh này, không một ai không lùi lại, sắc mặt đều trở nên ảm đạm vô cùng.

Sự kiện người nuốt người?

Không, đây là sự kiện cự mãng nuốt người?

Có ít người ở thế giới động vật trước tận thế đã nhìn thấy rắn nuốt ếch xanh như thế nào.

Lúc này Vương Vũ chính là nuốt Hữu Hổ như thế.

Vương Vũ ngẩng cao đầu hướng về phía trời, cổ càng khẽ nhếch lên.

Lúc này, vị trí thân rắn của Vương Vũ nhô lên một cục u lớn.

Đôi đồng tử dựng đứng kia hơi nheo lại, tựa hồ là bởi vì thôn phệ một người như vậy mà cảm thấy có chút hưng phấn, lại giống như ăn vào một món mỹ vị.

Hư ảnh pháp tướng Cửu Đầu Xà sau lưng Vương Vũ đang biến mất!

"Hổ Tử..."

Nhóm Siêu Phàm giả của Lang Quần đội xe không thể tin nhìn xem tất cả những điều này.

Hữu Hổ mạnh như vậy, lại bị nuốt.

Trong lúc nhất thời có chút chưa kịp phản ứng.

Hữu Manh Manh cũng toàn thân run rẩy, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

Ca ca trước mắt nàng bị nuốt.

Nàng vốn dĩ gan cũng rất nhỏ, hiện tại để nàng thấy cảnh này, nàng chỉ cảm thấy não một đoàn rối bời, giống như máy tính chết máy vậy, căn bản không biết mình bây giờ nên làm gì.

Chỉ là thân thể bản năng tản ra khí tức màu đen.

Cái Danh sách Ác Ma ma khí sâm sâm kia muốn đi ra.

Khóe miệng Vương Vũ khôi phục thành dáng vẻ người bình thường, cúi đầu nhìn xem tất cả mọi người.

Trong đám người, một người đàn ông độc nhãn đang trầm lặng nhìn xem tất cả những điều này.

Là cái đại đội trưởng kia!

Ha ha ha...

Thật tốt a, xử lý Hữu Hổ, lại đến cái đại đội trưởng.

Ta nếu là nuốt lấy đại đội trưởng, ta há không chính là đại đội trưởng?

Thân rắn Vương Vũ chậm rãi cong xuống, nhìn xuống Trần Dã.

"Đại đội trưởng, ta nếu là nuốt ngươi, ta có phải là liền có thể làm đại đội trưởng?"

Âm thanh khàn giọng bén nhọn, bất kỳ tính từ nào cũng không thể hình dung mức độ khó nghe của âm thanh Vương Vũ..