Chương 767: Đại đội trưởng điên cuồng

Chương 767: Đại đội trưởng điên cuồng

Trần Dã cũng ngẩng đầu, dùng con mắt đỏ máu kia nhìn quái vật trước mắt này.

Thân thể cự mãng, lại nắm giữ một khuôn mặt nhân loại.

Danh sách Bốn, quả nhiên ở một số Danh sách trên thân, là ngày càng không giống loài người.

Tiểu Ngư Nhi đã sợ đến trốn sau lưng Trần Dã, đôi tay nắm chặt góc áo Trần Dã.

Ai có thể nghĩ tới, tiểu nha đầu ngày thường không sợ trời không sợ đất này, vậy mà cũng sợ loại đồ vật này.

Không có cách, ai bảo đồ vật trước mắt thực sự là quá mức kinh khủng.

So với Hải Quỷ trước đó còn khủng bố hơn.

Người xung quanh lúc này đã bị sự khủng bố của Vương Vũ trấn trụ.

Nhìn thấy Vương Vũ đối mặt một Độc Nhãn Long, những thành viên đội xe mới tới không quen Trần Dã nhao nhao nghi vấn.

"Người kia là ai, sao chỉ có một con mắt!"

"Nghe hắn nói là đại đội trưởng, chẳng lẽ là nhân vật càng lợi hại?"

"Tê... Ta sao lại cảm thấy chúng ta tới Tịch thị đến nhầm, một Cửu Đầu Xà đã rất khủng bố, còn có một Độc Nhãn Long, con mắt kia vẫn là đỏ tươi."

"Một người so với một người không giống người, Độc Nhãn Long này còn khá tốt, cái này liền hoàn toàn không phải người!"

"Cẩn thận chút, những thứ này đều là Siêu Phàm giả..."

Những người sống sót mới tới này nghị luận ầm ĩ.

Thế nhưng nhóm Siêu Phàm giả lại rất hưng phấn.

Vị này là đại đội trưởng, đây chẳng phải là càng lợi hại?

Nhưng, xem ra vị đại đội trưởng này không có gì uy tín, thủ hạ người cũng dám khiêu khích đại đội trưởng?

Đoán chừng đại đội trưởng này rất yếu.

Nếu không không ai dám làm như vậy.

Vương Vũ lúc này cũng vừa mới xử lý Hữu Hổ, lúc này lòng tin tăng nhiều.

Cảm thấy cho dù là đại đội trưởng Trần Dã này, cũng chẳng qua như vậy.

Dù sao Vương Vũ chưa từng thấy Trần Dã xuất thủ.

"Ngươi là..."

Trần Dã không quá nhớ rõ người trước mắt này, chỉ cảm thấy có chút quen mắt.

Mi tâm Vương Vũ cuồng loạn, trong lòng gầm thét: Tên ngu ngốc này vậy mà không biết ta là ai, hắn không biết ta là ai?

Chẳng lẽ, ta liền bị hắn nhớ kỹ danh tự đều không có tư cách?

Đại đội trưởng!

Tốt tốt tốt! Ngươi thật đúng là kiêu ngạo a!

"Vương Vũ, ta gọi Vương Vũ!"

Vương Vũ cắn răng nói.

Trần Dã gật gật đầu: "Được rồi, tên của ngươi ta nhớ kỹ!"

"Ngươi nếu là nuốt ta, ngươi chính là đại đội trưởng!"

"Nhưng, trước khi ngươi nuốt lấy ta, có phải là nên lo lắng một vấn đề khác không!"

Vương Vũ sững sờ!

Trần Dã chỉ vào bộ phận bụng nhô lên của cự mãng: "Hắn muốn đi ra nha!"

Ngay khi Trần Dã nói xong câu đó.

Vương Vũ đã cảm thấy bụng kịch liệt đau nhức vô cùng, phảng phất có đồ vật gì đó đang điên cuồng giãy giụa trong bụng mình, tựa hồ vật kia đang định mở bụng của mình, từ bên trong đi ra.

Cái này... Cái này sao có thể...

Hữu Hổ, không có chết?

Những cự mãng khác vội vàng tới cuốn lấy thân rắn Vương Vũ, tựa hồ là dự định tiếp tục quấn lấy Hữu Hổ kia.

Đúng vào lúc này...

Ầm

Âm thanh tương tự tiếng khí cầu nổ tung.

Chỉ thấy vị trí bụng nhô lên của Vương Vũ, đột nhiên bị một cỗ lực lượng từ trong tới ngoài thông suốt mở một lỗ hổng lớn.

Một bóng người điêu luyện cởi trần từ trong bụng rắn chui ra.

"Không... Không..."

"Ngươi... Ngươi làm sao có thể không chết! Ngươi vì sao không chết!"

Vương Vũ không kịp cảm thụ bụng kịch liệt đau nhức, chỉ là giật mình nhìn Hữu Hổ.

Hữu Hổ ném tấm vải hư thối trên vai xuống đất, thuận tiện nhổ ra một cục đàm trên mặt đất.

"Ngươi muốn giết chết ta? Không dễ như vậy!"

"Nhưng, ta nói Vương Vũ, ngươi nha có thể hay không đánh răng? Trong miệng và trong bụng ngươi, thật sự rất thối!"

Vương Vũ gầm thét, sau đó thân rắn khổng lồ mềm oặt ngã trên mặt đất.

Cái thân rắn khổng lồ đó ngã trên mặt đất, tóe lên từng đợt tro bụi.

Hữu Manh Manh càng kích động toàn thân run rẩy, hắc khí trên thân lặng yên tản đi.

Xung quanh càng là tiếng hoan hô từng trận.

Người nam nhân trước đó được Đạm Đài Biệt đáp lời kiêu ngạo nói cho người bên cạnh.

"Đây là người của Lang Quần đội xe chúng ta, Danh sách Quyền Sư, vị trí thứ sáu của Hộ Vệ Thập Tam Đội!"

"Đây là người của Lang Quần đội xe chúng ta!"

Biểu cảm trên mặt người xung quanh đều có khác biệt.

Có người ghen tị, có người ghen ghét, còn có người chẳng thèm ngó tới.

Đương nhiên, người chẳng thèm ngó tới tự nhiên là không dám biểu hiện ra.

Nhưng Đạm Đài Biệt thì thảm rồi.

Bị nam Siêu Phàm giả của Lang Quần đội xe kia lôi kéo khoe khoang cho sướng.

Đạm Đài Biệt muốn tránh thoát lại một chốc không tránh thoát, chỉ có thể bị người nam này khoe khoang một hồi.

Mà mấy người khác bên cạnh thì sắc mặt bình tĩnh.

Bọn hắn hẳn là người của đội xe Vương Vũ, xem biểu cảm của bọn hắn, tựa hồ Vương Vũ còn có lá bài tẩy.

Ngay khi tất cả mọi người cho rằng Vương Vũ đã triệt để chết.

Một đầu rắn khác cũng phát sinh biến hóa.

Cái đầu rắn kia lại lần nữa biến thành dáng vẻ Vương Vũ.

Mọi người xung quanh nhìn thấy sững sờ một chút.

Vẫn còn có thể như vậy?

"Muốn ta chết? Không dễ như vậy, câu nói này trả lại cho ngươi!"

Vương Vũ há miệng, nôn ra một làn sương mù tanh hôi màu xanh đậm.

Người xung quanh thoáng nghe được một chút, đã cảm thấy hoa mắt váng đầu, buồn nôn muốn ói.

Sau đó, chiến trường xung quanh lại lần nữa mở rộng một vòng.

Hữu Hổ nín thở ngưng thần, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Quanh thân bốc cháy lên sóng hỏa diễm khí màu trắng, ngăn cách tất cả sương mù màu xanh.

"Mới vừa rồi là ngươi ra chiêu, hiện tại đến lượt ta!"

Hai chân Hữu Hổ đứng trung bình tấn, giống như rễ mọc dưới chân vậy, cắm chặt vào mặt đất.

Song quyền trên không vạch nửa hình tròn, tựa hồ là kéo theo một loại quy tắc lực lượng nào đó.

Sóng khí màu trắng quanh thân trong nháy mắt nổ tung, trực tiếp làm trống rỗng khí vụ màu xanh xung quanh.

Khí thế của cả người Hữu Hổ lúc này mạnh hơn mấy lần so với trước đó không chỉ.

Cùng lúc đó, sau lưng Hữu Hổ hiện ra một thân ảnh mờ ảo.

Thân ảnh này rất giống pháp tướng của Vương Vũ trước đó.

Chỉ là một hình ảnh Quyền Sư, mờ ảo không thấy rõ bóng người.

Theo động tác của Hữu Hổ, pháp tướng càng ngày càng rõ ràng.

Này

Lưỡi Hữu Hổ nổ sấm mùa xuân, mở lời thổ khí...

Nắm tay phải phảng phất giống như động cơ tên lửa siêu cấp, trong mắt tất cả mọi người.

Hữu Hổ giống như đã đánh ra vô số quyền vào khoảnh khắc này.

Bởi vì quyền này, nắm đấm Hữu Hổ nhanh đến mức xuất hiện hư ảnh.

Quyền này, từ khi khởi động, đã oanh bạo sóng khí.

Tại thời điểm quyền này đạt đến đỉnh điểm, một đầu sóng khí hình hổ màu trắng bị Hữu Hổ một quyền đánh ra.

Sóng khí hình hổ màu trắng tựa như một con hổ thật.

Pháp tướng sau lưng cũng vung ra một quyền về phía Vương Vũ.

Đồng dạng một đầu sóng khí hình hổ bị đánh đi ra.

Vương Vũ gầm thét: "Lão tử không phục..."

Tám đầu cự mãng mở ra miệng to như chậu máu phóng tới Hữu Hổ.

Pháp tướng Cửu Đầu Xà phía sau mặc dù đã hư ảo đến cực điểm, nhưng lúc này cũng là không thể bỏ qua, pháp tướng Cửu Đầu Xà cũng phóng tới Hữu Hổ.

Ầm

Hai bên giao thủ khoảnh khắc, tựa hồ là đốt lên vô số hỏa lực trong không khí.

Bụi mù nổi lên bốn phía.

Mảnh đá bay tứ tung!

Thoáng như một bức cảnh tượng tận thế.

Quần chúng vây xem lại lần nữa điên cuồng lùi lại.

Khi hơi khói tiêu tán, mảnh đá rơi xuống đất, cảnh tượng trong sân xuất hiện trước mặt tất cả mọi người.

Hữu Hổ toàn thân sóng khí màu trắng đứng tại chỗ.

Pháp tướng sau lưng càng ngưng thực.

Hắn lúc này, phảng phất giống như chiến thần.

Mà Vương Vũ, lúc này đã khôi phục hình người, nằm trên mặt đất vỡ vụn, máu tươi từ khóe miệng chảy đầy đất.

"Lão tử, không phục! Lão tử, không phục!"

Trong miệng Vương Vũ lẩm bẩm.

Mấy Siêu Phàm giả vội vàng đi lên nâng Vương Vũ, dùng ánh mắt rất phức tạp nhìn thoáng qua Hữu Hổ, không nói gì liền đi.

Người xung quanh cùng nhau hít sâu một hơi.

Vương Vũ không mạnh?

Không phải!

Trong số các Siêu Phàm giả ở đây, người có thể bảo đảm mình hoàn toàn thắng qua Vương Vũ, tuyệt đối không nhiều.

Nhưng Hữu Hổ lại nhẹ nhàng chiến thắng Vương Vũ như vậy.

Vậy Hữu Hổ rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nhìn chung toàn thân Hữu Hổ, lại không có một chút tổn thương.

Không ít người trong lòng phát lạnh, không dám đối mặt với ánh mắt Hữu Hổ.

Những đội xe mới tới kia cũng có cường giả.

Lúc bắt đầu, bọn hắn cũng cho rằng mình đến nơi này, khẳng định cũng là đứng đầu nhóm đó.

Đi tới Tịch thị khẳng định có thể làm mưa làm gió.

Kết quả nhìn thấy màn này, không ít người đã trong lòng bắt đầu suy tính.

Nhưng cũng không quá lo lắng.

Bởi vì, loại Hữu Hổ này, khẳng định được coi là chiến lực đứng đầu bên Tịch thị.

Hữu Hổ tuy mạnh, nhưng cũng không mạnh đến mức không hợp thói thường.

Nhưng rất nhanh có người phát hiện không đúng.

Pháp tướng sau lưng Hữu Hổ, cùng với khí thế trên người cũng không tản đi.

Quả nhiên...

Hữu Hổ quay người đi về phía đám đông.

Người xung quanh càng liên tiếp lùi về phía sau, giống như bầy cá mòi gặp cá mập vậy.

Một bóng người đứng tại chỗ, không sợ chút nào khí thế Hữu Hổ.

Có người nhận ra, chính là Độc Nhãn Long trước đó Vương Vũ muốn nuốt lấy.

Hữu Hổ đi đến trước mặt Trần Dã, pháp tướng sau lưng cũng đứng sau lưng Hữu Hổ, bình tĩnh nhìn xem Trần Dã.

Hữu Hổ nhếch miệng cười một tiếng: "Ta nếu là đánh bại ngươi, ta chính là đại đội trưởng chứ!"

Trần Dã cũng nhếch miệng cười một tiếng, độc nhãn đỏ tươi lóe ra quang mang nguy hiểm: "Một chiêu, ta nếu là một chiêu không có đem ngươi đánh khóc! Đại đội trưởng cho ngươi làm!".