Chương 768: Danh sách phụ trợ cũng có mùa xuân

Chương 768: Danh sách phụ trợ cũng có mùa xuân

Điên cuồng, câu nói này của Trần Dã điên cuồng quả thực không biên giới.

Người nghe được câu nói này của Trần Dã, đều tặc lưỡi không thôi.

Hữu Hổ cường đại, đã để rất nhiều Siêu Phàm giả vừa đến nơi đây sinh ra lòng kiêng kỵ, Hữu Hổ có thể vô hại đánh bại Vương Vũ, càng làm cho những Siêu Phàm giả đi tới nơi này lòng sinh kính sợ.

Nhưng Độc Nhãn Long trước mắt này lại nói một chiêu muốn đánh khóc Hữu Hổ.

Muốn nói đánh bại Hữu Hổ còn có người tin tưởng, nhưng đánh khóc nam nhân này, hiển nhiên là không có khả năng.

Tâm tính của Siêu Phàm giả, cũng không phải người bình thường có thể so sánh.

Câu nói này của Trần Dã vừa ra, xung quanh lập tức chính là một mảnh xôn xao.

"Uy, híp mắt, người này có phải là thật ngông cuồng hay không?"

Một nữ nhân mập lùn ngồi ở trên mui xe một bên đút khoai tây chiên vào trong miệng, một bên tút tút thì thầm nói.

Có mấy hài tử niên kỷ hơi nhỏ một chút, nhìn xem khoai tây chiên trong tay nữ nhân mà chảy nước miếng.

Nhưng tiểu bàn đôn cũng không có ý định chia khoai tây chiên cho bọn hắn.

Muốn phân đi đồ ăn của nàng, sợ là so với giết nàng còn khó! ! !

Ở tận thế dạng này, có thể dài mập như vậy, xác thực là không có mấy cái.

Bởi vậy, Bàn Tử này rất dễ thấy.

Bên cạnh nữ nhân mập, đứng một nam nhân vóc người bình thường, hình dạng bình thường, cái gì đều bình thường.

Duy nhất để người cảm thấy không bình thường, chính là con mắt của nam nhân này.

Con mắt nam nhân rất nhỏ.

Nhỏ đến trình độ loại kia chỉ có một cái khe, ngươi hoàn toàn không phân rõ hắn là đang đi ngủ, hay là đang trợn tròn mắt.

Nam nhân này được gọi là híp mắt, hiển nhiên cũng không phải bộ dáng rất tức giận, chỉ là đứng sững sờ, nhìn xem Trần Dã cùng Hữu Hổ trong sân.

Tiểu bàn đôn dường như cũng đã thích ứng tính cách nam nhân, yên tĩnh chờ lấy chờ lấy.

Tựa hồ qua mười mấy giây.

Nam nhân híp mắt lúc này mới có phản ứng.

Chỉ thấy nam nhân này buồn buồn một tiếng: "Quả thật có chút điên cuồng!"

Tiểu bàn đôn thở dài, ngẩng đầu nhìn nam nhân bình thường: "Ngươi không nói lời nào, ta còn tưởng rằng ngươi ngủ rồi đâu?"

Lại qua mấy giây, nam nhân mới đáp lại: "Không có, nào có người đứng ngủ? !"

Nam nhân này tựa hồ chuyện gì đều chậm một nhịp bộ dạng.

Tiểu bàn đôn thở dài, nói chuyện cùng người dạng này thật đúng là khó chịu.

Cẩn thận từng li từng tí thu lại khoai tây chiên trong tay, sau đó nhét vào trong ngực.

Mặc dù khoai tây chiên đã có chút bị ẩm, nhưng tiểu bàn đôn vẫn là mười phần trân quý.

Giá cả Hồi Xuân phù rất cao.

Khôi phục loại khoai tây chiên này cũng là muốn tiêu hao năng lượng.

Thật hoài niệm thời gian Coca khoai tây chiên không rời tay trước đây a.

Chân gà lớn, khoai tây to mảnh, oanh tạc cá mực lớn, răng sói nhỏ khoai tây, chao...

Tê

Tiểu bàn đôn tên là Hoa Hoa, danh tự rất đáng yêu.

Đội xe bọn họ chỉ là một đội xe nhỏ yếu rất bình thường rất bình thường.

Toàn bộ đội xe cũng liền hơn 30 người mà thôi.

Chính nàng cũng bất quá là một tên Siêu Phàm giả danh sách hai Thực Vật Gia theo phương hướng chiến đấu.

Sau khi nhìn đến tin của Trầm Mặc nghị hội, nàng bắt đầu cũng hoài nghi, tưởng rằng quỷ dị giở trò quỷ.

Làm tin của Hầu Tuấn Cát, thông qua con chim đáng giận kia, đưa tới một phong lại một phong, nàng rốt cục là động tâm.

Thế là cùng đội trưởng đội xe vừa thương lượng, quyết định không quản tình huống như thế nào, tới Tịch thị nhìn xem.

Vạn nhất nếu là thật sự đâu?

Trên đường tới, đội xe các nàng cũng gặp phải đội xe khác.

Ví dụ như đội xe híp mắt trước mắt này.

Đội xe híp mắt so với đội xe các nàng không mạnh hơn bao nhiêu, cũng là một chi đội xe rất yếu tiểu.

Theo đội xe gia nhập tiến về Tịch thị càng ngày càng nhiều, tiểu bàn đôn cũng cảm thấy một chút cảm giác không an toàn.

Đội xe lớn ức hiếp đội xe nhỏ, đội xe nhỏ ức hiếp đội xe nhỏ hơn.

Siêu Phàm giả đẳng cấp cao ức hiếp Siêu Phàm giả cấp thấp, Siêu Phàm giả đẳng cấp thấp ức hiếp người sống sót bình thường.

Dọc theo con đường này loại chuyện này càng là nhìn mãi quen mắt.

Thế là, hai chi đội xe kết bạn mà đi, cái này cũng mới xem như có một ít năng lực tự bảo vệ mình.

Tiểu bàn đôn nhìn xem đần độn, nhưng nàng chính mình cho là mình thông minh lắm.

Bằng vào năng lực đặc thù của Siêu Phàm giả danh sách Thực Vật Gia, nàng đã nghe được một chút tin tức đối diện.

Những người ở trước mắt sở dĩ quyết đấu sinh tử, đơn giản chính là vì một chỗ ngồi xếp hạng của Hộ Vệ thập tam đội.

Hộ Vệ thập tam đội?

Hẳn là đơn vị bạo lực của Tịch thị, nghe danh tự liền biết rất phong cách.

Thú Nhân Siêu Phàm giả danh sách Xà Nhân huyết thống phía trước kia, cũng là bởi vì bất mãn chỗ ngồi xếp hạng của chính mình, lúc này mới khiêu chiến gia hỏa gọi là Hữu Hổ kia.

Nghe nói Thú Nhân Siêu Phàm giả danh sách Xà Nhân Huyết Đồng kia là thứ bảy, Quyền Sư danh sách kia chính là thứ sáu.

Chỗ ngồi thứ sáu nhẹ nhõm đánh bại chỗ ngồi thứ bảy.

Mà cái chỗ ngồi thứ sáu này lại muốn khiêu chiến Độc Nhãn Long này.

Nghe bọn hắn xưng hô Độc Nhãn Long kia là đại đội trưởng.

Nghĩ đến, người đại đội trưởng này có lẽ rất lợi hại đi.

Con mắt hạt châu của tiểu bàn đôn loạn chuyển, trong lòng đã bắt đầu tính toán.

Chính mình có thể nương nhờ vào Hộ Vệ thập tam đội đồ vứt đi này hay không?

Mới vừa rồi còn nghe được có người nói cái gì "Quang can tư lệnh" tới.

Chỉ cần có thể gia nhập Hộ Vệ thập tam đội đồ vứt đi này.

Chi đội xe nho nhỏ sở thuộc của chính mình, có lẽ sẽ không bị người ức hiếp đi.

Trong lòng tiểu bàn đôn đã hạ quyết tâm.

Nếu là Độc Nhãn Long kia thật sự rất lợi hại, chính mình liền đi gia nhập Hộ Vệ đội của hắn.

Ân cứ như vậy...

Tiểu bàn đôn cảm thấy chính mình tính toán rất khôn khéo, thế là lại lấy ra khoai tây chiên vừa mới giấu đi, sau đó cầm ra một mảnh nhét vào trong miệng.

Trên gương mặt mập kia tất cả đều là thần sắc hưởng thụ.

"Ta dựa vào, bọn hắn... bọn hắn muốn đánh nhau!"

Híp mắt đột nhiên giật mình.

Tiểu bàn đôn thở dài: "Híp mắt, ngươi mới kịp phản ứng sao?"

Trần Dã dứt lời, bầu không khí hiện trường lập tức tiến vào cao trào.

Người ồn ào xung quanh, người huýt sáo, còn có người lớn tiếng la lên gì đó.

Lúc này Trần Dã cùng Hữu Hổ, chính là trung tâm của dòng người.

Siêu Phàm giả nhóm bên Lang Quần đội xe càng là tức giận đến mặt đỏ tới mang tai, người bên cạnh Đạm Đài Biệt trợn mắt nhìn đối với Trần Dã, sau đó lại trợn mắt nhìn Đạm Đài Biệt.

Đạm Đài Biệt nhún nhún vai: "Không phải ta nói, các ngươi có thể tính sổ, tìm hắn đi."

"Hắn vẫn luôn điên cuồng như thế?"

Hầu Tuấn Cát cũng bị câu nói này của Trần Dã kinh hãi.

Dựa theo hắn hiểu rõ, Trần Dã người này mặc dù ranh giới cuối cùng tương đối thấp, người cũng không thế nào muốn mặt.

Nhưng loại lời này không nên từ trong miệng hắn nói ra a.

Cái này không phù hợp nhân thiết hắn a.

Phía trước để cho hắn làm đại đội trưởng, biểu lộ trên mặt hắn rõ ràng chính là không đồng ý tới.

Một người "điệu thấp" như thế, có thể nói ra loại lời này?

Chử Triệt nhún vai: "Ai biết được?"

Bất quá, khóe miệng Chử Triệt lại là cong lên.

Đây mới là bá khí đại đội trưởng nên có.

Trần Dã người này, đã thay đổi rất nhiều a.

Nếu là hắn trước đây, tuyệt không có khả năng nói ra những lời này, nhiều lắm là trực tiếp thừa dịp Hữu Hổ không chú ý thời điểm động thủ đánh lén.

Bất quá Chử Triệt rất nhanh liền minh bạch ý nghĩ của Trần Dã.

Phía trước Hữu Hổ liền phản đối hắn trở thành đại đội trưởng, đoán chừng không đơn thuần Hữu Hổ một người không phục, nghĩ đến cũng có rất nhiều người không phục đi.

Vừa vặn lúc này có cơ hội này, Hữu Hổ cũng nhảy ra ngoài tại lúc này.

Trần Dã đây là dự định cầm Hữu Hổ khai đao, chấn động những người khác.

Nếu không người đại đội trưởng này của hắn liền thật sự trở thành chê cười.

Giang Nhu cười ha ha, một bàn tay đập vào bả vai Chiêm Lỗi bên cạnh: "Lúc này mới xem như là cái gia môn, lão nương thừa nhận hắn là bạn trai cũ của ta!"

Giang Nhu cười đến đầy đầu sóng lớn bay loạn, một đôi chân dài thẳng tắp trắng nõn.

Thật không biết nữ nhân này ở tận thế dạng này, là bảo dưỡng cặp chân dài kia của nàng như thế nào.

Những gia hỏa mới tới kia không hề hiểu rõ sự khủng bố của Giang đại ma đầu, tròng mắt đều trợn lồi ra, âm thanh nuốt nước miếng nối thành một mảnh.

Chiêm Lỗi bị một bàn tay của Giang Nhu đập đến bả vai kịch liệt đau nhức, muốn oán hai câu, nhưng lại không dám nói lời nào.

Giang Nhu đối với những ánh mắt rơi vào trên đùi mình kia, căn bản khinh thường một chú ý.

Muốn nhìn liền nhìn đi, chờ một lúc vừa vặn tìm lý do hoạt động gân cốt một chút.

Mặc dù không có hoàn toàn khôi phục thực lực, nhưng đối phó những người này hẳn là đủ chứ.

Khóe miệng Tôn Thiến Thiến cũng câu lên một tia đường cong, hiển nhiên nàng cũng rất vui vẻ.

Mà ở bên ngoài, Vi Bất Đồng toàn thân chấn động.

Khi nghe đến một câu bá khí bốn phía của Trần Dã sau đó, thoáng như thể hồ quán đỉnh.

"Đáng chết, đáng chết, đây là lời ta nói phải nói mới đúng a!"

"Đây cũng là lời ta nói mới đúng a!"

Hùng Bảo Xuân bên cạnh càng không ngừng mắt trợn trắng.

Con hàng này phía trước bị Trần Dã hố đặc biệt thảm, nhưng sinh mệnh lực của hắn cũng thực là để người nhìn mà than thở.

Lại thêm năng lực của Vi Bất Đồng, tốc độ khôi phục của Hùng Bảo Xuân không thể so Tôn Thiến Thiến các nàng chậm bao nhiêu.

Hùng Bảo Xuân sau khi khôi phục, liền bị Hầu Tuấn Cát phái tới đi theo Vi Bất Đồng.

Dù sao cũng là khách quý Không Kình đi lên, tự nhiên là muốn người phụ trách chuyên môn tiếp đãi.

Nghe được lời nói của Vi Bất Đồng, Hùng Bảo Xuân bất đắc dĩ nói: "Vi tiên sinh, ngươi một cái danh sách phụ trợ, lời kịch loại này không thích hợp ngươi."

Vi Bất Đồng nghe được lời nói của Hùng Bảo Xuân, cả người toàn thân chấn động, sau đó chậm rãi xoay người, nhìn chòng chọc vào Hùng Bảo Xuân, trong mắt tràn đầy tơ máu!

"Người nào nói cho ngươi, danh sách phụ trợ lại không thể có lý tưởng?"

"Người nào nói cho ngươi, danh sách phụ trợ thì không thể lấy thủ cấp địch tướng ở trong vạn quân?"

"Ta chỉ là thiếu một cái cơ hội, một cái cơ hội mà thôi!"

"Ngươi cái khờ hàng này biết cái gì!"

Nói xong, Vi Bất Đồng chắp hai tay sau lưng, tựa hồ căn bản khinh thường giao lưu cùng phàm phu tục tử Hùng Bảo Xuân này..