Chương 769: Hữu Hổ VS Trần Dã

Chương 769: Hữu Hổ VS Trần Dã

Hữu Hổ nghe được câu nói này của Trần Dã, sửng sốt khoảng chừng bảy tám giây.

Sau đó nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hàm răng trắng.

"Đại đội trưởng thật đúng là cuồng vọng a, bất quá, một hồi nếu là ngươi khóc cũng không được, đại đội trưởng ta cũng sẽ không để cho ngươi!"

"Đại đội trưởng, là ta!"

Hữu Hổ nói xong, thậm chí còn hoạt động cổ tay một chút, trên mặt lộ ra mỉm cười dương quang xán lạn.

Nhưng ở phía sau nụ cười này, lại cất giấu giận dữ lạnh lẽo.

Người hiểu rõ Hữu Hổ, nhìn thấy nụ cười này của hắn, đã thở dài.

Nam tính Siêu Phàm giả Lang Quần đội xe phía trước tiếp lời cùng Đạm Đài Biệt giương lên cái cằm: "Uy, câu nói kia lao, Độc Nhãn Long đội các ngươi muốn thảm, ngươi có thể chuẩn bị kêu thầy thuốc Siêu Phàm giả cho hắn."

Nữ tính Siêu Phàm giả bên cạnh cũng là yên lặng dời đi con mắt.

Nụ cười này của Hữu Hổ, trước đây bọn hắn cũng đã gặp, bất quá gia hỏa để cho hắn lộ ra loại nụ cười này lúc ấy, về sau rất thảm rất thảm.

Hữu Manh Manh có chút lo lắng, lo lắng sự tình huyên náo quá lớn không có cách nào thu thập.

Đội xe đối phương cũng không phải chỉ có người đại đội trưởng này, nghe nói còn có cái đại tỷ tỷ dùng kiếm rất lợi hại.

Còn có tỷ tỷ chân rất dài kia, tựa hồ cùng Độc Nhãn Long này cũng kéo không rõ.

Độc Nhãn Long có lẽ không yếu, nhưng hai cái đại tỷ tỷ này có lẽ càng lợi hại.

Ai phiền phức lớn rồi!

"Hừ, phía trước đáp ứng ta tha thứ ca ca, hiện tại còn nói loại lời này, đại nhân quả nhiên đều là không thể tin tưởng."

Hữu Manh Manh trong lòng yên lặng nhổ nước bọt Trần Dã một câu, nhưng vẫn là hết sức chuyên chú dùng ánh mắt lo lắng nhìn xem biến hóa trong sân.

Thật muốn nói Trần Dã cùng ca ca người nào thắng, nàng thật đúng là không rõ lắm.

Thực lực ca ca nàng là biết, thế nhưng sức chiến đấu của Trần Dã...

Nàng chỉ là nghe nói qua, kỹ càng cũng không rõ lắm.

"Uy, Thiến Thiến, ngươi cảm thấy Trần Dã có thể hay không thắng?"

Giang Nhu giẫm một cái chân trên ghế, một bộ sơn trại đại đầu mục bộ dạng.

Tôn Thiến Thiến liếc qua hình tượng Giang Nhu lúc này, âm thầm hừ một tiếng nói ra: "Trần Dã sẽ không thua!"

Giang Nhu gật gật đầu: "Ân, ta cũng là cho rằng như vậy!"

Hai người đều không thể quên được, hình ảnh Trần Dã buổi tối hôm đó đè lên Đệ Nhị đánh tơi bời.

Đây chính là Đệ Nhị a...

Thực lực loại này, đã vượt qua nhóm người mình rất nhiều.

Không quản phản ứng gì của mọi người xung quanh.

Hữu Hổ đã có phản ứng.

Hắn mới vừa đánh xong Vương Vũ, Pháp Tướng phía sau còn chưa biến mất, khí thế trên người cũng không có tản đi.

Sau khi bị một câu nói kia của Trần Dã chọc giận.

Trên mặt Hữu Hổ lộ ra nụ cười tàn khốc và xán lạn, nhưng Pháp Tướng phía sau cũng biến thành càng thêm ngưng thật.

Lúc này mọi người mới có thể mơ hồ thấy rõ hình tượng Pháp Tướng phía sau Hữu Hổ.

Đây là một hình tượng Cổ Thần đường cong cường tráng, phảng phất đi ra từ thâm uyên giác đấu trường.

Toàn thân cao thấp không có bất kỳ cái gì áo giáp hoặc là vũ khí, chỉ có hai tay kia, tựa hồ đã trải qua vô số chiến đấu.

Hắn liền đứng ở sau lưng Hữu Hổ, phảng phất Hữu Hổ chính là hắn, hắn chính là Hữu Hổ.

Pháp Tướng càng là ngưng thực, khí thế trên người Hữu Hổ cũng bắt đầu trở nên nguy hiểm.

Giống như là một đầu mãnh hổ đang thức tỉnh.

Lại giống là bất bại chiến thần mới từ giác đấu trường trở về.

Xung quanh truyền đến từng trận âm thanh hít vào khí lạnh.

Mặc dù còn chưa có bắt đầu động thủ, nhưng chỉ cần là người có chút nhãn lực, cũng có thể cảm giác được nam nhân hiện tại này, so với vừa rồi càng thêm nguy hiểm.

Hữu Hổ đứng vững hai chân một trước một sau, hai tay thành quyền, sân bãi vô căn cứ nhấc lên một trận sóng khí.

Trần Dã đứng tại chỗ, con mắt màu đỏ máu kia cứ như vậy nhìn xem Hữu Hổ, cả người giống như là một viên cây đinh, gắt gao đính tại tại chỗ.

Biểu lộ trên mặt cũng không có bao nhiêu biến hóa, tựa hồ Hữu Hổ trước mắt lại là biến hóa như thế nào, trong mắt hắn, cũng bất quá là một con bò sát nhỏ mà thôi.

"Đại đội trưởng, ta muốn xuất thủ rồi...!"

"Ngươi thấy rõ ràng, một quyền này của ta, rất mạnh!"

Nói xong, Hữu Hổ chậm rãi kéo nắm tay phải về phía sau, làm ra một động tác tay quyền lên siêu nhân.

Động tác cả người rất chậm, chậm giống như là động tác chậm một dạng, ở trong mắt người xung quanh, tựa hồ có vô số cái Hữu Hổ tại cùng một cái vị trí trước sau làm cùng một cái động tác.

"Lão lục, thấy rõ ràng, một chiêu này của ta, cũng rất mạnh, liền sợ ngươi gánh không được!"

Nói xong, tay trái Trần Dã cũng bắt đầu xảy ra biến hóa.

Lão lục?

Đây là xưng hô ngươi cho ta?

Khóe miệng Hữu Hổ co giật một chút, bất quá cũng không thèm để ý.

Chỉ cần đánh bại ngươi, ta chính là đại đội trưởng, ngươi mới là lão lục.

Ở bên cạnh vây xem trong mắt mọi người, tay trái Trần Dã đột nhiên liền biến thành một cái ác ma móng vuốt đỏ tươi, mang theo đầy tay cánh tay lân phiến, đầu ngón tay kia tựa hồ là có quang mang sắc bén.

Cánh tay ác ma màu đỏ tươi kia phảng phất là bị máu tươi nhiễm đỏ.

Thế nhưng là một giây sau, làm tất cả mọi người nhìn kỹ lại thời điểm, tay trái Trần Dã đã biến thành cánh tay người bình thường.

Sau đó, mọi người thấy cánh tay trái bình thường kia duy trì liên tục không đến một giây đồng hồ, cánh tay trái kia tại trước mặt mọi người lại lần nữa biến thành cánh tay ác ma đỏ tươi.

Cứ như vậy vừa đi vừa về đổi tới đổi lui 2-3 lần, giống như là hiệu quả màn hình TV nhấp nháy đồng dạng.

Nhưng nhấp nháy không còn, cánh tay trái Trần Dã thật sự biến thành cánh tay ác ma.

Trần Dã nhếch miệng lên một tia nụ cười tàn nhẫn.

Lúc này, tại sau lưng Trần Dã, dâng lên một vòng mặt trăng đỏ thẫm.

Huyết Nguyệt đỏ tươi như máu.

Đây không phải là Pháp Tướng, mà là Huyết Nguyệt lúc này, vừa vặn liền thăng lên, vừa vặn ngay tại phía sau Trần Dã.

Thoáng như Pháp Tướng.

Lúc này, Huyết Nguyệt đã lên không!

Ta thật vất vả khôi phục một chút Siêu Phàm chi lực, nhưng bây giờ muốn dùng ở đây!

Thế nhưng, một trận chiến này là không thể tránh khỏi.

Nếu như ta là người đại đội trưởng này, vậy sẽ phải làm tốt người đại đội trưởng này, mãi đến trước khi Tịch thị sụp đổ, ta chính là đại đội trưởng!

Người nào đều không thể thay thế!

Ngươi, Hữu Hổ!

Càng không được!

Oanh

Nắm tay phải Hữu Hổ động.

Vừa mới bắt đầu động, liền trực tiếp kéo bạo không khí.

Một đoàn sóng khí màu trắng trực tiếp nổ tung theo cánh tay phải Hữu Hổ, trong cánh tay phải kia cất giấu lực lượng hủy thiên diệt địa.

Không đúng!

Hữu Hổ đã xông về Độc Nhãn Long kia!

Vẫn là không đúng!

Hữu Hổ phóng tới đối diện Độc Nhãn Long kia là hư ảnh!

Hắn đã tới gần trước người Độc Nhãn Long!

Còn... còn vẫn là không đúng!

Hắn đã đi tới trước người Độc Nhãn Long kia, không khí trước người Độc Nhãn Long kia đã bị oanh bạo.

Nắm đấm của hắn, giống như là một viên đạn pháo vô địch.

Độc Nhãn Long kia...

Cánh tay đỏ tươi kia của hắn thật là đỏ!

Trong mắt tất cả mọi người, Hữu Hổ trong nháy mắt tạo thành mấy cái hư ảnh.

Đây là bởi vì động tác quá nhanh, con mắt đã không cách nào bắt được động tác của hắn mà tạo thành thị giác lừa gạt...

Mà Trần Dã...

Liền đứng ở nơi đó, có chút rút lui một bước, cũng bày ra một cái tư thế siêu nhân quyền vung ra Ác Ma Chi Trảo.

Ban đầu ở lúc bắt đầu tu luyện 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》 Trần Dã chỉ bằng mượn tay trái cùng Giang Nhu chạm tay một cái.

Lúc đó Giang Nhu mặc dù chỉ là tùy ý một kích, nhưng đây chính là Giang Nhu.

Trần Dã lúc đó tay trái còn không phải hình thái Ác Ma Chi Trảo, liền tiếp nhận Giang Nhu tùy ý một kích.

Nhưng bây giờ, Ác Ma Chi Trảo đã thành hình.

Mặc dù Trần Dã hiện tại bị thương, nhưng đối mặt Hữu Hổ, Trần Dã không thể lui, càng không muốn lui!

Pháp Tướng sau lưng Hữu Hổ cũng đi theo vung ra một quyền hướng Trần Dã.

Mà lúc này, Huyết Nguyệt phía sau Trần Dã cũng không biết nguyên nhân gì, đỏ giống như là từ trong máu tươi vớt đi ra đồng dạng.

Huyết Nguyệt kia giống như là tại trợ uy cho Trần Dã đồng dạng.

Vung vẩy cánh tay trái mặc dù không có chiến trận lớn như Hữu Hổ.

Nhưng cũng là không thể khinh thường, màu đỏ máu đậm đặc, đỏ chói mắt, phảng phất có thể tổn thương tròng mắt người.

Vung vẩy ở giữa, giống như là mang theo một cái dải lụa màu đỏ trên cánh tay trái.

Hữu Hổ tại hoảng hốt ở giữa, tựa hồ là nghe được tiếng kêu rên cùng tiếng khóc.

Cuối cùng, móng vuốt cùng nắm đấm đụng vào nhau cùng một chỗ.

Màu đỏ cùng màu trắng dây dưa cắn xé cùng một chỗ!.