Chương 770: Hữu Hổ: Lão tử, không phục!

Chương 770: Hữu Hổ: Lão tử, không phục!

Vụ nổ lấy địa phương giao giới giữa nắm đấm cùng móng vuốt của hai người làm tâm điểm, sau đó điên cuồng khuếch tán hướng xung quanh.

Lực lượng cường đại đã nhấc đất lên, xé rách mặt đất.

Tại lúc bắt đầu bạo tạc, trong lỗ tai người xung quanh cũng không nghe thấy âm thanh, chỉ là từng đợt ù tai.

Sau đó liền cảm giác được lực lượng cường đại hất tung người xung quanh ra ngoài.

Rõ ràng đã cách đủ xa!

Nhưng lần này lực lượng, vượt ra khỏi dự đoán của tất cả mọi người.

Thậm chí có Siêu Phàm giả đều dùng ra Siêu Phàm chi lực mới không có lộ ra rất chật vật.

Nhưng người bình thường liền ngã nấm mốc.

Trực tiếp bị hất bay đi ra xem như là may mắn, còn có chút thì là trực tiếp bị cục đá hất bay hoặc là những thứ đồ khác đánh trúng.

Tiếng kêu rên cùng âm thanh khóc rống nối thành một mảnh.

Đau

Rất đau!

Thực sự là quá đau!

Cảm giác đau đớn loại kia đau đến chui vào cốt tủy, phảng phất linh hồn đều theo gào thét.

Loại cảm giác này, là Hữu Hổ chưa từng có thể nghiệm qua.

Vì sao lại đau như thế?

Trước đây không phải là không có trải qua chiến đấu tàn khốc hơn, thậm chí mấy lần bồi hồi tại bên bờ sinh tử, thậm chí mấy lần cho là sinh mệnh mình như vậy kết thúc.

Nhưng loại cảm giác đau đớn này...

Hữu Hổ cúi thấp hai tay xuống, tay phải phía trước cũng cúi thấp xuống.

Pháp Tướng sau lưng biến mất!

Máu tươi chảy ra trên cánh tay phải.

Cũng không phải là có bao nhiêu vết thương trên cánh tay phải.

Mà là mỗi một cái mao mạch mạch máu đều bị oanh bạo chảy ra máu tươi, toàn bộ cánh tay giống như là bị dầu đỏ quét một lần.

Giọt máu đỏ tươi rơi trên mặt đất.

Vị trí giao chiến phía trước, xuất hiện một cái hố sâu.

Hố sâu rất sâu rất sâu...

Trung tâm hố sâu lấy một loại gợn sóng tính phóng xạ khuếch tán hướng bốn phía.

Xung quanh tất cả mọi người nhìn xem hết thảy này dùng một loại ánh mắt kinh hãi.

Trên thân cùng trên mặt không ít người sống sót đều có vết thương.

Bọn hắn phía trước rõ ràng đã rời đi rất rất xa, nhưng dư âm chiến đấu mới vừa rồi hai người đối oanh, vẫn là sinh ra ảnh hưởng đối với người xung quanh.

Cửa lớn Hạnh Phúc tiểu uyển đã sớm không rõ tung tích, hẳn là bị phá hủy tại bên trong dư âm chiến đấu mới vừa rồi.

Tòa nhà cách cửa tiểu khu gần nhất kia, trực tiếp bị dư âm chiến đấu nổ sụp.

Ánh mắt của những người đó hình như tại nhìn chính mình, lại giống là tại nhìn một phương hướng khác.

Đối diện chính mình, có một cái thân ảnh.

Chính là Độc Nhãn Long kia, là người đại đội trưởng kia...

Nam nhân kia...

Hình như vẫn đứng ở nơi đó.

Một quyền kia của chính mình, cũng không có đánh bại đối phương!

Lực lượng một trảo kia của hắn rất lớn, lớn vượt qua chính mình tưởng tượng!

Chính mình đánh giá thấp hắn!

Cũng đánh giá cao chính mình!

Đại đội trưởng a! Quả nhiên là đại đội trưởng!

Khó trách Hầu Tuấn Cát để cho hắn làm đại đội trưởng!

Chính mình chủ quan a!

Thân thể Hữu Hổ hơi có chút lay động, có chút đứng không vững.

Hắn muốn phấn khởi lực lượng cuối cùng lại cho nam nhân đối diện kia một kích, nhìn xem nam nhân kia có phải là thật hay không mạnh như vậy!

Thế nhưng hắn phát hiện mình hình như đã không làm được.

Nhìn trời một chút, vòng Huyết Nguyệt trên trời kia cùng nam nhân đối diện kia, tựa như là một cái nhan sắc.

Chính mình rõ ràng dùng Pháp Tướng chi lực, vì cái gì không cách nào đánh bại đối phương.

Chẳng lẽ, hắn cũng có Pháp Tướng?

Pháp Tướng của hắn là cái gì?

Vòng Huyết Nguyệt kia?

Làm sao có thể?

Hữu Hổ bị ý nghĩ của mình giật nảy mình!

Nhưng rất nhanh, ý nghĩ này bị hắn ném ra sau đầu.

Bởi vì, đau đớn kịch liệt còn tại!

Thật là đau! ~~~

Trần Dã đứng ở dưới Huyết Nguyệt, nhìn xem Hữu Hổ đối diện, tay trái chắp sau lưng, ánh mắt lạnh nhạt.

Nhưng kỳ thật ai cũng không biết, một quyền kia của Hữu Hổ, thật sự rất mạnh rất mạnh!

Mạnh đến mức vượt qua chính mình dự đoán!

Thực lực của người này coi như so với Giang Nhu kém một chút, nhưng cũng kém có hạn.

Nếu là đối đầu cùng Ngô Trạch Huy, ai thua ai thắng đều khó mà nói.

Ngô Trạch Huy sở dĩ là đệ tam tịch vị, bất quá là Hầu Tuấn Cát cảm thấy Công Bằng đội xe chiếm cứ hai vị trong đó trước ba chỗ ngồi, thực sự là có chút quá mức chói mắt mà cố ý gây nên.

Lâm Thanh Ca chiếm cứ đệ ngũ tịch vị, hoàn toàn là xem tại nguyên nhân nàng ra lực trong chiến đấu cùng Đệ Nhị.

Lúc này, Trần Dã cảm giác được tay trái của mình đau rát.

Nếu như không phải Ác Ma Chi Trảo, lại thêm Huyết Nguyệt đã lên không.

Bằng vào năng lực chính mình còn không có hoàn toàn khôi phục, nếu như không cần lên sợ hãi chi lực, muốn thắng qua Hữu Hổ, gần như làm không được!

Đáng tiếc, vốn là tính toán đợi Siêu Phàm chi lực khôi phục lại nhiều một chút, đi vào Bách Quỷ tù lao nhìn xem vật kia bên trong căn phòng giam thứ ba.

Xem ra, kế hoạch này lại muốn đẩy trễ một chút.

Trần Dã cảm thấy ngực có chút khó chịu, nhưng lúc này hắn không dám có nửa điểm biểu lộ ra.

Cưỡng ép đè xuống phiền muộn trong ngực chính mình.

Biểu lộ lạnh lùng, lạnh nhạt, cứ như vậy nhìn xem tất cả mọi người.

Con mắt đỏ tươi, hoàn toàn không nhìn thấy nửa điểm cảm xúc.

Phàm là đối đầu cùng đôi mắt Trần Dã, đều ảm đạm rủ xuống, không dám cùng đối mặt.

Phía trước còn có người xoi mói đối với Trần Dã, nhưng bây giờ, bị Trần Dã nhìn lên một cái, những người này chỉ cảm thấy trong lòng tựa hồ có một mặt trống nhỏ đang gõ vang.

Giang Nhu nhìn một chút Trần Dã, lại nhìn một chút Hữu Hổ, nhếch miệng lên một cái đường cong.

"Có ý tứ, có ý tứ!"

Hữu Hổ cũng bị nàng đánh qua, nhưng cũng là phí đi một phen công phu.

Thực lực Hữu Hổ rốt cuộc mạnh cỡ nào, nàng rõ ràng nhất.

Thế nhưng Trần Dã, bằng vào thực lực còn không có hoàn toàn khôi phục, một quyền giải quyết Hữu Hổ.

Nam nhân này...

Không hổ là bạn trai cũ của chính mình!

Hừ hừ hừ! Lão nương cùng hắn căn bản là không có nói qua!

Tôn Thiến Thiến không nói gì, chỉ là đứng ở nơi đó, cả người trầm mặc giống là một gốc cây, không nói một lời.

Hữu Manh Manh lo lắng nhìn ca ca một cái, lại nhìn Trần Dã một cái.

Ca ca hiện tại cứ như vậy đứng, cái này khiến nàng rất lo lắng.

Cuối cùng...

Có người phát hiện, gia hỏa vẫn đứng kia, thân thể có chút lay động.

Nam nhân cũng như núi lớn, như mãnh hổ đồng dạng kia, khóe mắt lại có một tia đồ vật óng ánh, phản xạ ánh trăng huyết sắc.

Nếu như là người bình thường, có lẽ còn không nhìn thấy một tia óng ánh này.

Nhưng hiện trường có rất nhiều Siêu Phàm giả!

Nhãn lực của Siêu Phàm giả, một điểm đồ vật óng ánh này, không khác đom đóm trong bóng tối đồng dạng dễ thấy.

Chỉ cần là người, đều biết rõ một tia óng ánh này là cái gì.

Nam nhân kia vậy mà thật sự bị đánh khóc!

Thật sự bị đánh khóc?

Hữu Manh Manh càng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Ca ca vậy mà thật sự khóc?

Đây là ca ca của mình sao?

Đã từng nhiều lần như vậy bồi hồi tại bên bờ sinh tử, nhiều lần như vậy tìm đường sống trong chỗ chết.

Ca ca chưa từng có khóc qua, nhưng bây giờ lại bị đại phôi đản kia đánh khóc?

Hắn bị đánh khóc?

Cái này làm sao có thể?

Hữu Manh Manh mở to hai mắt nhìn, thậm chí còn dùng lực dụi dụi con mắt, nàng cho là mình là hoa mắt.

Hai cái Siêu Phàm giả Lang Quần đội xe sau lưng cũng là một bộ biểu lộ gặp quỷ.

Đây là Hữu Hổ sao?

Đây là hắn sao?

"Ha ha ha ha Hữu Hổ, Hữu Hổ bị đánh khóc? Ha ha ha ha..."

Ngay lúc này, âm thanh chán ghét kia của Đạm Đài Biệt xuất hiện.

Đạm Đài Biệt chỉ vào Hữu Hổ đứng lung la lung lay cười ha ha.

Phía trước Hữu Hổ đánh bại Vương Vũ, hai cái hàng Lang Quần đội xe này cũng rất đắc ý.

Hiện tại kiêu ngạo các ngươi lại bị đánh khóc.

Đạm Đài Biệt muốn nhiều thoải mái liền có nhiều thoải mái!

"Độc Nhãn Long kia là đội xe chúng ta, là ca ta nhóm! Là anh em tốt của ta!"

"Cái kia là ca ta nhóm!"

Đạm Đài Biệt nắm lấy một nam nhân mặt thối bên cạnh khoe khoang nói.

Phảng phất đứng ở trong sân, không phải Trần Dã, mà là chính hắn.

Nam nhân mặt đen lại một câu không nói.

Hữu Hổ vừa lau mặt, mới phát hiện trên mặt mình không biết lúc nào xuất hiện vết ướt.

Hữu Hổ lúc này toàn thân như bị sét đánh.

Cái này so với hắn thua trận một quyền này còn khó chịu hơn.

Chính mình thật sự khóc?

Cái này mẹ nó...

Hữu Hổ cả người như núi lớn ngã xuống, ngã trên mặt đất.

Lúc này có lẽ ngất đi mới là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng kịch liệt đau nhức truyền đến từ cánh tay, để cho hắn không có cách nào hôn mê.

"Lão tử! Không phục! Lão tử! Không phục a! ! ! ~~~ ".