Chương 771: Hữu Manh Manh kháng nghị

Chương 771: Hữu Manh Manh kháng nghị

Trần Dã nói một chiêu đánh khóc Hữu Hổ, hắn liền thật sự làm đến một chiêu chiến thắng.

Nước mắt của Hữu Hổ, ở dưới sự nhìn chăm chú của tất cả mọi người, ở trong ánh trăng huyết sắc đâm vào mọi người nhìn thấy mà giật mình.

Hầu Tuấn Cát trầm mặc không nói lời nào, ai cũng không biết lão Âm bút này trong đầu nghĩ cái gì.

Vi Bất Đồng kích động toàn thân phát run, miệng lẩm bẩm: "Đây mới là bá khí nam nhân nên có, đây mới thật sự là nam nhân!"

"Đáng chết, rõ ràng hẳn là ta đứng ở nơi đó mới đúng!"

"Rõ ràng là ta a!"

Hùng Bảo Xuân trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, trong lòng âm thầm oán thầm: "Các ngươi những người này biết cái gì, thực lực chân chính của quái vật này các ngươi còn không có nhìn thấy đây."

Thái độ của hắn đối với Trần Dã là đã biệt khuất vừa bất đắc dĩ, nhưng lại chỉ có thể nhịn.

Không đành lòng lại như thế nào, Trần Dã cường đại, giống như là ác mộng đồng dạng lang thang trong lòng Hùng Bảo Xuân.

Tôn Thiến Thiến nhếch miệng lên một cái độ cong rất tươi đẹp, sau đó quay người đi vào trong đám người.

Đã thấy kết quả, không cần thiết lưu thêm.

Nàng còn muốn đi luyện kiếm.

Trần Dã sau khi lên tới danh sách bốn, sinh ra áp lực rất lớn đối với nàng.

Đạm Đài Biệt khắp nơi nói xong cùng người "Đây là bạn thân của ta, đây là bạn thân của ta! ~~~ "

Trần Dã cũng khẽ mỉm cười, cười đến cao thâm khó dò.

Từ Lệ Na giấu ở trong bóng tối, ai cũng không nhìn thấy biểu lộ trên mặt nàng.

Cùng lúc đó, ở trong bóng tối mặt khác, cũng cất giấu một người, một người gầy còm, đem toàn thân mình đều bao phủ tại bên trong áo bào đen.

Người này rất quái lạ, giống như là sợ những người khác nhìn thấy chính mình.

Mà xung quanh người này, thì là mơ hồ đứng mấy cái hán tử thần sắc cảnh giác.

Mặc dù những người này đều là người bình thường, nhưng rõ ràng có khí thế không giống cùng người xung quanh.

Bên cạnh một chút người bình thường nhìn thấy người này đến, nhao nhao cúi đầu hành lễ đối với người này.

Người này khẽ gật đầu xem như là đáp lễ.

"Đại tỷ, hắn mạnh như thế sao?"

Đây là âm thanh một người áo choàng khác.

Nói chuyện chính là người nuôi trùng Hạnh Phúc Gia Đình.

Lần trước cùng Đệ Nhị một trận chiến, người nuôi trùng cũng không có xuất thủ.

Sau khi Ô Nha chết, Siêu Phàm giả đội xe Hạnh Phúc Gia Đình đã rõ ràng không đủ.

Tại tình huống loại này, trong đội xe nhất định phải lưu lại một cái Siêu Phàm giả để phòng vạn nhất.

Có thể để cho Lâm Thanh Ca xuất chiến, Triệu đại mụ đã coi như là rất ủng hộ.

Lâm Thanh Ca nhìn xem Trần Dã đứng thẳng bất động trong sân, khẽ gật đầu: "Hắn so với ngươi thấy càng lợi hại, thậm chí so với ngươi tưởng tượng càng lợi hại!"

"Hữu Hổ mặc dù rất mạnh, nhưng hắn sợ là một nửa lực lượng đều không có bức đi ra!"

Người nuôi trùng hơi kinh hãi: "Hắn mạnh như thế? Quá khoa trương đi!"

Mặc dù Lâm Thanh Ca nói trịnh trọng, nhưng người nuôi trùng căn bản không tin.

Lâm Thanh Ca khẽ gật đầu, dùng ngữ khí nghiêm túc nói ra: "Rất mạnh! Rất mạnh! ! !"

Trong sân...

Người Lang Quần đội xe vội vàng vọt tới, nâng Hữu Hổ lên liền đi.

Xung quanh càng là truyền đến từng đợt cười vang.

Hữu Hổ nằm ở trên cáng cứu thương, hai mắt đỏ thẫm, hai tay thành quyền, gân xanh trên thân từng chiếc bạo khởi.

Hắn lúc này, một nửa là đau, một nửa là không cam tâm cùng khuất nhục.

"Ha ha ha lão tử còn tưởng rằng con hàng này là cái xương cứng, không nghĩ tới mềm như vậy!"

"Một cái Siêu Phàm giả, lại bị người đánh khóc, ha ha ha buồn cười chết mất!"

"Còn tưởng rằng hắn rất mạnh, không nghĩ tới cũng là nhuyễn đản!"

"Ha ha ha..."

Những tiếng cười nhạo kia nghe vào trong lỗ tai Hữu Hổ, đặc biệt chói tai.

Siêu Phàm giả nhóm Lang Quần đội xe xung quanh trợn mắt nhìn đối với những người xuất khẩu cuồng ngôn kia.

Hữu Manh Manh lúc bắt đầu rất lo lắng, thế nhưng tại bác sĩ đội xe kiểm tra phía dưới, biết trên thân ca ca cũng không có vấn đề quá lớn sau đó, trong lòng cũng thoáng thở dài một hơi.

Lúc này tiểu nha đầu cúi đầu, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên.

Nhìn thấy Trần Dã như cũ đứng ở nơi đó, Hữu Manh Manh trong lòng có chút tức giận.

Phía trước hắn nhưng là đáp ứng chính mình tha thứ ca ca tới.

Người này làm sao có thể dạng này?

Hữu Manh Manh trống trống dũng khí, lại trống trống dũng khí.

Lúc này mới ở trong tiếng vui cười xung quanh đi đến trước mặt Trần Dã, dự định biểu đạt nho nhỏ một chút kháng nghị của mình.

Trần Dã lúc này cũng đứng tại chỗ, người Công Bằng đội xe cũng đều xông tới.

Từ Lệ Na đã lặng yên không một tiếng động đỡ cánh tay Trần Dã, biểu hiện giống như là bạn gái Trần Dã một dạng, dáng dấp rất là thân mật.

Nhìn thấy tiểu nha đầu Hữu Manh Manh này đến, Trần Dã có chút dừng bước.

Hữu Manh Manh phồng lên khuôn mặt nhỏ, một bộ bộ dạng biểu hiện rất phẫn nộ nhìn chằm chằm Trần Dã.

Kỳ thật cái biểu lộ phẫn nộ này, thoạt nhìn tăng thêm mấy phần đáng yêu, so với tiểu Ngư Nhi phẫn nộ, lực sát thương muốn thấp rất nhiều.

Tiểu Ngư Nhi cũng không biết từ chỗ nào liền chui ra một chút, giang hai cánh tay ngăn tại trước mặt Hữu Manh Manh.

Đồng thời tiểu Ngư Nhi một bộ gà mái bảo vệ nhỏ gà mái bộ dạng, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Hữu Manh Manh, phảng phất Trần Dã mới là tiểu đệ của mình.

Hữu Manh Manh nhìn thấy biểu lộ tiểu Ngư Nhi, vội vàng lui về sau một bước, có chút bộ dạng sợ hãi.

Tiểu Ngư Nhi nhìn thấy Hữu Manh Manh dáng dấp cái này, cũng thoáng thu hồi phong mang.

"Ta... ta có lời muốn muốn cùng đại đội trưởng nói!"

Tiểu Ngư Nhi quay đầu nhìn về phía Trần Dã.

Trần Dã gật gật đầu.

Tiểu Ngư Nhi điểu điểu giương lên cái cằm: "Ngươi nói đi!"

Hữu Manh Manh lại lần nữa trống trống dũng khí, hít sâu một hơi: "Đại đội trưởng ngươi... ngươi không phải đáp ứng ta, đáp ứng ta tha thứ ca ta sao?"

Vậy mà hỏi chính là cái này!

Chân trước nói tha thứ ca ca người khác, kết quả chân sau liền ngay trước mặt người khác, đem ca ca người khác đánh khóc.

Chuyện này làm không thể diện.

Trần Dã khẽ mỉm cười, thần thái mười phần lười biếng: "Ta là tha thứ ca ca ngươi a!"

Hữu Manh Manh ngẩn ngơ, sau đó có chút sinh khí: "Thế nhưng là... thế nhưng là ngươi đều đánh khóc hắn!"

Trần Dã khóe miệng tiếp tục ôm lấy: "Ta là tha thứ hắn, nhưng không đại biểu ta đánh hắn a!"

Hữu Manh Manh sững sờ...

Không phải, lời này còn có thể nói như vậy?

Hai chuyện này, chẳng lẽ không liên quan?

Tiểu Ngư Nhi trợn mắt một cái, trong lòng oán thầm: Trần Dã đại phôi đản cái này, lão nương đều không giải quyết được, tiểu nha đầu ngươi cái này có thể làm nổi không?

Tiểu Ngư Nhi quên, "tiểu nha đầu phiến tử" trước mắt cái này kỳ thật niên kỷ cùng nàng không sai biệt lắm.

Hữu Manh Manh đứng tại chỗ suy tư mười mấy giây, sau đó khẽ gật đầu, một bộ bộ dạng rất tán đồng Trần Dã.

"Thì ra là bộ dáng cái này! !"

"Cái kia đại đội trưởng, ngươi bây giờ xem như là hoàn toàn tha thứ ca ca ta?"

Trần Dã gật gật đầu không nói chuyện.

Hữu Manh Manh không xác định lại hỏi một câu: "Không đánh hắn?"

Trần Dã cười lại gật đầu một cái, thần thái rất là khẳng định.

Hữu Manh Manh nghe xong, nộ khí trên mặt trong nháy mắt chuyển hóa thành nụ cười, sau đó quay người nhảy nhảy nhót nhót đi.

Tiểu Ngư Nhi nhìn đến sửng sốt một chút.

Không phải, tiểu nữ hài này so với ta còn tốt lừa gạt?

Từ Lệ Na bất động thanh sắc tựa sát Trần Dã đi đến trên xe Tôn Thiến Thiến.

Xung quanh không ít người quăng tới ánh mắt hâm mộ, nhưng phần lớn đều là len lén nhìn.

Trần Dã không những đánh khóc Hữu Hổ phía trước thoạt nhìn rất mạnh, còn có thể để tuyệt sắc như vậy muốn gì cứ lấy.

Lại giống như tuyệt sắc muốn gì cứ lấy cái này, làm sao có thể không cho người ta hâm mộ.

Trần Dã trở lại trên xe, lần này ngồi ở hàng sau.

Tiểu Ngư Nhi nhìn xung quanh một chút, phát hiện có người nhìn xem nơi này, sau đó làm ra một cái biểu lộ rất hung ác đối với người kia.

Không có cách, hiện tại Trần Dã thực sự là quá chói mắt.

Không quản là người Hạnh Phúc tiểu uyển, vẫn là những đội xe mới tới này.

Lúc này, Hầu Tuấn Cát đã mang theo Chử Triệt đám người đón đầu cùng đối phương.

Song phương một trận hàn huyên.

Tiểu Ngư Nhi một cú nhấn ga đạp xuống, xe lái về phía Hạnh Phúc tiểu uyển trong sự chú ý của mọi người.

Lúc này mặt đường cửa ra vào đã tổn hại, xe tiểu Ngư Nhi chỉ có thể dọc theo bên cạnh hố sâu do chiến đấu vừa rồi tạo thành lái xe.

Làm xe cuối cùng trở lại Hạnh Phúc tiểu uyển thời điểm, mọi người trên xe cảm giác được áp lực trên thân có chút buông lỏng.

Phốc

Ngay lúc này, Trần Dã ngồi ở chỗ ngồi phía sau, một cái miệng, một ngụm máu tươi phun ra ngoài!

Từ Lệ Na bên cạnh cực kỳ hoảng sợ: "Trần tiên sinh!"

Tiểu Ngư Nhi cũng luống cuống, hơi kém đụng vào người đi đường bên cạnh.

Trần Dã giơ tay lên, âm thanh rất là suy yếu: "Đừng hoảng hốt, đừng có gấp, ta không có việc gì, tiếp tục mở!".