Chương 772: Giang ma nữ tên tuổi

Chương 772: Giang ma nữ tên tuổi

Những đội xe đi tới Tịch thị này khoảng chừng vượt qua mười lăm chi đội xe, nhân số sơ bộ thống kê, không sai biệt lắm có hai ngàn người tả hữu.

Sự gia nhập của đội xe pha trộn này, sẽ trực tiếp đẩy nhân khẩu Tịch thị tới bốn ngàn.

Hầu Tuấn Cát đám người cấp tốc sắp xếp người tiếp xúc đội xe khổng lồ này.

Chỉ cần đã dung nạp đội xe này, Tịch thị sẽ càng thêm phồn vinh.

Đây là Trầm Mặc nghị hội cùng với Hầu Tuấn Cát bản thân vui lòng nhìn thấy.

Tịch thị bên này càng ngày càng lớn mạnh, Trầm Mặc nghị hội cũng sẽ tăng lớn đầu nhập đối với Tịch thị bên này.

Từng người sống sót xanh xao vàng vọt từ trên xe bước xuống, trên mặt của bọn hắn còn sót lại kinh hoảng khi nhìn thấy hai trận chiến đấu Siêu Phàm giả phía trước.

Bất quá lúc này, kinh hoảng trên mặt đang tại nhanh chóng biến mất bên trong.

Bởi vì bọn họ nhìn thấy Hạnh Phúc tiểu uyển ngay ngắn trật tự.

Trần Dã bọn hắn mặc dù ở tại Hạnh Phúc tiểu uyển cũng không có mấy ngày thời gian.

Thế nhưng tại phía dưới sự trợ giúp của Siêu Phàm giả danh sách Kiến Trúc Gia, Hạnh Phúc tiểu uyển bên này vẫn còn có chút biến hóa.

Ít nhất hoa hoa thảo thảo bên trong bồn hoa trong khu cư xá lộ ra rất là hoạt bát.

Đây cũng là công lao của một chút Siêu Phàm giả nhóm danh sách Thực Vật Gia.

Dù sao nơi này là quê hương mọi người tốt không dễ dàng mới tìm được, Siêu Phàm giả nhóm danh sách Thực Vật Gia, cũng không để ý hao phí một chút Siêu Phàm chi lực, đem hoàn cảnh trong cư xá chỉnh lý một chút.

Tiểu khu hoàn cảnh cũng thoáng chỉnh lý một phen.

Đồng thời tinh thần diện mạo những người sống sót trong khu cư xá, rõ ràng so với những người sống sót vừa mới tới đây này muốn tốt rất nhiều.

Ít nhất trong mắt những người sống sót trong khu cư xá đều có quang.

Một trung niên nam nhân gầy còm, trên sống mũi còn mang theo gọng kính thiếu một cái tròng kính mảnh, tóc trên đầu càng là lộn xộn.

Nhìn ra được, người này ở trước tận thế có lẽ thời gian qua coi như không tệ.

Nếu là ở trước tận thế, phòng ở cũ trong khu nhỏ như Hạnh Phúc tiểu uyển này, hắn khẳng định là chướng mắt.

Thế nhưng tại lúc này, nam nhân từ trên xe bước xuống, đầy mắt bất khả tư nghị đánh giá cái tiểu khu này, từng tòa trong nhà xung quanh, có chút đang lóe lên ánh lửa, còn có chút ghé vào trên ban công, hiếu kỳ đánh giá bọn hắn.

Trong chớp nhoáng này, nam nhân hoảng hốt về tới xã hội văn minh.

Thân thể nam nhân nhoáng một cái, hai chân mềm nhũn, trực tiếp té quỵ dưới đất, nhìn xem những người kia tại trên ban công nhìn chính mình xung quanh, không nhịn được nằm rạp trên mặt đất gào khóc.

Không có người cười nhạo bọn hắn, cho dù là những người may mắn còn sống sót vào ở cái tiểu khu này sớm hơn so với bọn họ, cũng chỉ là trầm mặc nhìn xem.

Phải biết, vài ngày trước, tình huống của những người may mắn còn sống sót này nhóm so với người đàn ông này không khá hơn bao nhiêu.

Một trung niên phụ nữ ôm hài tử chính mình, nước mắt càng là ngăn không được chảy xuống.

Nữ nhân ôm hài tử, ôm thật chặt.

Nàng biết, chính mình cuối cùng xem như là sống tiếp được.

Một nữ nhân, tại trong tận thế, có thể mang theo một đứa bé sống sót, chỉ có chính nàng biết mình bị bao nhiêu ủy khuất, ngậm bao nhiêu đắng.

"Ta sống xuống, còn sống!"

Song phương đại biểu cũng bắt đầu tiếp xúc.

Bên phía Hạnh Phúc tiểu uyển là Hầu Tuấn Cát dẫn đầu một đám đội trưởng đội xe chủ yếu.

Đội xe mới tới bên này cũng là một chút đội trưởng Người Dẫn Đường dẫn đầu.

"Hầu trưởng lão..."

Hốc mắt của một đội trưởng Người Dẫn Đường cũng là ướt vừa ướt!

"Vừa mới bắt đầu thời điểm, ta còn tưởng rằng lá thư này là cạm bẫy quỷ dị cái gì!"

"Lúc đầu dự định tới xem một chút, nếu là tình huống không đúng, chúng ta liền lập tức rời đi!"

"Không nghĩ tới lại là thật sự!"

"Hầu trưởng lão, các ngươi là làm đến thế nào, vậy mà có thể đánh xuống một cái thành thị!"

Hầu Tuấn Cát cười tủm tỉm nhìn xem những đội trưởng này.

Mỗi một vị phía sau những đội trưởng này, đều đại biểu cho một chi đội xe, ít cũng có mấy chục người, nhiều càng là hơn trăm người.

Tận thế dạng này, nhiều nhân khẩu như vậy đại biểu hàm nghĩa tự nhiên là không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt.

Tịch thị phát triển, ở trong tầm tay! ! !

Chờ những đại đội trưởng này sợ hãi thán phục đủ rồi, Hầu Tuấn Cát lúc này mới bắt đầu giới thiệu tình huống căn bản hiện nay của Tịch thị.

Sau đó chỉ vào Chử Triệt giới thiệu: "Vị này là Chử Triệt Chử đội trưởng của Công Bằng đội xe, vị đại đội trưởng vừa rồi các ngươi nhìn thấy kia, chính là người của Công Bằng đội xe!"

"Còn có vị này, là Dương đội trưởng của Mục Dương Nhân đội xe, vị này là Triệu đội trưởng của đội xe Hạnh Phúc Gia Đình!"

". . ."

Song phương đơn giản tiến hành một cái tự giới thiệu.

"Các vị, hiện nay chúng ta bên này là ở tại Hạnh Phúc tiểu uyển tiểu khu, thế nhưng phòng trống nơi này không nhiều lắm!"

"Bên cạnh còn có một cái tiểu khu Dương Quang Hoa Viên, các ngươi có thể ở tại nơi đó!"

"Ta để người mang các ngươi đi qua, các ngươi trước tiên có thể dàn xếp lại, những chuyện khác, đợi ngày mai lại nói..."

Phiên này an bài của Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão, không có người phản đối.

Vừa đến nơi đây liền có phòng ở, làm sao lại phản đối.

"Ầm ầm..."

A

"Đừng đánh nữa, ta nhận thua, ta nhận thua!"

"Xú nương môn nhà ngươi..."

"Ta sai rồi, ta cũng không dám nữa!"

Ngay tại thời điểm Hầu Tuấn Cát để cho người Trầm Mặc nghị hội đem những đội xe mới tới tới đây này an bài ở tiểu khu Dương Quang Hoa Viên bên cạnh.

Đám người ngoại vi trong nháy mắt liền truyền đến tiếng đánh nhau cùng tiếng chửi rủa.

Sắc mặt của mọi người đều là hơi đổi.

Sau đó mọi người liền kiến thức đến Hạnh Phúc tiểu uyển sức sống đầy đủ.

Một nữ nhân mặc váy ngắn dáng ôm lộ lưng gợi cảm, đuổi theo hai ba cái Siêu Phàm giả cường hãn đánh tơi bời.

Còn có mấy cái sưng mặt sưng mũi quỳ trên mặt đất, khóc ròng ròng đối với nữ nhân gợi cảm.

Nhìn thấy nữ nhân gợi cảm sóng lớn còn có chân dài cùng váy ngắn dáng ôm này thời điểm.

Đám người vừa đến nơi đây hơi sững sờ, không biết rõ tình huống như thế nào.

Thế nhưng Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão đám người trong nháy mắt liền hiểu.

Cảnh tượng như vậy, phía trước ở căn cứ thời điểm liền phát sinh qua nhiều lần, thậm chí mỗi lần có đội xe tới thời điểm, đều sẽ như thế tới mấy lần trước, tất cả mọi người đã thành thói quen.

Người đánh người, dĩ nhiên chính là Giang đại ma nữ.

Nữ nhân này dáng dấp đẹp mắt, còn rất gợi cảm, đặc biệt là một đôi chân dài kia, để người nhìn một chút liền không dời mắt nổi con ngươi.

Nữ nhân gợi cảm dạng này, đừng nói sau tận thế, liền xem như tận thế phía trước đều rất ít gặp cái chủng loại kia.

Kỳ thật a, những thứ này mới tới tới đây, cũng đều biết tạm thời thu liễm một chút, chỉ dám nhìn lén, chỉ dám thấp giọng nghị luận, cũng không dám làm cử động quá phận.

Thế nhưng là, bọn hắn không quá phận, không đại biểu Giang đại ma nữ không quá phận.

Giang Nhu sau khi nhìn đến Trần Dã cùng Hữu Hổ chiến đấu, đã sớm ngứa tay đến kiềm chế không được, trực tiếp tìm tới mấy cái kia vừa rồi nhìn lén mình chân dài.

Hai ba câu nói sau đó, Giang đại ma nữ liền mở ra hình thức đánh tơi bời.

Trong đó hai cái Siêu Phàm giả còn ỷ vào võ lực của mình, dự định hàng phục Giang đại ma đầu.

Thế nhưng vừa động thủ bọn hắn liền hiểu.

Chính mình cùng Giang đại ma nữ hoàn toàn không phải một cấp bậc.

Thế là...

Liền có tràng cảnh như bây giờ.

Hai cái Siêu Phàm giả đang bị Giang đại ma nữ đánh ngã trên mặt đất quỷ khóc sói gào.

Còn có ba cái tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nhưng hiển nhiên chống chọi không được bao lâu.

Khóe miệng Hầu Tuấn Cát co giật: "Vậy các ngươi quen thuộc là được, quen thuộc là được!"

Không có cách, cũng chỉ có thể giải thích như vậy.

Đây chính là Giang đại ma nữ, coi như mình ra mặt, Giang đại ma nữ sợ là cũng sẽ không cho mặt mũi.

"Vị này là..."

Có chút đội trưởng trong lòng có chút khó chịu, chúng ta vừa mới đến nơi đây, liền bị như thế đối đãi?

Chử Triệt âm hiểm cười một tiếng: "Thành viên Mục Dương Nhân đội xe, danh sách Cổ Võ Giả, Giang Nhu!"

Chử Triệt kiểu nói này, ánh mắt mấy đại đội trưởng đều nhìn về Dương Hãn.

Dương Hãn đỏ hồng trên mặt sững sờ, nhìn xem có đội trưởng ánh mắt không giỏi, hậm hực ợ rượu.

Rất hiển nhiên, trong số người bị Giang đại ma nữ đánh, liền có thành viên của vị đội trưởng ánh mắt không thiện này.

Khóe miệng Chử Triệt giật một cái, sau đó bồi thêm một câu: "Hộ Vệ thập tam đội Đệ Nhị chỗ ngồi!"

Ánh mắt vị đội trưởng bất thiện kia trong nháy mắt chuyển thành nhu hòa, vội vàng một mặt cười nhẹ nhàng: "Thì ra là hai đội trưởng, đều do tiểu Tằng có mắt mà không thấy Thái Sơn, hai đội trưởng giúp ta giáo huấn đội viên cũng là nên!"

Rất hiển nhiên, vị này cũng là một cái thông minh.

Nhìn qua vừa rồi Hữu Hổ cùng Trần Dã một trận chiến, đừng nói Hữu Hổ, bên trong đoàn xe của hắn, vị tối cường kia sợ là so với Vương Vũ đều phải yếu một chút.

Nữ nhân chân dài sóng lớn kia nếu là Đệ Nhị chỗ ngồi, vậy khẳng định là chỉ so với Độc Nhãn Long vừa rồi kia yếu hơn một chút chút mà thôi, đội xe chính mình có thể không thể trêu vào.

Chỉ cần không phải vấn đề sinh tử tồn vong, tiểu Tằng chịu một trận đánh cũng không có cái gì.

"Đội trưởng, đội trưởng cứu ta!"

Ngay lúc này, tiểu Tằng đang bị đánh kia, bị đánh không chịu nổi, giơ tay lên cầu cứu hướng đội trưởng.

Vị này khóe miệng co giật, nghiêng đầu đi, toàn bộ làm như không nhìn thấy.

Chử Triệt cùng Hầu Tuấn Cát nhìn nhau.

Xem ra, đại gia cái đội xe pha trộn mới tới này, quan hệ cũng không phải như vậy hòa thuận a.

Như vậy, Giang đại ma nữ tại đội xe pha trộn mới tới đi tới nơi này không có hai cái giờ, liền đã vang dội tên tuổi của mình..