Chương 773: Có một số việc chung quy phải có người đi làm

Chương 773: Có một số việc chung quy phải có người đi làm

Hầu Tuấn Cát an bài thành viên của những đội xe mới đến này vào tiểu khu Dương Quang Hoa Viên.

Hai cái tiểu khu chỉ ngăn cách một con đường, mặc dù vị trí không tốt bằng bên phía Hạnh Phúc tiểu uyển, nhưng cũng coi là tương đối khá.

Đội xe mới đến nơi này đối với sự an bài của Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão, tự nhiên cũng là mừng rỡ như điên.

Rất nhanh, những đội xe hỗn tạp này trùng trùng điệp điệp tiến về tiểu khu Dương Quang Hoa Viên bên cạnh.

Có ít người dứt khoát không lên xe, trực tiếp vung chân chạy về hướng Dương Quang Hoa Viên bên kia.

Thậm chí còn có Siêu Phàm giả dùng tới Siêu Phàm chi lực.

Những người này làm vậy chính là vì cướp một chỗ tốt hoặc là căn hộ tốt.

Phòng ở miễn phí a, người nào không động tâm a.

Lấy tiền mua nhà đều có thể đánh vỡ đầu chảy máu, hiện tại không cần tiền làm sao có thể không tranh?

"Không phải, ngươi không tổ chức một chút sao? Để cho bọn họ loạn như thế?"

Chử Triệt có chút nhìn không được.

Hầu Tuấn Cát che trán, một bộ dáng rất khó làm, con chim trên vai mở miệng: "Không phải, ta cũng không nghĩ đến bọn hắn sẽ gấp như vậy a..."

Chử Triệt nghiêm túc liếc Hầu Tuấn Cát một cái, cười lạnh: "Quả nhiên a, người có thể lên làm trưởng lão Trầm Mặc nghị hội, không có một cái nào đơn giản!"

Hầu Tuấn Cát làm ra một bộ dạng không hiểu, con chim trên vai cũng giả vờ như dáng vẻ rất nghi hoặc.

"Để cho bọn họ đánh nhau trước, đợi đến thời điểm sự tình không thể điều hòa, ngươi lại ra tay..."

"Chậc chậc, quả nhiên là Hầu trưởng lão, thủ đoạn này chậc chậc..."

"Ngươi đang nói cái gì? Ta làm sao nghe không hiểu?"

Con chim trên vai ngữ khí nghi hoặc, phối hợp với biểu lộ trên mặt Hầu Tuấn Cát tương đối đúng chỗ.

Chử Triệt nhún nhún vai, quay đầu rời đi.

Tiểu tâm tư của Trầm Mặc nghị hội, hắn cũng không muốn để ý tới, cũng sẽ không đi vạch trần bọn hắn bẩn thỉu.

Tại phương hướng lớn, mục đích của Trầm Mặc nghị hội cùng tất cả Siêu Phàm giả đều là giống nhau, đều là muốn thắp lại mồi lửa văn minh nhân loại.

Chỉ cần phương hướng lớn này là giống nhau, đại gia liền đều có khả năng hợp tác.

Đừng tưởng rằng Trầm Mặc nghị hội là người tốt lành gì, đem Tịch thị thật vất vả đánh xuống cộng trị cùng tất cả Siêu Phàm giả.

Tịch thị có thể làm đến đội xe cùng Trầm Mặc nghị hội cộng trị, chủ yếu là do tất cả mọi người có chỗ cần đối phương mà thôi.

Nếu để cho Trầm Mặc nghị hội một nhà độc đại, Siêu Phàm giả của riêng từng đội xe khẳng định là không đồng ý, dạng này không những bất lợi cho sự ổn định của Tịch thị, mà cũng chôn xuống tai họa ngầm to lớn cho tương lai.

Song phương đều có lo lắng, lúc này mới có thế cục đội xe cùng Trầm Mặc nghị hội cộng trị Tịch thị như thế này.

Nhưng Trầm Mặc nghị hội cũng sẽ ở trong quá trình này, không ngừng cường hóa tồn tại cảm của chính mình.

Ví dụ như lúc này, khi bên tiểu khu Dương Quang Hoa Viên người đánh thành chó, bọn hắn lại ra mặt điều hòa, đây chính là tiểu tâm tư của Trầm Mặc nghị hội.

Đương nhiên, thật có một ngày ổn định lại, Trầm Mặc nghị hội cùng Siêu Phàm giả khẳng định sẽ phát sinh mâu thuẫn.

Chỉ là một ngày này sợ là mãi mãi đều không cách nào đến đi.

Bởi vì, dưới góc nhìn của Chử Triệt, Tịch thị không có khả năng tồn tại thật lâu.

Tới nhiều người như vậy, chẳng lẽ những quỷ dị kia liền sẽ không phát hiện?

Tịch thị nhất định phải thu nạp càng nhiều người cùng Siêu Phàm giả mới có thể phát triển, nhưng nhiều người như vậy tồn tại, cũng rất dễ dàng gây nên sự chú ý của quỷ dị.

Cho dù có Thập Tam Cấm Tuyệt đại trận cùng Trấn Quỷ lâu là Kỳ vật xếp hạng thứ mười kia.

Kết quả cũng là không cách nào thay đổi.

Trừ phi nhân loại xuất hiện danh sách chín thực sự.

Bất quá, hết thảy những thứ này đều là sự do người làm, có một số việc, chung quy phải có người đi làm.

Có chút sai lầm, chung quy phải có người đi phạm.

Ba lượng viên đồ vật tương tự hạt mè vứt trên mặt đất.

Hoa Hoa cảnh giác lui lại, thân thể mập mạp tròn vo kia của nàng tốc độ cũng không chậm.

Kỳ thật nhìn kỹ, dưới chân tiểu bàn đôn này đạp một mảnh lá cây, không, không phải lá cây, mà là một sợi dây leo.

Sợi dây leo này đang điên cuồng lớn lên, mang theo tiểu bàn đôn điên cuồng tránh né.

Siêu Phàm giả đối diện cười gằn đuổi kịp, tay nhấc lên một chút, mặt đất trong nháy mắt nổi lên một cái cột đất.

Bất quá tiểu bàn đôn vẫn phát hiện trước thời hạn, dây leo thoáng như một con rắn nhỏ, mang thân thể mập mạp tránh đi tập kích của cột đất này.

Siêu Phàm giả khoát tay, càng nhiều cột đất từ mặt đất xuất hiện, tựa hồ dự định đem tiểu bàn đôn thôn phệ trong nháy mắt.

Ngay tại lúc này...

Từng tiếng thì thầm cổ quái xuất hiện ở bên tai.

Siêu Phàm giả đang nhe răng cười sững sờ, sau đó nhìn thấy mái tóc rất lâu không gội của chính mình đột nhiên giống như là toàn bộ đều sống lại, những sợi tóc này cùng nhau quay đầu nhọn lại, nhìn chòng chọc vào chính hắn.

Rõ ràng là tóc, thế nhưng trong mắt vị Siêu Phàm giả này, những sợi tóc này giống như là từng con rắn nhỏ.

Siêu Phàm giả lạnh cả tim, xem xét tả hữu, nhìn thấy một Siêu Phàm giả nhắm mắt đang nhìn về phía mình, miệng lẩm bẩm.

Cùng lúc đó, bên người tiểu bàn đôn đã sinh trưởng rất nhiều dây leo cùng bụi gai, đem nàng gắt gao bảo vệ.

"Nguyền rủa danh sách! Tốt tốt tốt, tòa nhà này nhường cho các ngươi, ta rút lui!"

Nói xong, Siêu Phàm giả này xoay người rời đi.

Tiểu bàn đôn hít sâu một hơi: "Híp mắt, còn tốt ngươi tới sớm, bằng không tòa nhà này cũng không giữ được!"

Híp mắt không nói chuyện.

Tiểu bàn đôn chính là Hoa Hoa, sau khi Hầu Tuấn Cát an bài chi đội xe hỗn tạp này tại tiểu khu Dương Quang Hoa Viên, nơi này liền hỗn loạn tưng bừng như thế.

Nàng cố ý tránh ra mấy tòa nhà tốt nhất kia, kết quả vẫn là bị người để mắt tới.

Nhấc tay, tản ra dây leo cùng bụi gai xung quanh.

Những dây leo này giống như là tiểu miêu tiểu cẩu nghe lời, trong nháy mắt rút vào lòng đất biến mất không thấy gì nữa.

"Híp mắt, chúng ta ở cùng nhau tòa nhà này đi! Hai người chúng ta liên thủ, tạm thời không người nào dám trêu chọc chúng ta!"

Hoa Hoa vẫy chào đối với người bên cạnh, ra hiệu bọn hắn mau đem đồ vật chuyển vào.

Híp mắt lúc này mới phản ứng lại: "Đúng vậy a, may mắn tới sớm!"

"Tốt, chúng ta liên thủ!"

"Tốt, hai chi đội xe chúng ta cùng ở nơi này!"

Hoa Hoa trợn trắng mắt, tên Híp mắt này chỗ nào đều tốt, nhưng chính là tốc độ phản ứng xác thực làm cho người ta gấp gáp.

"Híp mắt, hay là chờ chúng ta ổn định lại, đi nương nhờ người đại đội trưởng kia như thế nào?"

"Dáng vẻ hắn rất mạnh, đến lúc đó chúng ta liền sẽ không bị ức hiếp!"

Nửa ngày...

Híp mắt mới trả lời: "Tốt, chúng ta liền đi nương nhờ người đại đội trưởng kia, chỉ là thực lực chúng ta tương đối thấp, không biết hắn để ý hay không a ~"

"Ta là danh sách Thực Vật Gia, mặc dù là phương hướng chiến đấu, nhưng cũng là danh sách Thực Vật Gia!"

"Ngươi vẫn là danh sách Nguyền Rủa đây này, đại đội trưởng khẳng định muốn!"

Hoa Hoa đối với chuyện nương nhờ vào Trần Dã rất có lòng tin.

Nửa ngày...

Híp mắt mãnh liệt gật đầu: "Tốt tốt, bất quá, Hoa Hoa, ngươi cũng không nên nói ngươi là phương hướng chiến đấu, Thực Vật gia phương hướng chiến đấu không đáng tiền!"

Hoa Hoa nghe nói như thế hơi chậm lại, lập tức ủ rũ cúi thấp đầu: "Biết rồi, ta khẳng định không nói, trước lừa qua rồi nói sau!"

Siêu Phàm giả danh sách Thực Vật Gia rất đáng tiền, nhưng chỉ giới hạn trong chủng loại có thể bồi dưỡng hạt giống lương thực lý tưởng kia.

Ngược lại loại phương hướng chiến đấu như Hoa Hoa, sẽ không bồi dưỡng hạt giống lương thực lý tưởng, liền không thế nào đáng tiền.

Hoa Hoa muốn tìm được một chỗ dựa, cũng chỉ có thể dựa vào lừa gạt.

Đứng tại lầu chóp tòa nhà số 17, có thể thấy rất rõ ràng sự hỗn loạn tưng bừng ở tiểu khu Dương Quang Hoa Viên bên cạnh.

Thỉnh thoảng còn có thể nghe được tiếng đánh nhau truyền đến từ tiểu khu bên cạnh, hẳn là vì tranh đoạt vị trí lầu tòa nhà tốt hơn, các đội xe đánh nhau.

Trần Dã đứng tại lầu chóp nhìn xem động tĩnh bên phía tiểu khu Dương Quang Hoa Viên, đoán không sai, đoán chừng rất nhanh liền sẽ có người của Trầm Mặc nghị hội can thiệp.

"Tiểu tâm tư của Trầm Mặc nghị hội, đoán chừng rất nhiều người đều có thể đoán được, cách cục của Hầu trưởng lão nhỏ!"

Bên cạnh Trần Dã chính là Chử Triệt.

Khóe miệng Trần Dã khẽ nhếch: "Không quan trọng a, dù sao ta không cảm thấy Tịch thị sẽ tồn tại thật lâu, nhiều lắm là ba tháng!"

Chử Triệt: "Ba tháng xem như là trạng thái lý tưởng! Nhiều người như vậy đều chạy tới bên này, những quỷ dị kia không có khả năng không phát giác!"

"Hơn nữa, nghe bọn hắn nói, trên đường có lẽ còn sẽ có người tới!!"

Trần Dã trầm mặc không nói lời nào.

Chử Triệt nói không sai, nhiều người như vậy, khẳng định sẽ hấp dẫn sự chú ý của quỷ dị.

Nói không chừng hiện tại đã có quỷ dị bắt đầu chú ý tới tình huống bên phía Tịch thị.

Thập Tam Cấm Tuyệt đại trận cũng không phải vạn năng.

Cho dù có Trấn Quỷ lâu ngày đó, cũng không có khả năng.

Nếu là Trấn Quỷ lâu thật có hiệu quả, vì cái gì Vân Trung lại sẽ trở thành khu cấm không người?

Chỉ là có một số việc, chung quy phải có người đi làm.

Chử Triệt thở dài tiếp lời: "Thôi, quản hắn nhiều như vậy, chúng ta trước tiên làm tốt sự tình trên tay. Hộ Vệ thập tam đội của ngươi, sợ là gần nhất có biến động lớn đi."

Trần Dã nhún nhún vai: "Hẳn là sẽ có chút biến động, bất quá sẽ không có người không có mắt, sẽ đánh chủ ý lên người đại đội trưởng là ta!"

Một trận chiến giữa Trần Dã cùng Hữu Hổ, đoán chừng đã gieo hạt giống không thể chiến thắng, không thể trêu chọc trong lòng rất nhiều người..