Chương 774: Vết thương xát muối Hữu Manh Manh

Chương 774: Vết thương xát muối Hữu Manh Manh

Trong phòng âm u, một nam nhân ở trần ngồi trong góc.

Một cái khăn mặt nặng nề đáp trên đầu nam nhân, tay phải còn bị bao lấy băng vải màu trắng.

Băng vải màu trắng có nhiều chỗ đã bị máu tươi đỏ thắm nhuộm dần.

Nam nhân trầm mặc... Trầm mặc...

Tựa hồ toàn bộ không gian đều đọng lại.

Hữu Hổ nhớ tới tràng diện chính mình bị Trần Dã đánh khóc, chỉ cảm thấy huyết dịch trên khắp cả người đều đang sôi trào, đều đang thiêu đốt.

Đối với một trận chiến cùng Vương Vũ, Hữu Hổ không có gì đáng nói.

Vương Vũ đủ mạnh, nhưng đối đầu với chính mình vẫn kém hơn một chút.

Thế nhưng...

Nhớ tới một trận chiến cùng Trần Dã, Hữu Hổ lại cảm thấy có chút không cam lòng.

Trần Dã rất mạnh, đây là sự thật.

Nhưng mình cũng không có cùng Trần Dã sảng khoái tràn trề một trận chiến.

Một quyền kia chính mình mặc dù phát huy trình độ một quyền tối cường, nhưng không có đem hết toàn lực.

Hắn còn có khí lực tái chiến.

Coi như Hữu Hổ biết mình kết quả cuối cùng vẫn như cũ là thất bại, nhưng cũng muốn bị đánh bại sau khi nghiền ép một tia lực lượng cuối cùng trong thân thể mình.

Cũng không nguyện ý cứ thế bị một quyền đánh khóc!

Thực sự là quá mẹ hắn mất mặt.

Chính mình thế nhưng là Hữu Hổ!

Ghế ngồi thứ sáu của Hộ Vệ thập tam đội!

Vốn là muốn tại trước mặt nhiều người như vậy, đường đường chính chính đánh bại Trần Dã.

Kết quả lại là đường đường chính chính bị Trần Dã đánh bại!

Một quyền kia quá mẹ hắn đau!

Loại cảm giác đau đớn kia, liền xem như người như Hữu Hổ, cũng không nguyện ý đối mặt lại lần nữa.

Bất tri bất giác, Hữu Hổ nhớ tới Trần Dã, đã cảm thấy trong lòng nổi lên một tia hương vị hoảng sợ.

Cái này càng thêm để cho Hữu Hổ không thoải mái!

Hắn là Hữu Hổ, làm sao lại đối với một nam nhân lòng sinh e ngại???

"Manh Manh tỷ, Hổ Tử ca ở bên trong!"

Âm thanh người sống sót đứng gác ở cửa ra vào đột nhiên truyền đến, hiển nhiên là muội muội đến thăm chính mình.

Hữu Manh Manh mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng chiến lực lại là một chút không kém, bởi vậy, rất nhiều người xưng hô Manh Manh tỷ, cũng có người xưng hô Tiểu Manh Manh tỷ.

Hữu Hổ giật giật khăn mặt trên đầu, để mặt chính mình hoàn toàn giấu dưới khăn lông bao khỏa.

Hắn hiện tại không muốn để cho muội muội của mình nhìn thấy dáng dấp chật vật như thế của mình.

"Ân, ta biết, ta chính là đến xem ca ta, hắn hiện tại còn tốt chứ?"

". . ."

Hai người cửa ra vào hiển nhiên không biết trả lời vấn đề này như thế nào.

Bất quá Hữu Manh Manh cũng không có khó xử hai vị này, trực tiếp vòng qua hai người đi vào phòng.

Sau đó Hữu Hổ liền nghe được một tiếng bước chân nhẹ nhàng.

Hữu Hổ trầm mặc không nói lời nào.

Mình tại trước mặt muội muội, luôn luôn là hình tượng người ca ca kiên cường, đáng tin, ngạnh hán.

Mình tại trước mặt muội muội vậy mà khóc.

Quả thực chính là...

Thật mất thể diện!

Quá mẹ hắn mất thể diện!

Muội muội về sau thấy thế nào chính mình cái ca ca này?

Ca

Hữu Manh Manh mềm mềm kêu một tiếng.

Hữu Hổ dứt khoát liền không nói lời nào, dù sao cũng không biết đối mặt với cô muội muội này như thế nào, dứt khoát liền giả câm là tốt nhất.

"Ca, ngươi có phải hay không không vui?"

Hữu Manh Manh cẩn thận từng li từng tí hỏi, tựa hồ là có ý tứ dự định an ủi mình.

Hữu Hổ như cũ không nói lời nào.

Hữu Manh Manh cẩn thận từng li từng tí cầm qua một bình Coca đặt ở bên người Hữu Hổ.

Đây là Coca đã được khôi phục bằng Hồi Xuân phù, mặc dù khí đã không nhiều lắm, nhưng bao nhiêu còn có chút hương vị Coca, xem như là thức uống tương đối được hoan nghênh trong căn cứ.

Hữu Hổ trong lòng có chút ấm áp, nhưng vẫn là không có động tác.

Hắn còn chưa nghĩ ra làm sao đối mặt thân muội muội của mình.

Người bị quê độ, đồng dạng đều cần một đoạn quá trình một lần nữa thành lập phòng tuyến tâm lý.

"Ca, kỳ thật a, ta cảm thấy a... chuyện ngươi đánh không thắng đại đội trưởng cũng không có cái gì!"

"Ta nghe nói đại đội trưởng rất lợi hại, liền xem như Nhị đội trưởng, Tam đội trưởng cùng Tứ đội trưởng bọn hắn đối với đại đội trưởng cũng là rất bội phục!"

Hữu Hổ nghe được Hữu Manh Manh nói như vậy, trong lòng vẫn là thoáng dễ chịu một chút.

Đúng vậy a, hắn nhưng là đại đội trưởng, liền xem như nữ ma đầu kia cũng không phải đối thủ của đại đội trưởng.

Ta đánh không lại hắn, không mất mặt.

Ân

Không phải ta không mạnh!

Mà là hắn quá mạnh!

Ân, cô muội muội này của ta không nghĩ tới vẫn là thật biết an ủi người đây này.

Nói như vậy, hình như trong lòng ta cũng dễ chịu một chút!

Hữu Manh Manh cẩn thận từng li từng tí tổ chức ngôn ngữ.

Đừng nhìn Hữu Manh Manh lá gan rất nhỏ, thoạt nhìn là một nữ hài tử thẹn thùng, nhưng nàng vẫn là vô cùng am hiểu an ủi người.

Chỉ là trước đây ca ca chưa từng có cho nàng cơ hội an ủi.

Những người khác trong đội xe biết rõ!

Vì không làm thương hại đến ca ca lúc này, trước khi đến Hữu Manh Manh thế nhưng là đánh qua nhiều lần phúc cảo.

Nàng rất có lòng tin, có lòng tin ca ca dưới sự an ủi của mình, có thể một lần nữa đứng lên, biến thành người ca ca kiên cường đáng tin kia.

"Ca... kỳ thật a, việc ngươi bị đánh khóc cũng không có gì đó!"

"Chuyện về sau không biết, ta nghe nói Giang Nhu tỷ tỷ liền đánh khóc tốt hơn một chút người, những người kia thậm chí còn quỳ gối trước mặt Giang Nhu tỷ tỷ, cầu nàng đừng đánh bọn hắn!"

Mặt Hữu Hổ giấu dưới khăn mặt có chút tối sầm.

Không phải, tại sao ngươi lại nhắc chuyện này, ta đều quên, ngươi còn nhắc?

Giang Nhu cũng đem người khác đánh khóc?

Không phải, nữ nhân này làm sao bạo lực như vậy? Còn có người quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?

Mặc dù cảm giác lời này của muội muội là đang an ủi mình, nhưng Hữu Hổ vẫn cảm thấy có điểm là lạ.

Ta thế nhưng là đại đội trưởng đệ lục tịch vị, làm sao có thể đánh đồng cùng những người quỳ xuống đất cầu xin tha thứ kia?

"Ca, ngươi nghe qua hay không trước đây có một ca khúc, gọi là nam nhân khóc đi khóc đi không phải nước mắt..."

Không phải tội, không phải tội a!

Ngươi liền lời bài hát đều nhớ không rõ liền trích dẫn? Không sợ người khác kiện ngươi xâm phạm bản quyền?

"Ca, kỳ thật thỉnh thoảng khóc khóc cũng không có gì đó, ngươi nhìn ta, ta không phải cũng thường xuyên khóc sao?"

Ngươi là nữ hài tử a!

Hơn nữa, ngươi mới mấy tuổi?

Ta một đại nam nhân, có thể giống như ngươi?

"Ca, ta cam đoan, ta cam đoan không đem sự tình ngươi khóc nói cho người khác biết!"

Lông mày Hữu Hổ cuồng loạn!

Ngươi không nói cho người khác biết?

Người khác đều thấy được, còn cần ngươi nói cho người khác biết...

Đoán chừng hiện tại khắp nơi đều truyền ầm lên đi.

"Ca, ta cảm thấy chỉ cần là người, đều sẽ khóc!"

"Mọi người thương tâm thời điểm sẽ khóc, cao hứng thời điểm sẽ khóc, thậm chí ăn vào đồ ăn ngon cũng sẽ khóc a!"

"Ta cũng không tin, trên thế giới này chẳng lẽ liền có người một lần đều không có khóc qua?"

". . ."

Hữu Hổ cắn răng, chỉ cảm thấy trên mặt càng ngày càng thẹn phải sợ.

Đừng nói nữa!

Muội muội ta, ngươi có thể hay không đừng nói nữa.

Ta đều nhanh quên chuyện ta khóc qua.

Thế nhưng vì cái gì ngươi một lần một lần nhắc nhở ta?

Muội muội ta! Ngươi đây là đang an ủi người?

Ngươi sợ không phải có thiên phú đặc thù gì ở phương diện an ủi người đi.

Từ vào cửa đến bây giờ, ngươi một mực đang nhắc nhở ca ca ngươi ta không nên quên chuyện ta mới vừa rồi bị đánh khóc.

Ngươi đây là đang xát muối trên vết thương ca ca ngươi a!

Im miệng a! Thân muội muội của ta!

"Ca, sự tình ngươi khóc, người biết không nhiều..."

"Ca, khóc một chút cũng không có gì đó, tất cả mọi người khóc qua..."

"Ca... mặc dù ngươi một đại nam nhân khóc nhè có chút mất mặt, nhưng cũng chính là mất mặt mà thôi, nghĩ thoáng chút liền đi qua."

"Sinh hoạt chung quy phải nhìn về phía trước không phải sao!"

"Sinh hoạt của ai không phải đầy đất lông gà, tất cả mọi người đồng dạng, đúng không, ca ca!"

Hữu Manh Manh mỗi một câu nói nhìn như đang an ủi.

Nhưng mỗi một câu nói của nàng đều đang nhắc nhở Hữu Hổ, chuyện hắn bị Trần Dã đánh khóc là sự thực.

"Ca, chúng ta gia nhập bên này không bao lâu, dù sao người biết ngươi không nhiều, ngươi khóc một chút, bọn hắn cũng không biết ngươi là ai!"

Không biết ta là ai? Ha ha, sau ngày hôm nay, đại gia liền đều biết rõ!

Có lẽ đại gia không biết Hầu trưởng lão, không biết Trầm Mặc nghị hội.

Nhưng cái tên "Hữu Hổ" của ta, tuyệt đối là cái tên thứ nhất bọn hắn nhớ kỹ!

"Ca, những người hôm nay tới kia cũng không biết ngươi là ai, dù sao không có người nhận biết ngươi, ngươi sợ cái gì!"

Không quen biết ta? Bọn hắn đi tới nơi này, người quen biết cái thứ nhất chính là ca của ngươi!

Ngay tại thời điểm Hữu Manh Manh còn muốn lên tiếng.

Hữu Hổ rốt cục là nhịn không được, một cái kéo khăn mặt trên đầu xuống.

"Manh Manh, hảo tâm của ngươi, ca biết! Thế nhưng ngươi đừng nói nữa! Ca của ngươi không chịu nổi..."

Lúc này, lòng Hữu Hổ đang nhỏ máu.

Nguyên bản chuyện bị Trần Dã đánh khóc, chỉ tổn thương đối với hắn có 50/100.

Nhưng thân muội muội của mình —— Hữu Manh Manh, lại đem cái tổn thương này mở rộng đến 80/100.

Hữu Manh Manh nhìn ca ca vẻ mặt đỏ lên, hưng phấn nói: "Ca ca, ngươi tốt rồi!?"

"Hì hì... ta liền biết, ta liền biết ta rất biết an ủi người!"

"Trước đây người nào trong đội xe tâm tình không tốt, ta chính là an ủi như thế!"

Sắc mặt Hữu Hổ trở nên cực kì cổ quái: "Ngươi vẫn luôn an ủi người như thế?"

Hữu Manh Manh mãnh liệt gật đầu: "Ân nha!"

Hữu Hổ cứng đờ gật gật đầu: "Muội a, ngươi an ủi rất tốt, về sau không cần an ủi nữa!".