Chương 775: Hôm nay đại đội trưởng rất làm màu

Chương 775: Hôm nay đại đội trưởng rất làm màu

Trận chiến giữa Trần Dã cùng Đệ Nhị, mặc dù nhìn như trạng thái của hắn so với Giang Nhu cùng Tôn Thiến Thiến tốt hơn một chút.

Nhưng kỳ thật sự nghiền ép đối với lực chiến đấu của hắn muốn so với hai người càng thêm triệt để một chút.

Đây chính là Đệ Nhị, mặc dù có năng lực sợ hãi gia trì.

Nhưng Đệ Nhị vẫn như cũ là Đệ Nhị.

Tại tình huống thân thể còn không có hoàn toàn khôi phục, cũng không có chi lực sợ hãi gia trì, có thể một quyền đem Hữu Hổ đánh khóc, đã là cực hạn Trần Dã hiện nay có thể làm được.

Phải biết, một quyền vừa rồi kia, Hữu Hổ đã dùng ra Pháp Tướng chi lực.

Nghe nói thời điểm Hữu Hổ vừa tới nơi này, liền cùng Giang Nhu làm qua một tràng, thậm chí còn bị Giang Nhu đánh tơi bời qua.

Lúc đó Giang Nhu hẳn là cũng không có hoàn toàn khôi phục, đoán chừng nàng cũng chịu một chút tổn thương, chỉ là không có người biết mà thôi.

Tựa như tình hình chính mình bây giờ...

Nữ nhân này rõ ràng không có khôi phục, còn khắp nơi khiêu khích chiến đấu, không thể không nói nữ nhân này là người điên thật sự.

Nghe nói nữ nhân này ngày hôm qua cả đêm đều không có nghỉ ngơi, khắp nơi tìm người đánh nhau.

Thời điểm buổi sáng, Trần Dã còn nhìn thấy cái nữ nhân điên này một thân uể oải một thân máu về tới tòa nhà số 15.

Đương nhiên, Tôn Thiến Thiến nữ nhân này cũng không kém đến nơi đâu, rõ ràng còn không có hoàn toàn khôi phục, thế nhưng cường độ huấn luyện một chút không yếu, thậm chí càng ngày càng khắc khổ cố gắng.

Trần Dã sau khi phun ra một ngụm máu tươi, ngược lại cảm giác cả người dễ chịu rất nhiều.

Chỉ là kế hoạch phía trước vẫn luôn chờ Siêu Phàm chi lực khôi phục một chút, liền đi vào Bách Quỷ tù lao nhìn xem Đệ Nhị đến cùng tình huống như thế nào sợ là muốn tạm thời gác lại.

Hắn muốn nhìn xem vì cái gì Bách Quỷ Thực còn đang ở trong quá trình tấn thăng, lúc nào có thể tấn thăng kết thúc!

Bất quá một trận chiến ngày đó cũng không phải không có chỗ tốt.

Ít nhất vị trí đại đội trưởng này, chính mình xem như là triệt để ngồi vững vàng.

Theo ảnh hưởng của một trận chiến giữa Trần Dã cùng Hữu Hổ bắt đầu hiện rõ.

Các đội trưởng khác của Hộ Vệ thập tam đội, khi nhìn lại Trần Dã, trong mắt người người đều mang thần sắc kính sợ.

Lời người đại đội trưởng này nói, không còn có người nào dám coi như đánh rắm.

Ví dụ như, đại đội trưởng nói trưa hôm nay mở hội, liền không có một người nào dám không đến.

Liền xem như Hữu Hổ trong mấy ngày này không có ý định gặp người, lúc này cũng là đến, chỉ là một mực cúi đầu không nói lời nào, để người thấy không rõ nét mặt của hắn.

Không ít người thời điểm nhìn thấy Hữu Hổ, cũng nhịn không được nín cười.

Hữu Hổ căm tức nhìn mỗi người.

Muội muội Hữu Manh Manh cũng cúi đầu ngồi tại bên cạnh ca ca.

Nhát gan như nàng, mặc dù không dám cùng ca ca trợn mắt tương đối với những người này, nhưng sâu trong nội tâm vẫn là hung hăng đánh lên nhãn hiệu người xấu cho những người này.

Đương nhiên, người biết vị tà môn này, vẫn là không dám xem thường tiểu nha đầu này.

Xà Nhân Huyết Đồng Vương Vũ bị đánh bại phía trước, lúc này tâm tình cũng rất không tệ.

Căn bản là không có một chút bất mãn đối với Hữu Hổ.

Hắn ngày đó tại trước mặt nhiều người như vậy bị Hữu Hổ đánh bại, mặc dù rất mất mặt.

Nhưng Hữu Hổ thế nhưng là bị đại đội trưởng một chiêu đánh khóc qua, so với hắn càng không có mặt mũi.

So với đệ lục tịch vị Hữu Hổ này đến nói, một chút biệt khuất nhỏ này của chính mình căn bản là không tính là cái gì.

Giang Nhu càng là trắng trợn cười trêu nói: "Tiểu Hổ Tử, không khóc?"

Lúc này Giang Nhu liền ngồi tại vị trí thứ nhất bên trái bàn dài, một đôi chân dài cứ như vậy vểnh lên trên bàn.

Không thể không nói, nữ nhân này mới vừa rồi còn một thân uể oải tới.

Hiện tại lại trở nên sinh long hoạt hổ.

Này chỗ nào là nữ nhân, quả thực so với một đầu Biến Dị Quỷ Ngưu còn cường tráng hơn.

Cặp chân dài lại thẳng lại trắng kia, ngoại trừ Trần Dã, chính là không ai dám nhìn một chút.

Tôn Thiến Thiến yên tĩnh ngồi ở bên cạnh, cũng có chút khó chịu.

Lén lút nhìn một chút chân dài của chính mình...

Kỳ thật, chân của mình cũng không ngắn a, chủ yếu chính là chính mình không có lẳng lơ như Giang Nhu, thoải mái như vậy.

Hừ, cái tao nữ nhân này!!!

Lâm Thanh Ca thì là yên lặng ngồi ở chỗ đó, từ đầu tới đuôi rất ít nói chuyện, chỉ là cười ôn hòa.

Lâm Thanh Ca trở thành ghế thứ năm Hộ Vệ thập tam đội, kỳ thật cũng là có rất nhiều người không phục.

Nhưng nhân khí Lâm Thanh Ca rất cao a.

Cũng rất được người ta yêu thích, còn có rất nhiều fans hâm mộ.

Có chút Siêu Phàm giả đều là fans hâm mộ của nàng.

Bởi vậy, đối với đệ ngũ tịch vị của nàng, người khiêu chiến ngược lại là không nhiều.

Trong năm chỗ ngồi đầu, Trần Dã đánh bại Hữu Hổ chứng minh thực lực của mình.

Còn có một người không có chứng minh thực lực chính mình, chính là Ngô Trạch Huy.

Ngô Trạch Huy rất mạnh, đây là không thể nghi ngờ.

Nhưng có thể ngồi lên ghế thứ ba hay không, rất nhiều người đối với cái này đều biểu đạt hoài nghi.

Bất quá chàng trai chói sáng này một chút cảm giác nguy cơ đều không có, xem ai đều cười tủm tỉm, cùng ai đều trò chuyện tới.

Thậm chí có người muốn phát động khiêu chiến đối với hắn, hắn cũng cười tủm tỉm gật đầu biểu thị đồng ý.

Bởi như vậy, trong lúc nhất thời đại gia cũng không biết rõ sâu cạn của Ngô Trạch Huy, chỉ cảm thấy chàng trai chói sáng này không đơn giản.

Trần Hảo thì là ngồi ở vị trí cuối cùng bàn dài.

Con hàng này gần nhất tại Tịch thị đánh xuống nhân duyên rất tốt.

Bởi vậy, tất cả mọi người rất nguyện ý trở thành bằng hữu cùng một người tốt như thế, tùy tiện người nào đều có thể cùng tên cà lăm này trò chuyện hai câu.

"Đại đội trưởng đến rồi!"

Cũng không biết là ai kêu một câu.

Sau đó tất cả mọi người nhìn về hướng cửa gian phòng.

Gian phòng họp đơn giản này, nhưng thật ra là tòa nhà số 1 Hạnh Phúc tiểu uyển.

Siêu Phàm giả Kiến Trúc Gia của Trầm Mặc nghị hội đem cách cục nơi này làm thay đổi một chút.

Thế là liền biến thành địa điểm làm việc của các đại tổ chức Tịch thị.

Cũng không thể để cho Hộ Vệ thập tam đội tùy tiện tìm một chỗ làm việc a, cái kia cũng quá không có mặt bài.

Dù sao sửa một chút cách cục, đối với Siêu Phàm giả danh sách Kiến Trúc Gia đến nói, cũng không phải một chuyện rất phiền phức.

Văn phòng Hộ Vệ thập tam đội nằm ở một cái phòng lớn tầng sáu tòa nhà số 1.

Cửa phòng treo một tấm bảng.

Trên bảng hiệu viết chữ "Văn phòng tổng đội Hộ Vệ thập tam đội".

Tầng hai hiện nay là văn phòng Đội Xe liên minh!

Đội Xe liên minh chỉ chính là liên minh do các đội trưởng đại đội xe tạo thành, đại biểu cho lợi ích riêng phần mình đội xe, cùng Trầm Mặc nghị hội cộng trị Tịch thị.

Đến mức tầng một, ba, bốn, năm, tạm thời bỏ trống.

Trần Dã hất lên một kiện áo khoác đi từ từ vào văn phòng.

Theo bước đi của hắn, kiện áo khoác kia mang theo quy luật nhất định đung đưa trái phải, lộ ra rất có phong phạm đại lão, lại phối hợp một cái bgm liền hoàn mỹ.

Kỳ thật a, cách ăn mặc trung nhị này của Trần Dã, toàn bộ dựa vào một người —— Tiểu Ngư Nhi.

Từ khi Trần Dã trở thành đại đội trưởng sau đó, Tiểu Ngư Nhi tựa hồ liền thành trợ lý của Trần Dã.

Hôm nay cái áo khoác này chính là Tiểu Ngư Nhi chuyên môn tìm tới cho Trần Dã khoác lên.

Thậm chí còn đặc biệt bàn giao, không cần mặc vào, cứ như vậy khoác lên người mới nhất có phong phạm.

Mặc dù Trần Dã cảm giác rất khó chịu, nhưng Tiểu Ngư Nhi kiên trì...

Xem tại phần chính mình thổ huyết nôn tại trên xe các nàng, nàng là người trước hết nhất quan tâm chính mình có chuyện gì hay không.

Liền để tiểu nha đầu kia đạt được một lần tốt.

Một thân áo khoác làm màu, phối hợp Trần Dã đầu đinh có thể nhìn thấy da đầu, lại thêm độc nhãn đỏ tươi kia.

Tốt a, độc nhãn màu đỏ máu bị kính râm chặn lại.

Ân, dạng này ít nhất để cho Trần Dã thoạt nhìn không có dữ tợn như vậy, đương nhiên, đeo kính râm cũng là yêu cầu của Tiểu Ngư Nhi.

Hình như Trần Dã hôm nay, tựa hồ thật sự rất có khí thế đại lão.

Vào giờ phút này, tất cả mọi người đều đứng lên.

Liền Giang Nhu Giang đại ma đầu đem chân dài bày ra trên bàn, lúc này cũng đem chân dài thu vào.

Trần Dã rất bình tĩnh nhìn lướt qua cặp chân dài thẳng tắp kia, sau đó xem như bộ dáng cái gì cũng không có phát sinh.

Từng trải qua một trận chiến giữa Trần Dã cùng Đệ Nhị, ấn tượng của Giang Nhu đối với Trần Dã, cũng đang lặng lẽ phát sinh thay đổi.

Bây giờ tại trong nhận biết của Giang Nhu, nếu như toàn bộ Tịch thị nơi này, có người có thể làm cho nàng sinh ra một chút kiêng kị, cũng chỉ có không quá ba người.

Trần Dã chính là một cái trong số đó, mà lại là cái nàng kiêng kỵ nhất kia.

Hữu Manh Manh cũng ngoan ngoãn đứng lên, trong lòng cũng đang yên lặng nhổ nước bọt đại đội trưởng: Hôm nay đại đội trưởng quá làm màu!.