Chương 776: Tịch thị mới thành lập

Chương 776: Tịch thị mới thành lập

Trần Dã lần này mở hội, làm màu một đợt chỉ có thể coi là tác dụng kèm theo.

Kế hoạch tuần tra phía trước chế định rất không hợp lý, sau khi đánh một trận cùng Hữu Hổ xong cũng có thể khôi phục bình thường.

"Từ hôm nay trở đi, trừ bỏ ta ra, mỗi ngày bốn người làm một cái tiểu tổ, mỗi cái tiểu tổ tuần tra một ngày! Ba ngày một cái luân hồi!"

Mọi người nghe được kế hoạch mới của Trần Dã, trong lúc nhất thời cũng là nhao nhao gật đầu.

Kế hoạch tuần tra phía trước, mặc dù nhiệm vụ tuần tra mỗi người mỗi ngày cũng không nặng, nhưng đều khiến người cảm giác không thoải mái.

Một cái đội trưởng muốn tuần tra toàn bộ Tịch thị, hai giờ đồng hồ hơi có chút gấp.

Hơn nữa kế hoạch lúc trước, để những đội trưởng khác nghỉ ngơi cũng nghỉ ngơi không tốt, tuần tra cũng tuần tra không tốt.

Mà bây giờ, bốn người làm một đội tuần tra lời nói, nhiệm vụ của đại gia liền nhẹ nhõm rất nhiều.

Về sau thời điểm tuần tra, mỗi người có thể đơn độc trông coi một khu vực liền tốt.

Đương nhiên, hiện tại tới nhiều người như vậy, hậu kỳ mỗi cái đội trưởng thủ hạ khẳng định sẽ chiêu mộ một chút tân nhân.

Đến lúc đó đoán chừng những nhiệm vụ tuần tra này, đại bộ phận đều là phó đội trưởng thủ hạ riêng phần mình đội trưởng chủ trì.

Ví dụ như Giang Nhu, thời điểm tuần tra hôm nay, liền đã để con nửa Nhân Mã kia của đội xe thay thế mình chấp hành nhiệm vụ tuần tra.

Mặc dù con nửa Nhân Mã kia rất không tình nguyện, nhưng dưới nắm tay của Giang đại ma đầu, vẫn là không thể không khuất phục.

Hữu Hổ nguyên bản cũng là dự định để Siêu Phàm giả đội xe khác hỗ trợ tuần tra, nhưng cuối cùng xem tại phần ngày thứ nhất, vẫn là cho đại đội trưởng một cái mặt mũi mà thôi.

Sau đó hắn liền bị đại đội trưởng đánh, còn đánh khóc.

Kỳ thật a, nhìn từ hướng này, trận đánh này Hữu Hổ chịu có chút ủy khuất.

"Ta biết các ngươi nghĩ như thế nào, các ngươi tỉ lệ lớn đều là dự định đem nhiệm vụ tuần tra giao cho người phía dưới!"

"Những chuyện này ta không quản các ngươi thao tác làm sao, nhưng chuyện tuần tra phải nghiêm túc hoàn thành!"

"Ai lúc trực ban xảy ra chuyện, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Trần Dã nói xong lời cuối cùng, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm tất cả mọi người ở đây.

Ngoại trừ mấy người quen thuộc như Giang Nhu cùng Tôn Thiến Thiến, những người còn lại đều nhao nhao tránh đi ánh mắt Trần Dã.

Cũng không trách Trần Dã không nể tình như vậy.

Chủ yếu là Tịch thị đánh xuống quá khó khăn.

Nếu là thật để một chút đồ vật kinh khủng kỳ quái đi vào, Tịch thị sợ là sẽ phải rất phiền phức.

"Các ngươi đối với kế hoạch này còn có dị nghị gì không? Hiện tại có thể nói ra!"

Hiện trường yên tĩnh một mảnh, không có người nói chuyện.

"Tốt, chuyện thứ hai..."

"Chuyện này cũng không tính là mệnh lệnh gì, bất quá, các vị, tương lai đi tới Tịch thị đội xe sẽ rất nhiều!"

"Trong đó không thiếu cao thủ!"

Nghe được câu này, Giang Nhu liếm môi một cái, môi đỏ liệt diễm gợi cảm phảng phất là một đám lửa.

Trong ánh mắt Hữu Hổ hiện lên một tia sáng.

Hắn cũng là một kẻ khát vọng chiến đấu.

"Hộ Vệ thập tam đội là đơn vị bạo lực của toàn bộ Tịch thị, ta cũng không muốn thủ hạ của ta tất cả đều là một đám nhuyễn đản."

"Nếu như chỗ ngồi của người nào trong các ngươi bị thay thế, chỉ cần đối phương không phải quỷ dị, cũng đừng trông chờ ta sẽ thay các ngươi ra mặt!"

Lời này của Trần Dã vừa ra, mấy người tại hiện trường đều có chút khẩn trương.

Tầm quan trọng của Hộ Vệ thập tam đội không cần nói cũng biết.

Ngày sau muốn dựa vào Hộ Vệ thập tam đội trấn trụ tràng tử, vậy sẽ phải cam đoan đội trưởng Hộ Vệ thập tam đội, là những người tối cường toàn bộ Tịch thị.

Hơn nữa, Trần Dã cùng đại bộ phận người tham dự đều không có giao tình gì.

Tự nhiên không cần thiết giúp bọn hắn bảo vệ chỗ ngồi.

Đám người Giang Nhu cùng Tôn Thiến Thiến cũng không cần nói, các nàng căn bản cũng không cần Trần Dã thay các nàng ra mặt.

Coi như đem các nàng ném tới cái hồ lớn hơn, hai vị này cũng là cao cấp nhất trong đống kia.

Thực lực Hữu Hổ cũng không yếu.

Dù sao cũng là chủ lực danh sách Chiến Đấu của một đội xe năm trăm người.

Thực lực của một đội xe, cũng có thể nhìn ra một chút mánh khóe từ số lượng nhân khẩu đội xe này, mặc dù không phải rất chuẩn, nhưng cũng coi là một cái tham khảo.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Có ít người trong ánh mắt là bất an, có ít người thì là hưng phấn, còn có chút người thì là lạnh nhạt.

"Tốt, các vị, còn có một việc!"

Mọi người nhao nhao đình chỉ châu đầu ghé tai, cùng nhau nhìn về hướng đại đội trưởng.

"Từ hôm nay trở đi, hai vị Lâm Thanh Ca, Tôn Thiến Thiến, không còn đảm nhiệm ghế thứ tư cùng thứ năm Hộ Vệ thập tam đội!"

Lời vừa nói ra, hiện trường lập tức xôn xao.

Hộ Vệ thập tam đội mới thành lập mấy ngày, kết quả ghế thứ tư cùng thứ năm trực tiếp liền không làm?

Ngay thời điểm sáng hôm nay, Lâm Thanh Ca tìm tới Trần Dã, đưa ra ý nghĩ muốn lui ra Hộ Vệ thập tam đội.

Nàng vốn cũng không phải là người rất am hiểu chiến đấu, biết mình đệ ngũ tịch vị cũng không phải vững như vậy.

Bởi vậy, dứt khoát liền tìm đến Trần Dã biểu thị chính mình muốn từ chức.

Trần Dã không có do dự làm sao liền đồng ý.

Mà Tôn Thiến Thiến từ chức cũng là không cho Trần Dã ngoài ý muốn.

Tôn Thiến Thiến biểu thị chính mình căn bản là không có ý nghĩ muốn làm đội trưởng gì.

Nàng mỗi ngày thời gian tu luyện đều không đủ, để cho nàng quan tâm sự tình Hộ Vệ thập tam đội, quả thực chính là khó cho nàng.

Phía trước Tôn Thiến Thiến sở dĩ không cự tuyệt tại chỗ, chủ yếu là muốn giúp Trần Dã một đám.

Nhưng sau khi Trần Dã đánh bại Hữu Hổ, Tôn Thiến Thiến đã cảm thấy Trần Dã đã có thể hoàn toàn khống chế Hộ Vệ thập tam đội, mình tại hay không cũng không có cần thiết.

Phía trước Hầu Tuấn Cát định là thứ tư, cái định vị này kỳ thật không cho phép.

Chỗ ngồi chân chính của Tôn Thiến Thiến hẳn là Đệ Nhị mới đúng, ít nhất cũng bình khởi bình tọa cùng Giang Nhu, ít nhất...

Bất quá nữ nhân này đối với chỗ ngồi thứ mấy, căn bản là không thế nào quan tâm.

"Từ hôm nay trở đi, điều chỉnh chỗ ngồi!"

"Chỗ ngồi của Giang Nhu cùng Ngô Trạch Huy không thay đổi, Hữu Hổ trở thành đệ tứ tịch vị, Vương Vũ trở thành đệ ngũ tịch vị."

"Những người khác tự nhiên tiến giai hai cái chỗ ngồi!"

"Còn lại ghế thứ mười hai cùng mười ba, các ngươi có thể tự mình tiến cử, người đội xe khác cũng có thể báo danh."

". . ."

Mọi người châu đầu ghé tai.

Trần Dã nói tiếp: "Một chuyện cuối cùng, từ hôm nay trở đi, mỗi vị đội trưởng cùng phó đội trưởng của toàn bộ Hộ Vệ thập tam đội, đều có thể nhận tiền lương!"

"Đến mức các đội viên khác do chính các ngươi chiêu mộ, vấn đề tiền lương các ngươi tự mình giải quyết!"

Câu nói này mới vừa nói ra, hiện trường lại là sôi trào khắp chốn.

Có thể nhận tiền lương?

Tiền lương là cái gì?

Tại tận thế dạng này, tiền lương liền mang ý nghĩa vật tư.

Tận thế trọng yếu nhất chính là vật tư.

Phải biết, coi như Tịch thị phía trước để lại đại lượng vật tư hết hạn, nhưng những vật tư này cũng là có hạn, cũng luôn có một ngày tiêu hao hết.

Mà bây giờ đại đội trưởng vậy mà nói có tiền lương?

"Từ hôm nay trở đi, Tịch thị tổ kiến Liên minh Tịch thị, Hộ Vệ thập tam đội, Đội Xe liên minh, cùng với bên phía Trầm Mặc nghị hội đều là thành viên tổ chức Liên minh Tịch thị."

"Cũng là từ hôm nay trở đi, Tịch thị cũng muốn tiến hành thu thuế! Mỗi người, mỗi chi đội xe, mỗi tháng đều muốn nộp lên một bộ phận tiền thuế, những tiền thuế này sẽ dùng tới giữ gìn sự vận chuyển hằng ngày của Tịch thị!"

"Chuyện này còn không có công bố, ta thông báo trước với các vị một cái, để tất cả mọi người làm chuẩn bị!"

Câu nói này vừa ra, hiện trường lập tức một mảnh tiếng ông ông.

Không nghĩ tới Tịch thị hiện tại liền bắt đầu thu thuế, này ngược lại là làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

Có người phản đối, người phản đối cảm thấy Tịch thị mới vừa vặn ổn định lại liền thu thuế, hiển nhiên là cảm thấy quá nhanh.

Có ít người ủng hộ, ủng hộ là vì Tịch thị muốn đi lâu dài, liền nhất định phải chế định một chính sách hợp lý có thể duy trì liên tục, một chính sách ổn định, thu thuế chính là tất yếu.

Bất quá các vị tham dự, đều là trụ cột vững vàng của riêng phần mình đội xe, ý kiến bọn hắn rất trọng yếu.

Hữu Hổ nhíu nhíu mày, đội xe bọn họ người nhiều nhất, nghĩ đến tiền thuế cũng là nhiều nhất.

Hữu Hổ do dự một chút vẫn là nói: "Đại đội trưởng, muốn giao bao nhiêu thuế a? Quá nhiều, Siêu Phàm giả chúng ta ngược lại là không có vấn đề, nhưng những người sống sót sợ là không bỏ ra nổi tới..."

Câu nói này vừa ra, những người khác cũng đều là nhìn xem Trần Dã.

Trần Dã suy nghĩ một chút nói ra: "Các ngươi yên tâm, tiền thuế có lẽ sẽ không rất nhiều, cụ thể thu bao nhiêu, đại gia thương lượng đi!"

"Đến lúc đó mở đại hội, các ngươi có thể tự mình đi xem một chút!".