Chương 777: Phó đội trưởng nhân tuyển

Chương 777: Phó đội trưởng nhân tuyển

Hội nghị lần thứ nhất sau khi Trần Dã trở thành đại đội trưởng cứ như vậy kết thúc.

Toàn bộ quá trình hội nghị kỳ thật cũng liền chừng mười phút đồng hồ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nói xong hàng khô liền tan họp.

Những tin tức này mỗi một đầu đều có tác dụng cực lớn đối với tương lai Tịch thị.

Thứ nhất chính là tổ kiến chính phủ liên minh.

Đây chính là tổ chức quan phương tương lai của Tịch thị.

Thứ hai chính là biến động của Hộ Vệ thập tam đội.

Hộ Vệ thập tam đội là đơn vị bạo lực của Tịch thị, tương lai khẳng định là muốn mở rộng.

Thứ ba chính là vấn đề thu thuế.

Vấn đề thu thuế này có ít người phản đối, có ít người ủng hộ.

Nhưng chỉ cần Hộ Vệ thập tam đội, Đội Xe liên minh cùng với Trầm Mặc nghị hội không phản đối, vấn đề liền sẽ không rất lớn.

Hiện nay mấy ngày nay, kiến thiết Tịch thị chủ yếu chính là Trầm Mặc nghị hội đang xuất lực, đội xe khác cũng có xuất lực, nhưng so với sự chuẩn bị của Trầm Mặc nghị hội, còn kém hơn rất nhiều.

Ví dụ như Hạnh Phúc tiểu uyển nơi này, chính là Siêu Phàm giả Kiến Trúc Gia của Trầm Mặc nghị hội cùng với thành viên nghị hội là chủ lực sửa chữa.

Những tiền thuế này cũng là dự định dùng để kiến thiết Tịch thị trong tương lai.

Đương nhiên, địa bàn do riêng phần mình đội xe đánh xuống, vẫn là riêng phần mình đội xe chính mình quản lý, chính mình kiến thiết, chính mình phụ trách vận doanh.

Ba sự tình đều rất trọng yếu, trình độ trọng yếu không phân trước sau.

Quan hệ mật thiết nhất cùng chính Trần Dã, chính là biến động của Hộ Vệ thập tam đội.

Biến động của Hộ Vệ thập tam đội, hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Hộ Vệ thập tam đội, nói theo một ý nghĩa nào đó, chính là mười ba người tối cường toàn bộ Tịch thị.

Hơn nữa không vẻn vẹn như vậy.

Đội trưởng Hộ Vệ thập tam đội, liền mang ý nghĩa giai cấp đặc quyền của Tịch thị.

Cái này liền để người nhiều đa tâm muốn để cao thủ trong đội xe chính mình đến thử xem.

Trong tương lai vài ngày, chắc hẳn chỗ ngồi đội trưởng Hộ Vệ thập tam đội sẽ phát sinh biến hóa rất lớn.

Có lẽ tương lai mỗi lần có đội xe tới thời điểm, đều sẽ sinh ra biến hóa nhất định.

Đến lúc chiều.

Tin tức cái thứ nhất truyền đến, vậy mà lại có quan hệ cùng Hữu Hổ.

Tòa nhà số 1 đã xác định là cao ốc văn phòng tổng hợp.

Nguyên một tầng sáu đều là tầng làm việc của Hộ Vệ thập tam đội.

Ngoại trừ phòng họp ban đầu mở hội kia, bên cạnh ngược lại là cũng ngăn cách mấy cái phòng làm việc nhỏ đi ra.

Mấy cái phòng làm việc nhỏ này chính là dự lưu làm chỗ làm việc cho nhân viên văn phòng Hộ Vệ thập tam đội tương lai.

Trong đó một gian lớn nhất bên trên số nhà viết "Văn phòng đại đội trưởng".

Trần Dã lúc này ngay tại trong văn phòng đại đội trưởng này.

Cũng không phải đặc biệt tới làm việc đúng giờ.

Chỉ là nhìn thấy một văn phòng như thế, liền nghĩ qua đến xem.

Mà lúc này, Tiểu Ngư Nhi nghiễm nhiên một bộ dáng chủ lực cùng phó đội trưởng đội một, đem tin tức mới vừa lấy được nói cho Trần Dã.

"Lúc chiều một chút, Hữu Hổ cùng Siêu Phàm giả của đội xe mới tới phát sinh chiến đấu!"

Tiểu Ngư Nhi mặt không thay đổi hồi báo tin tức mới vừa lấy được.

Trần Dã vô cùng ngạc nhiên: "Người khác muốn khiêu chiến chỗ ngồi của hắn?"

"Cũng có một bộ phận nguyên nhân này, chủ yếu là người kia miệng tiện, cười nhạo Hữu Hổ bị ngươi đánh khóc."

"Sau đó Hữu Hổ liền cùng người khác đánh nhau!"

Trần Dã khóe miệng co giật.

Tiểu Ngư Nhi tiếp lấy hồi báo: "Buổi chiều một giờ rưỡi, Hữu Hổ cùng một tên Siêu Phàm giả danh sách Titan phát sinh xung đột..."

Trần Dã lại lần nữa ngạc nhiên: "Lại là bởi vì bị cười nhạo?"

Tiểu Ngư Nhi gật gật đầu, tiếp tục nói: "Hai giờ chiều, Hữu Hổ..."

Trần Dã vội vàng nói: "Chờ một chút, đợi lát nữa, ngươi liền trực tiếp nói cho ta, cho đến bây giờ, Hữu Hổ cùng mấy người phát sinh xung đột?"

Tiểu Ngư Nhi nâng tay phải lên, một bên đếm một một bên đếm trên đầu ngón tay: "Cái đội xe mới tới kia, cái Titan danh sách kia, còn có..."

"Ròng rã một buổi chiều, Hữu Hổ cùng người đánh qua bảy tràng!"

"Toàn bộ thắng?"

"Ân, toàn bộ thắng!"

"Tất cả đều là bởi vì nguyên nhân này?"

"Ân, không sai biệt lắm, có ít người nhìn Hữu Hổ bị ngươi đánh khóc, tưởng rằng hắn rất yếu, muốn chiếm đoạt chỗ ngồi của hắn!"

"Thế nhưng cho tới bây giờ, không ai thành công."

"Ba vị đội trưởng tân tấn ghế thứ tám, thứ chín, thứ mười, đều cùng Hữu Hổ giao thủ qua!"

"Hữu Hổ toàn thắng!"

Tiểu Ngư Nhi gật gật đầu.

Trần Dã không biết nói cái gì cho phải.

Ba chỗ ngồi Siêu Phàm giả tân tấn thứ tám chín mười này, hắn cũng là hơi có chút ấn tượng.

Ba người này một mực đang không phục vì ai có chỗ ngồi cao hơn một chút.

Nhưng không nghĩ tới, ba cái hàng này cũng dám khiêu chiến Hữu Hổ.

Đoán chừng bị đánh rất thảm rồi.

Bất quá Hữu Hổ gia hỏa này cũng coi là có chút tài năng, vậy mà một người độc chiến một buổi chiều, toàn thắng.

Thực lực này xác thực là không yếu.

Chỉ tiếc, hắn đối đầu chính là Huyết Nguyệt chi chủ đã danh sách bốn —— Sợ hãi.

Nếu là lúc ấy chính mình vẫn là danh sách 3, nếu như không cần con bài chưa lật, chính mình đối đầu hắn sợ là cũng không có phần thắng.

Bành

A

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, Tứ đội trưởng, ta nhận thua, ta nhận thua..."

Trần Dã vội vàng đi đến ban công văn phòng nhìn ra ngoài.

Chỉ thấy bên ngoài tiểu khu, Hữu Hổ thở hồng hộc đứng tại chỗ, cả người giống như là đã trải qua một tràng ác chiến, trên thân tản ra khí tức dọa người.

Mà hai cái người rõ ràng là Siêu Phàm giả, nằm rạp trên mặt đất liên tục xin tha.

Hữu Hổ tựa hồ là phát giác ánh mắt Trần Dã, ngẩng đầu nhìn.

Vừa vặn đối đầu Huyết Nhãn của Trần Dã.

Hữu Hổ giống như là một con mèo bị dẫm đuôi, mỗi cái lông tơ trên người đều dựng lên, cảnh giác vô cùng nhìn xem con mắt màu đỏ máu kia.

Trần Dã khóe miệng khẽ nhếch, quay người trở lại trong phòng.

Tiểu Ngư Nhi cũng ghé vào trên lan can, chép miệng: "Người này đúng là điên, từ xế chiều bắt đầu liền không ngừng qua, so với Giang đại ma đầu đều điên!"

Tiểu nha đầu hiện tại vừa vặn không có việc gì, mà Trần Dã con hàng này cũng coi là đại đội trưởng, nhưng bây giờ vẫn như cũ là cái tư lệnh quang can (không có lính).

Cho nên, Trần Dã liền mượn Tiểu Ngư Nhi qua, giúp mình chân chạy, cũng coi là làm phó đội trưởng cho mình.

"Uy, ngươi chừng nào thì chiêu người đội phó a? Sẽ không phải dự định một mực dùng ta cái lao động trẻ em này a?"

"Thuê lao động trẻ em thế nhưng là phạm pháp!"

Người khác nhìn Trần Dã là đại đội trưởng, Tiểu Ngư Nhi nhìn Trần Dã, đó chính là địch nhân cả đời của mình.

Giúp địch nhân cả đời của mình làm công, Tiểu Ngư Nhi cảm thấy rất là khuất nhục.

Bởi vậy, xưng hô đại đội trưởng này là cho tới bây giờ không gọi.

Trần Dã nằm hướng về phía ghế sofa da đã sớm rớt da: "Phó đội trưởng? Ta cũng muốn tìm a, người nào muốn dùng tiểu hài tử đần như ngươi a."

"Thế nhưng là, phó đội trưởng cũng không phải nói tìm liền tìm a!"

"Đạm Đài Biệt con hàng kia cũng quá không đáng tin cậy, mấy ngày nay cũng không thấy người!"

Tiểu Ngư Nhi nghe được Trần Dã nói chính mình đần, tức giận đến đi lên phía trước, đá một cái đối với bắp chân Trần Dã, sau đó tức giận nói ra: "Đạm Đài Biệt cũng không phải cái thứ tốt, biết ngươi muốn tìm hắn, mấy ngày nay hắn đều trốn!"

"Trần Dã, đại phôi đản ngươi, thuê lao động trẻ em còn không đưa tiền, ta muốn kiện ngươi!"

Trần Dã cười hắc hắc: "Đi thôi đi thôi, ta đợi!"

Ngươi

Tiểu Ngư Nhi khó thở, làm một cái mặt quỷ đối với Trần Dã, kéo cửa phòng ra liền chạy.

Lão dùng lao động trẻ em Tiểu Ngư Nhi này làm sức lao động miễn phí, cũng không phải vấn đề.

Dù sao Tiểu Ngư Nhi vẫn chỉ là đứa bé, vẫn là người bình thường.

Dính líu vào sự tình Siêu Phàm giả quá nhiều không tốt.

Tiết Nam gần nhất cũng bận rộn muốn chết, hắn thân là chủ quản đội xe Công Bằng, rất nhiều chuyện đều phải hắn tới quan tâm.

Chử Triệt mặc dù là đội trưởng, nhưng những chuyện nhỏ nhặt này trong đội xe, Chử Triệt là cho tới bây giờ đều không thế nào quản lý.

Trần Dã tự nhiên không có khả năng để cho Tiết Nam tới làm phó đội trưởng của chính mình.

Nữ phó đội trưởng gợi cảm Từ Lệ Na, cũng không phải không được.

Chỉ là thực lực Từ Lệ Na quá yếu!

Gặp phải chút vấn đề gì cũng gánh không được sự tình.

Cung Dũng?

Cũng không được, con hàng này mấy ngày nay đều không có ra ngoài, nghe nói đang nghiên cứu đồ vật mới gì đó.

Thiết Sư...

Tốt a, con hàng này tương lai chính là trâu ngựa trung thực miễn phí của chính mình.

Nhưng não không quá tốt, làm phó đội trưởng cũng không thích hợp.

Nghĩ tới đây, Trần Dã đã cảm thấy đau đầu.

Cũng không thể về sau chuyện gì, đều để người đại đội trưởng là chính mình này đích thân ra tay đi.

Cái kia khó tránh cũng quá không có cảm giác thần bí, quá thấp kém.

Ngay lúc này, Tiểu Ngư Nhi đã rời đi lại trở về, chỉ là tấm khuôn mặt nhỏ kia khó coi.

"Uy, đại phôi đản, có người tìm ngươi!"

Nói xong, Tiểu Ngư Nhi xoay người rời đi.

Ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

"Đông! Thùng thùng!"

Tiếng đập cửa âm trầm, khủng bố, rất có bầu không khí phim kinh dị..