Chương 778: Bái Thần giả ngộ phán

Chương 778: Bái Thần giả ngộ phán

Đứng ở trước mắt Trần Dã, toàn bộ chính là loại hình tượng nhân vật phản diện âm hiểm kia trong phim truyền hình.

Người này kỳ gầy, mặc trên người một kiện áo choàng màu đen bao phủ toàn bộ người trong đó, tựa hồ là rất sợ hãi ánh mặt trời.

Xuyên thấu qua áo choàng màu đen, thậm chí có thể nhìn thấy xương bả vai của người này chống lên thật cao, giống như là trên thân thể người này một chút thịt đều không có, phía dưới áo choàng màu đen kia bất quá là một bộ bộ xương khô.

Liền gương mặt kia, thoạt nhìn giống như là một tấm khô lâu, bởi vì quá gầy, trên mặt thậm chí cho người một loại cảm giác chính là một tầng da người hôn mê ở trên khô lâu.

Nhìn thấy người này ngay lập tức, Trần Dã liền nghĩ đến một người —— Vu Kiến Sơn.

Người này cùng Vu Kiến Sơn cho người cảm giác đồng dạng.

Hung ác nham hiểm, băng lãnh, hắc ám, lạnh lùng, còn có cố chấp.

Con mắt Trần Dã có chút nheo lại.

Người này là —— Bái Thần Giả danh sách!

Người này hắn gặp qua, trước kia lúc ban đầu thanh lý quỷ dị Tịch thị, thê tử của người này hình như chết rồi.

Người này ban đầu ở An Tức viên cực kỳ lâu.

Sau tận thế, địa vị Siêu Phàm giả cấp tốc đề thăng, muốn một người bạn gái hoặc là bạn trai, đối với Siêu Phàm giả đến nói cũng không phải là việc khó gì.

Cho dù ngươi trước đây bất quá là một người bình thường không phòng không xe, nhưng nếu như ngươi bây giờ là Siêu Phàm giả, tìm một cái tiểu võng hồng hoặc là tiểu minh tinh làm thê tử hoặc là trượng phu, chỉ cần dùng tâm đi tìm, đều không phải việc khó gì.

Bởi vậy, rất nhiều Siêu Phàm giả đối với tình cảm cũng không có nghiêm túc như vậy.

Lúc ấy nghe nói thê tử của người này vẫn là một người bình thường.

Đối với một thê tử người bình thường còn thâm tình như thế, cái này liền để rất nhiều người không ngừng hâm mộ.

Thậm chí còn có người đặt cho người này một cái biệt danh "Tận Thế đệ nhất thâm tình".

Chỉ là cảm nhận của Trần Dã đối với người này không hề quá tốt.

Bái Thần Giả danh sách, dưới góc nhìn của Trần Dã, chính là một cái danh sách hoàn toàn phản người.

Nam nhân ngẩng đầu, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn vô cùng: "Biểu ca, ngươi không nhớ rõ ta?"

Trước mắt Trần Dã một trận hoảng hốt, tựa hồ khuôn mặt trước mắt này có chút quen thuộc, hình như cùng mình có chút quan hệ.

Loại cảm giác này, trước đây còn giống như gặp phải ở đâu.

Ngay tại thời điểm Trần Dã chất vấn xưng hô "Biểu ca" này, trong đầu đột nhiên tuôn ra một chút ý nghĩ.

Người này chính là biểu đệ của mình, chính mình hình như thật sự có cái biểu đệ như thế.

Nếu như Căm Hận vẫn còn, lúc này sợ là muốn trực tiếp phát động Căm Hận cấm kỵ.

Một trong những bản mệnh năng lực của Bái Thần Giả danh sách: Quan hệ thân mật!

Lúc trước năng lực này ở trong tay Vu Kiến Sơn, đại gia liền kiến thức qua, thậm chí hơi kém gây nên nội chiến trong đội xe.

Nhưng lúc này giờ phút này, Bái Thần giả lại lần nữa dùng ra năng lực này, như cũ hữu dụng.

Bởi vì bản chất năng lực này là sẽ thay thế đối phương thành người thân cận tương đối quen thuộc với mình, đồng thời hợp lý hóa hết thảy sự tình không hợp lý.

Nếu như Vu Kiến Sơn ở đây, khẳng định sẽ nói cho hậu bối trước mắt này, loại năng lực quan hệ thân mật này, đối với Độc Nhãn Long này hoàn toàn vô hiệu.

Hắn dùng mạng của mình chứng minh điểm này.

Độc Nhãn Long này thời điểm nên động thủ, cho dù quan hệ của ngươi với hắn cho dù tốt, hắn cũng sẽ không chút do dự xuất thủ.

"Biểu đệ?"

Trong ý thức Trần Dã từng đợt mơ hồ, hình như người trước mắt này, thật sự chính là biểu đệ của mình.

Ánh mắt Trần Dã phát sinh biến hóa, không còn là loại ánh mắt xa lạ kia, hình như thật sự nhìn thấy một biểu đệ rất lâu không thấy.

Thân thể nam nhân chấn động, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, sắc mặt ở trong chớp mắt biến trắng rất nhiều, thân thể cũng lung lay sắp đổ.

Nhưng biểu lộ trên mặt hắn lại là rất hưng phấn! Vô cùng hưng phấn! ! !

Bởi vì, hắn chỉ là danh sách 2, lại sử dụng năng lực quan hệ thân mật đối với một tên danh sách bốn.

Đồng thời còn thành công! ! !

Đối phương vẫn là đại đội trưởng Hộ Vệ thập tam đội!

Bản thân sức chiến đấu của Bái Thần giả kỳ thật không hề mạnh, nếu như không trộm cướp lực lượng "Thần" của chính mình, sức chiến đấu trực tiếp kỳ thật so với một tên danh sách phụ trợ không mạnh hơn bao nhiêu.

Khóe miệng tràn ra máu tươi, là vì Trần Dã là Siêu Phàm giả danh sách bốn, muốn vượt qua hai cái giai cấp tạo thành ảnh hưởng đối với một tên danh sách bốn, hắn cũng muốn trả giá giá cao hơn.

Chỉ là ở trong khoảnh khắc, nam nhân liền bị trọng thương.

Trước khi nam nhân đến liền dùng đặc thù bí pháp, tăng lên tỷ lệ thành công sử dụng quan hệ thân mật của chính mình.

Nhưng không nghĩ tới, vẫn là trả giá bỏ ra cái giá nặng nề như thế.

Lúc trước Vu Kiến Sơn sở dĩ có thể tùy tiện sử dụng năng lực quan hệ thân mật này đối với bọn người Trần Dã, chủ yếu là cấp bậc danh sách của Vu Kiến Sơn liền cao hơn đám người Trần Dã lúc đó.

Hơn nữa, Vu Kiến Sơn đã sớm bái thần đã lâu, hoàn toàn không phải danh sách 2 trước mắt này có thể so sánh.

"Biểu ca, ta rốt cuộc tìm được ngươi."

Nam nhân cố gắng gạt ra mấy giọt nước mắt, sau đó rất là suy yếu tìm kiếm cái ghế bên cạnh ngồi xuống.

Đã là quan hệ biểu ca biểu đệ, nam nhân tựa hồ ở trong văn phòng đại đội trưởng liền lộ ra thong dong rất nhiều tùy ý rất nhiều.

"Biểu ca, vì tìm tới ngươi, ta ngậm bao nhiêu đắng, chịu bao nhiêu tội!"

"Ba ba mụ mụ mất rồi!"

"Liền Duyệt tỷ, cũng không có!"

"Ta... ngươi... ngươi đã là thân nhân duy nhất của ta!"

Nam nhân nói xong nói xong, nước mắt liền xuống tới.

Bộ dáng kia muốn nhiều thê lương liền có nhiều thê lương, nước mắt kia quả thực giống như là không cần tiền một dạng, theo gương mặt rơi xuống, nhìn xem thê lương vô cùng.

Trần Dã chớp chớp con mắt màu đỏ máu, đối với thân nhân duy nhất của chính mình trước mắt này...

Ân, cảm giác cũng liền chuyện như vậy.

Cho dù đối phương khóc thành dạng này, khóc tình thâm ý thiết, đối với Trần Dã đến nói, cũng liền chuyện như vậy mà thôi.

"Biểu ca, ngươi còn nhớ rõ Duyệt tỷ sao?"

Trần Dã nháy nháy mắt: "Không quá nhớ tới."

Nam nhân hơi chậm lại, dựa theo tình huống bình thường, bằng hữu rất lâu không thấy gặp gỡ, cho dù ngươi không nhớ rõ tên của đối phương, cũng sẽ nghĩ đến biện pháp hồ lộng qua tránh cho xấu hổ.

Huống chi là thân nhân!

Nhưng Độc Nhãn Long trước mắt này vậy mà trực tiếp như vậy?

Nam nhân phản ứng rất nhanh, khe khẽ thở dài: "Đúng rồi, khi đó biểu ca ngươi bề bộn nhiều việc, thời điểm ta kết hôn ngươi không trở về!"

"Duyệt tỷ là thê tử của ta, lớn hơn ta hai tuổi, chúng ta là thời đại học nhận biết..."

Nam nhân trước mắt này tên là Hoàng Giác, cùng thê tử Tống Duyệt là nhận biết đại học.

Thời điểm Tống Duyệt năm thứ ba đại học gặp Hoàng Giác mới vừa lên năm nhất, hết thảy đều là Tống Duyệt chủ động.

Chủ động tìm Hoàng Giác muốn số điện thoại, chủ động tìm Hoàng Giác muốn xã giao dãy số.

Sau đó hai người cứ như vậy một cách tự nhiên yêu đương.

Sau khi Tống Duyệt tốt nghiệp chờ Hoàng Giác hai năm.

Hai người cùng cái khác tình lữ một dạng, cãi nhau, hòa thuận, lữ hành, sau đó công tác.

Hoàng Giác một mực xưng hô Tống Duyệt là Duyệt tỷ.

Nếu như không có tận thế, hai người này có thể sẽ trở thành một đôi phu thê điển hình, một mực ân ái đến già.

Tận thế bắt đầu.

Hoàng Giác trở thành Siêu Phàm giả, mà Tống Duyệt lại như cũ vẫn là người bình thường.

Sau tận thế, nguyên nhân Hoàng Giác là Siêu Phàm giả, thời gian hai người ngược lại là cũng không khó chịu.

Tình cảm hai người cũng một mực chưa từng thay đổi.

Thậm chí hẹn nhau muốn chết cùng chết, muốn sống cùng nhau sống.

Thế nhưng là một đoạn thời gian trước, Tống Duyệt chết...

Sau khi nói đến đây, Hoàng Giác đau buồn vạn phần, cả người bi thương đến không kềm chế được.

Phía trước liền có người hiểu chuyện xưng hô hắn là "Tận Thế đệ nhất thâm tình!"

Xem ra người này mặc dù là Bái Thần giả, nhưng tình cảm đối với thê tử của mình lại là thật sự.

Trần Dã trầm mặc, nghe lấy.

Cố sự cùng loại, hắn nghe rất nhiều phiên bản.

Thậm chí có chút phiên bản so với cái này thảm nhiều.

Ngược lại trong lòng Trần Dã có loại xúc động, muốn giết chết "Biểu đệ" trước mắt này.

Bởi vì biểu đệ trước mắt này là cái Bái Thần giả.

Bái Thần giả đến cùng nguy hại lớn bao nhiêu, Trần Dã so với ai khác đều rõ ràng.

Hoàng Giác nói xong nói xong, cuối cùng phát giác được có chút không đúng.

Nam nhân trước mắt này, cũng không có cảm đồng thân thụ như chính mình tưởng tượng.

Hình như có chút không thích hợp!.