Chương 779: Ca, chúng ta là Huyết Thân a

Chương 779: Ca, chúng ta là Huyết Thân a

Trần Dã thậm chí một câu "Bớt đau buồn đi" cũng không có nói.

Hoàng Giác rốt cục là phát giác được có chút không đúng, sau khi thoáng trầm mặc mới lên tiếng: "Biểu ca, ngươi bây giờ là đại đội trưởng, chúng ta là thân nhân duy nhất của nhau trên thế giới này!"

"Lần này ta đến, là muốn cầu biểu ca một việc!"

"Còn mời biểu ca nhất định muốn đáp ứng ta!"

Nói xong, Hoàng Giác vậy mà quỳ xuống ở trước mặt Trần Dã.

Cứ như vậy quỳ xuống!

Trần Dã không nói gì, cứ như vậy nhìn xem Hoàng Giác.

Cũng không có nói đáp ứng, cũng không có nói để cho Hoàng Giác.

Hoàng Giác quỳ trên mặt đất, bất an trong lòng càng cường liệt một chút.

Không phải, chúng ta đều là thân thích, là thân nhân, là thân nhân duy nhất của nhau thế giới này, ngươi lãnh đạm như vậy?

Thế nhưng sự tình phát triển đến tình trạng bây giờ này, Hoàng Giác đã không có đường lui.

Nửa ngày, Trần Dã mới lên tiếng: "Ngươi trước tiên nói một chút, ta có thể giúp nhất định muốn giúp!"

Nhưng ở lúc nói lời này, sát cơ trong lòng Trần Dã càng thêm hừng hực một điểm.

Là Bái Thần giả, hơn nữa còn có thể kéo tới bên dưới da mặt, nói quỳ xuống liền quỳ xuống.

Nhân tài như vậy, phải giết!

Bái Thần giả nguy hại quá lớn!

"Biểu ca, ta muốn phục sinh Duyệt tỷ! Không có nàng, ta sống không đi xuống!"

Hoàng Giác quỳ trên mặt đất quỳ gối hai bước.

"Ngươi đứng dậy trước! Nói một chút ngươi muốn làm gì!"

Con mắt Hoàng Giác có chút sáng lên, chỉ cần Trần Dã chịu đáp lời liền tốt, nói rõ biểu ca này chỉ là tính cách lạnh một chút, nhưng vẫn là đồng ý giúp đỡ.

Dù sao trên thế giới này, chính mình có thể thật là thân nhân còn sống duy nhất của hắn.

Hoàng Giác thuận thế đứng lên, thần thái mười phần nghiêm túc thành khẩn:

"Biểu ca, ta cũng là Siêu Phàm giả, mặc dù không có lợi hại như ngươi, nhưng ta là Bái Thần giả!"

"Bái Thần Giả danh sách tuyệt đối là danh sách thần kỳ nhất thiên hạ này!"

"Ta có biện pháp để cho Duyệt tỷ một lần nữa trở lại bên cạnh ta..."

"Biểu ca, ta tổ kiến một cái Thần Nữ Cộng Sinh hội! Ta bây giờ là hội chủ..."

"Biểu ca, tín ngưỡng chi lực..."

Loạn xả.

Cùng Trần Dã nghĩ đồng dạng.

Hoàng Giác đào thê tử của mình lên, đồng thời còn tổ kiến một cái đồ vứt đi "Thần Nữ Cộng Sinh hội".

Mà thê tử "Duyệt tỷ" trong miệng Hoàng Giác, chính là Thần Nữ của cái "Thần Nữ Cộng Sinh hội" này.

Dựa theo hắn thuyết pháp, Bái Thần giả có thể thu thập tín ngưỡng chi lực của tín đồ Cộng Sinh hội, cải tạo Thần Nữ thành chân chính thần.

Chỉ cần ngày đó Thần Nữ thành thần, thê tử Duyệt tỷ của hắn liền có thể hoàn toàn sống lại.

Đường đi này cùng Vu Kiến Sơn không sai biệt lắm.

Nhưng Trần Dã lại là nghe thấy còi báo động trong lòng đại tác.

Trong tận thế, tốc độ phát triển của loại tổ chức này quả thực là nghe rợn cả người.

Đại gia sau khi đã trải qua đủ loại tử vong uy hiếp, là thời điểm cần nhất một cái tâm linh ký thác.

Bởi vậy, chỉ cần xuất hiện loại tổ chức mang theo tính chất mê hoặc này, liền sẽ cấp tốc phát triển trong thời gian vô cùng ngắn.

Nếu như bỏ mặc cái gì "Thần Nữ Cộng Sinh hội" này phát triển tiếp, Trần Dã tin tưởng không cần đến một tháng, toàn bộ bốn ngàn người Tịch thị sẽ trở thành hội chúng Cộng Sinh hội trong thời gian cực ngắn.

Đến lúc đó toàn bộ Tịch thị chính là nam nhân trước mắt này định đoạt.

Trong lòng Trần Dã dâng lên sát cơ.

Cũng không phải nói Trần Dã thay đổi tốt hơn, biết mình là đại đội trưởng Tịch thị!

Mà là bởi vì Tịch thị cùng hắn có lợi ích liên lụy.

Vì Tịch thị, hắn cũng coi là liều quá mệnh, mặc dù không phải hoàn toàn tự nguyện, nhưng cũng coi là liều quá mệnh.

Tịch thị thật vất vả mới đánh xuống, bản thân, Tôn Thiến Thiến, Giang Nhu đám người, đều là trả giá đại giới hơi kém tử vong.

Nhưng người này trước mắt, mặc dù là biểu đệ của mình, lại có khả năng hủy diệt Tịch thị.

Không phải có thể!

Mà là nếu như dựa theo hắn thuyết pháp, cái Thần Nữ Cộng Sinh hội này phát triển tiếp, Tịch thị nhất định sẽ thoát ly khống chế.

Đến lúc đó Tịch thị sẽ trở thành bộ dáng gì, Trần Dã không dám hứa chắc!

Sát cơ của Trần Dã đang tăng thêm!

Nhưng Trần Dã cũng không có biểu hiện ra ngoài, hắn muốn biết biểu đệ rất lâu không thấy này tìm mình rốt cuộc mục đích gì.

"Biểu đệ, ngươi hôm nay đến tìm ta là..."

Hoàng Giác liếc Trần Dã một cái, luôn cảm thấy nào có chút không thích hợp, nhưng lúc này cũng không lo được nhiều như vậy.

"Biểu ca, hiện tại Thần Nữ Cộng Sinh hội phát triển gặp một chút phiền toái!"

"Bởi vì người muốn gia nhập Cộng Sinh hội chúng ta quá nhiều, bởi vậy, đã đưa tới một chút người chú ý!"

"Biểu ca, ta thế nhưng là biểu đệ duy nhất của ngươi, ngoại trừ ta, trên thế giới này, ngươi có thể lại không có một người thân!"

"Biểu ca, ta muốn ngươi giúp ta!"

"Ngươi bây giờ là đại đội trưởng Hộ Vệ thập tam đội, cũng coi là đại nhân vật!"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý che chở ta, Cộng Sinh hội liền có thể sinh tồn tiếp!"

"Đến lúc đó Duyệt tỷ cũng có thể sống đi xuống, biểu ca, giúp ta một chút! Cầu ngươi!"

Trần Dã nhướn nhướn mày, thì ra là thế.

Cái "Biểu đệ" này đoán chừng là bị những người chú ý tới Cộng Sinh hội kia ép, lúc này mới tìm tới chính mình.

"Biểu ca, ta cũng sẽ không để ngươi hỗ trợ không công!"

"Ta có thể giúp biểu ca tổ kiến hệ thống tổ chức Hộ Vệ thập tam đội, để biểu ca triệt để xây dựng Hộ Vệ thập tam đội!"

"Đến lúc đó biểu ca liên thủ với ta, hai huynh đệ chúng ta khẳng định có thể khống chế toàn bộ Tịch thị!"

Hoàng Giác không phải loại đồ đần lỗ mãng kia, sẽ tùy tiện đến tìm Trần Dã.

Trước khi đến, Hoàng Giác liền phân tích mấy điểm khả năng thành công.

Thứ nhất, chính mình lợi dụng năng lực quan hệ thân mật, định vị thân phận của mình tại người rất thân cận với vị Độc Nhãn Long này.

Năng lực quan hệ thân mật, hắn thân là Bái Thần giả rất rõ ràng, trước kia dùng quan hệ thân mật càng là không có gì bất lợi, chưa từng có thất thủ qua.

Bởi vậy, năng lực quan hệ thân mật này, tăng lên lòng tin Hoàng Giác đến tìm Trần Dã.

Hơn nữa, sau tận thế, đại gia càng thêm quan tâm quan hệ huyết thống lẫn nhau, thường thường thân thích trước tận thế mười mấy năm không liên hệ, tại sau tận thế gặp nhau, đều sẽ đem đối phương xem như thân nhân duy nhất của chính mình.

Loại ví dụ này tại sau tận thế không hề hiếm thấy.

Thứ hai, Hoàng Giác thả tư thái đủ thấp, thậm chí quỳ xuống tới khẩn cầu Trần Dã, một người có liên hệ máu mủ với mình quỳ trên mặt đất cầu khẩn chính mình, người nào có thể cự tuyệt?

Coi như người lạnh lùng đến đâu, nội tâm sợ là cũng sẽ có chỗ xúc động đi.

Thứ ba, buộc lợi ích của Trần Dã cùng lợi ích của mình chung một chỗ.

Có trở lên ba nguyên nhân, Hoàng Giác cảm thấy mình tuyệt đối có thể thành công.

Thế nhưng là, làm đầu ngón tay Ác Ma Chi Trảo màu đỏ máu kia chống đỡ trán Hoàng Giác.

Hoàng Giác biết mình sai, sai vô cùng.

Ác Ma Chi Trảo màu đỏ máu kia, mang theo tròng mắt màu đỏ cháy người.

Nam nhân trước mắt này, vậy mà thật sự muốn hạ thủ đối với chính mình.

Bản thân thế nhưng là Huyết Thân của hắn a?

Mặc dù là chi thứ, nhưng cũng là Huyết Thân a, nam nhân này lại muốn giết chính mình.

Hoàng Giác mở to hai mắt nhìn, một bộ bộ dáng không thể tin.

Hắn muốn chạy trốn, thế nhưng trốn không thoát.

Vừa rồi sử dụng năng lực quan hệ thân mật này, mặc dù thành công, nhưng cũng hao phí đại lượng Siêu Phàm chi lực của chính mình, thậm chí vì thế còn bị trọng thương!

Mặc dù Trần Dã cũng là trọng thương chưa lành, nhưng hắn giết chết một cái danh sách 2 đồng dạng trọng thương, rất đơn giản!

Hơn nữa, Hoàng Giác cũng làm trái đệ nhất thiết luật của Bái Thần giả: Không quản phát sinh cái gì, đừng để "Thần" rời đi chính mình.

Ca

"Ta thế nhưng là Huyết Thân của ngươi a, là thân nhân duy nhất của ngươi!"

Trần Dã khóe miệng khẽ nhếch: "Thật xin lỗi, ta rất chán ghét Bái Thần giả!"

Trần Dã chỉ cần đưa ra đầu ngón tay Ác Ma Chi Trảo, Bái Thần giả trước mắt này liền sẽ tử vong.

Nguy cơ Tịch thị liền sẽ bóp chết tại trong chiếc nôi.

Hoàng Giác hoảng sợ trừng to mắt.

Vì sao lại dạng này!

Ta thế nhưng là biểu đệ của ngươi!

Năng lực của ta không có mất đi hiệu lực!

Hắn vì sao lại động thủ?

Không được, ta không muốn chết!

Ta không muốn chết!

Không cam tâm!

Lúc này, não Hoàng Giác tuyệt đối là một lần xoay chuyển nhanh nhất đời này..