Chương 780: Cảm giác quen thuộc của đại BOSS phía sau màn

Chương 780: Cảm giác quen thuộc của đại BOSS phía sau màn

Trước đó Hoàng Giác vượt qua hai cấp sử dụng năng lực quan hệ thân mật đối với Trần Dã, dẫn đến hiện tại hoàn toàn không có năng lực phản kháng.

Hơn nữa, trên thân Hoàng Giác không biết lúc nào, đã gò bó một tầng hơi khói.

Một lớp hơi khói mỏng manh giam cầm Hoàng Giác!

Hoàng Giác không thể trốn đi đâu được!

Hối hận, oán hận, không cam lòng...

Các loại cảm xúc nổi lên trong lòng Hoàng Giác, chỉ cảm thấy trong miệng một trận đắng chát.

Đây là nguyên nhân căn bản hắn thất bại lần này.

Ai có thể nghĩ tới nam nhân trước mắt này lãnh khốc như vậy...

Con mắt màu đỏ máu kia, giống như là Huyết Nguyệt trên trời, khiến người ta trong lòng nổi lên hàn ý.

Hoàng Giác thậm chí cảm thấy con mắt này chính là quỷ dị...

Quỷ dị... quỷ dị...

Lúc Trần Dã sắp đưa đầu ngón tay Ác Ma Chi Trảo vào trong đầu hắn, một đạo thiểm điện đánh trúng trong đầu Hoàng Giác.

Đây là... đây là quỷ dị khí quan...

Vì cái gì quỷ dị khí quan sẽ ở trên thân người?

Cái này sao có thể?

Bái Thần giả có sự mẫn cảm đối với quỷ dị vượt qua danh sách khác, loại mẫn cảm này hoàn toàn khác biệt cùng cảm ứng của Người Dẫn Đường đối với quỷ dị.

Hoàng Giác nhìn xem con mắt màu đỏ máu, con mắt của mình bỗng nhiên trừng lớn.

Tại sinh tử một đường, Hoàng Giác nghĩ đến rất nhiều rất nhiều...

Não hắn lúc này đã hoàn toàn vượt ra khỏi khả năng tính toán ngày thường.

"Con mắt, đây là... đây không phải là con mắt người..."

"Đây là con mắt quỷ dị! Đây là một đôi quỷ dị nhãn tình..."

"Ta... ta hình như minh bạch... ha ha ha..."

"Ta hiểu được..."

Con mắt đỏ tươi của Trần Dã khẽ híp một cái, Ác Ma Chi Trảo cuối cùng dừng lại.

Hai chữ "Con mắt" trong miệng "Biểu đệ" trước mắt này rốt cục kích thích hứng thú của Trần Dã.

"Làm sao ngươi biết?"

Giọng nói của Trần Dã không có biến hóa, bình tĩnh đến giống như là đang nói buổi tối hôm nay ăn cái gì.

"Ta là Bái Thần giả, ta là Bái Thần giả cho nên ta biết!"

Hoàng Giác có chút điên cuồng...

Có lẽ là bị vừa rồi tới gần tử vong kích thích, lại hoặc là nghĩ đến cái gì bất khả tư nghị.

"Nếu như ngươi còn thừa nước đục thả câu, ta không ngại để ngươi vĩnh viễn không có cách nào nói chuyện!"

Trần Dã thản nhiên nói.

"Biểu ca, ta thế nhưng là biểu đệ của ngươi, ta là thân nhân duy nhất của ngươi trên thế giới này... duy nhất..."

Hoàng Giác còn đang đánh bài tình cảm.

Đầu ngón tay Ác Ma Chi Trảo có chút đưa tới, Hoàng Giác chỉ cảm thấy xương trán tựa hồ là bị thứ gì đâm xuyên.

Cảm giác lạnh buốt trong nháy mắt lan khắp toàn thân, phía sau Hoàng Giác càng là nổi lên một lớp da gà!

Đây là cảm giác gần như sắp tử vong!

Ta thật sự phải chết sao?

Duyệt tỷ, thật xin lỗi, ta không có cách nào để cho nàng phục sinh.

Thế nhưng, ta có thể hiện tại liền đi bồi nàng!

"Lại cho ngươi một cơ hội!"

Giọng nói của Trần Dã, giống như là từ thiên đường truyền xuống, mặc dù hoàn toàn như trước đây đáng ghét băng lãnh.

Hoàng Giác toàn thân run một cái.

Đối đầu con mắt đỏ ngầu kia, Hoàng Giác lúc này ý nghĩ gì cũng không có.

"Ta là Bái Thần giả, Thiên Mệnh của Bái Thần giả chính là tạo thần!"

"Chúng ta có thể thu thập lợi dụng tín ngưỡng chi lực, cải tạo 'Thần' của chúng ta thành Chân Thần."

"Kỳ thật... kỳ thật trên bản chất, cái gọi là 'Thần' cũng chỉ là một loại quỷ dị mà thôi!"

Sau khi nói đến đây, trong giọng nói của Hoàng Giác mang theo một chút cô đơn.

Bản chất câu nói này hắn vẫn luôn hiểu rõ, nhưng hắn vẫn luôn tránh đi cái đề tài này.

Một quỷ dị nhân tạo, dưới góc nhìn của Hoàng Giác, không có gì khác biệt cùng quỷ dị khác.

Đây cũng là nguyên nhân vì cái gì rõ ràng đều đã danh sách 2, lại vừa mới bắt đầu "Bái thần".

Cũng là nguyên nhân vì cái gì thực lực hắn yếu như thế.

Thê tử rời đi, lúc này mới để cho tư tưởng Hoàng Giác phát sinh chuyển biến, đi đến con đường "Bái thần" này.

"Biến người hoặc là mục tiêu khác thành 'Quỷ dị'."

"Không có người nào rõ ràng hơn danh sách Bái Thần chúng ta!"

Hoàng Giác sau khi nói đến đây, sự điên cuồng trên mặt hoàn toàn lui sạch sẽ, trên mặt chỉ có cô đơn.

Giờ Trần Dã mới hiểu được, vì cái gì Hoàng Giác chỉ cần nhìn một cái, liền biết Huyết Nhãn của mình là thứ quỷ dị ở trên thân.

"Tiếp tục..."

"Trong phạm vi hiểu biết của ta, người cùng quỷ dị là không cách nào cùng tồn tại, đương nhiên, Siêu Phàm giả danh sách Quỷ Dị Cộng Sinh ngoại trừ!"

"Nhưng con mắt của ngươi, rõ ràng cũng không thuộc về quỷ dị, ngươi không coi là Quỷ Dị Cộng Sinh Giả, trên người ngươi cũng không có loại mùi mục nát kia của Quỷ Dị Cộng Sinh Giả!"

"Ta không hiểu, không hiểu ngươi làm như thế nào..."

"Không nghĩ tới ngươi còn có chút dùng, nói xong?"

Trong lòng Hoàng Giác thở dài một hơi, ta còn hữu dụng? Đó chính là không cần chết?

Hoàng Giác gật gật đầu: "Nói xong!"

"Nói xong, vậy ngươi có thể đi chết rồi, Bái Thần giả, không nên tồn tại trên thế giới này!"

Lưu một Bái Thần giả tại Tịch thị, chuyện này quá nguy hiểm.

Hơn nữa, người này hình như đối với mình cũng không có cái gì dùng, giết cũng liền giết.

Hoàng Giác kinh hãi, không phải, ngươi vừa rồi mới nói ta có chút dùng, hiện tại liền muốn giết ta.

Ngươi nha là người điên đi.

"Chờ một chút, đợi lát nữa biểu ca, đừng giết ta, ta còn hữu dụng! Ta còn hữu dụng!"

Lần này Hoàng Giác không hỏi một câu trả lời một câu, trực tiếp tăng nhanh tốc độ nói.

"Con mắt của ngươi có phải là không có cách nào phát huy toàn bộ năng lực!"

"Ta có biện pháp để cho ngươi phát huy toàn bộ thực lực, ta có biện pháp!"

"Ca... buông tha ta!"

Trần Dã dùng Huyết Nhãn ra hiệu Hoàng Giác nói tiếp.

"Tín ngưỡng chi lực có thể biến người thành thần, vậy liền có thể giúp ngươi dung hợp Huyết Nhãn này của ngươi!"

"Ta có thể chia một nửa tín ngưỡng chi lực của Thần Nữ Cộng Sinh hội cho ngươi!"

"Không bao lâu nữa, ngươi liền có thể hoàn toàn dung hợp con mắt này!"

"Tin ta..."

Còn có thể như vậy?

Ác Ma Chi Trảo của Trần Dã rốt cục ngừng lại.

Phía trước hệ thống liền cho ra qua mấy cái phương án, thứ nhất chính là chờ lấy cùng Huyết Nhãn chậm rãi dung hợp.

Thứ hai chính là tìm kiếm một con mắt không sai biệt lắm cùng Huyết Nhãn lắp ở mắt phải.

Nhưng biện pháp này rất khó khăn.

Thứ ba chính là thanh toán giá trên trời sát lục trị.

Nhưng chính bản thân Trần Dã sát lục trị đều không đủ, càng không có tiền thanh toán một bút phí tổn này.

Bởi vậy, chỉ có thể chờ đợi Huyết Nhãn chậm rãi dung hợp.

Thế nhưng, quá trình này khó tránh cũng quá dài dằng dặc.

Huyết Nhãn Trần Dã có chút đi lòng vòng, nếu như tín ngưỡng chi lực có thể xúc tiến Huyết Nhãn dung hợp, cũng không phải không thể thử một lần.

Trần Dã suy nghĩ một chút, nói thẳng: "Một nửa tín ngưỡng chi lực không đủ, ta muốn chín thành!"

Hoàng Giác mở to hai mắt nhìn: "Chín thành? Ngươi còn không bằng giết ta!"

"Tới đi, biểu ca, ngươi giết thân nhân duy nhất này của ngươi a, ta đi xuống liền nói cho bọn hắn, ta là bị biểu ca ruột của ta giết chết."

Trần Dã nhíu mày, con hàng này có phải là có chút quá không biết xấu hổ?

Cái này cùng cái biệt danh "Tận Thế đệ nhất thâm tình" phía trước của hắn không quá tương xứng a.

"Ngươi liền không sợ ta giết ngươi?"

"Ta tin, ta không nghĩ tới ta thiên tân vạn khổ tìm tới biểu ca, vậy mà tâm ngoan thủ lạt như thế, sớm biết như thế ta sẽ không tới."

Câu nói sau cùng ngược lại là lời trong lòng Hoàng Giác.

"Không quản ngươi có phải hay không biểu đệ ta, chín thành tín ngưỡng chi lực cho ta, ta buông tha ngươi!"

"Ha ha... chín thành? Ngươi nằm mơ, cho ngươi tối đa là năm thành rưỡi!"

"Tám thành rưỡi, không thể lại thiếu!"

"Không được, vẫn là quá nhiều, sáu thành, toàn bộ Tịch thị, ngoại trừ ta là một cái Bái Thần giả, lại không có Bái Thần giả thứ hai..."

"Tịch thị không có, ta có thể đi bên ngoài tìm, không tin liền không tìm được!"

"Coi như ngươi có thể tìm tới, người khác sẽ cùng ngươi hợp tác? Đừng có nằm mộng! Nếu như không phải tại lần này tình huống đặc thù, ta căn bản cũng sẽ không đến tìm ngươi!"

"Tám thành một cái giá, không được ta liền giết ngươi!"

"Nghĩ cũng đừng nghĩ, nhiều nhất sáu mươi lăm phần trăm..."

"Ta giết ngươi..."

"Tới nha, tới nha, ngươi tới giết đệ đệ duy nhất của ngươi, tới nha..."

". . ."

Cuối cùng, hai người chung quy là đạt tới thỏa thuận.

Hoàng Giác lấy ra điều kiện Trần Dã không cách nào cự tuyệt.

Mà Trần Dã, cũng đáp ứng trở thành chỗ dựa của Thần Nữ Cộng Sinh hội.

Hoàng Giác chính thức trở thành phó đội trưởng Nhất đội Hộ Vệ thập tam đội.

Lúc này Trần Dã, lại có loại cảm giác nhân vật phản diện đại BOSS phía sau màn..