Chương 781: Toàn đội ác nhân?

Chương 781: Toàn đội ác nhân?

Sau khi Hoàng Giác miệng đầy đắng chát rời đi.

Trần Dã lại tiếp kiến hai người.

Trước mắt là một nam một nữ, một cao một thấp, một mập một gầy.

Nữ thì thấp bé mập mạp.

Nam tướng mạo bình thường, con mắt còn không có mở ra, đoán chừng là đêm qua ngủ không ngon.

Khi nghe đến cái tên tiểu bàn đôn kia tự giới thiệu sau đó.

Trần Dã lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

"Ngươi nói ngươi là Thực Vật Gia danh sách?"

Trần Dã không nghĩ tới vậy mà còn có một Thực Vật Gia danh sách nhờ vả chính mình.

Này ngược lại là để cho Trần Dã rất là kinh hỉ.

Đội xe một mực trông mong ngôi sao trông mong mặt trăng, chính là muốn có được một tên Siêu Phàm giả Thực Vật Gia danh sách.

Không cần cấp bậc loại kia như Lưu giáo sư Thần Tượng thôn.

Liền xem như phế vật loại cấp bậc này như Cung Dũng, chắc hẳn Chử Triệt nghe được cũng sẽ cao hứng đến nhảy dựng lên.

Nâng lên Siêu Phàm giả Thực Vật Gia danh sách, Trần Dã trước hết nhất nghĩ tới chính là hạt giống lương thực lý tưởng.

Cho dù hiện tại vật tư Tịch thị thoáng phong phú một chút.

Nhưng loại đồ vật như hạt giống lương thực lý tưởng này, vẫn như cũ là vật tư cực kỳ đỉnh cấp.

Coi như Trần Dã cùng Chử Triệt muốn cầm Kỳ vật tìm người đổi, cũng tuyệt không có khả năng có người nguyện ý đổi.

Loại đồ vật này chính là có tiền mà không mua được.

Cái đội xe kia nếu là có hạt giống lương thực lý tưởng, đây tuyệt đối là che giấu không cho người ta biết.

Không có người đổi, vậy cũng chỉ có thể hi vọng có Thực Vật gia Siêu Phàm giả nhờ vả.

Không nghĩ tới bây giờ thật sự có cái Thực Vật gia Siêu Phàm giả đến nhờ vả.

Hạt giống lương thực lý tưởng a hạt giống lương thực lý tưởng...

Trần Dã nhìn xem cái tiểu bàn đôn này, trong đầu cũng chỉ có bốn chữ này!

Trầm Mặc nghị hội ngược lại là có mấy cái Siêu Phàm giả Thực Vật Gia danh sách, Trần Dã đã từng cũng từng có ý đồ.

Nhưng lão già Hầu Tuấn Cát kia, coi mấy cái Siêu Phàm giả Thực Vật Gia danh sách kia như bảo bối.

Hoàn toàn không cho Trần Dã cơ hội tới gần.

Hoa Hoa có chút chột dạ trả lời: "Ân ~~~ danh sách hai!"

Bởi vì quá mức chột dạ, Hoa Hoa đều có chút không dám nhìn con mắt Trần Dã.

"Danh sách 2 không việc gì, không việc gì, chỉ cần là Thực Vật Gia danh sách là được! Là được ha ha ha..."

Trần Dã nói xong nói xong, không nhịn được cười ha ha.

Đây là lần đầu tiên hắn có chút vong hình.

Nếu là "Biểu đệ" Hoàng Giác biết, "Biểu ca" của mình đối với một người xa lạ so với hắn còn muốn nhiệt tình, không biết sẽ là ý nghĩ gì.

"Tốt, ta hiện tại liền tuyên bố, ngươi bây giờ chính là người một đội!"

"Đại đội trưởng, vậy hắn..."

Hoa Hoa chỉ vào Híp mắt.

Trần Dã nhìn thoáng qua: "Ngủ rồi?"

Hoa Hoa mặt tối sầm, trên thái dương Híp mắt cũng xuất hiện một giọt mồ hôi lạnh to lớn.

"Đại đội trưởng, ta cứ như vậy, con mắt nhỏ, trời sinh."

Trần Dã vung vung tay: "Không quan trọng, tất nhiên Hoa Hoa mở miệng, ngươi về sau cũng là người một đội!"

Không phải, ta liền tặng không?

Híp mắt có chút bất mãn, nhưng hắn cũng không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể rất cung kính trả lời.

"Đúng rồi, Híp mắt, ngươi danh sách gì?"

Híp mắt?

Khóe mắt Híp mắt điên cuồng run rẩy, không phải, mới gặp lần đầu tiên liền cho ta lấy biệt danh, điều này đúng không?

Mặc dù ta đúng là bị người trường kỳ gọi là Híp mắt.

Híp mắt trong lòng thở dài.

Đôi mắt nhỏ này của mình, dù sao mỗi lần không cần giới thiệu, tất cả mọi người sẽ tự giác gọi mình là Híp mắt.

Thậm chí chính mình cũng quên chính mình tên là gì.

"Nguyền Rủa danh sách hai..."

Nghe được lại là danh sách này, Trần Dã trong lúc nhất thời trầm mặc.

Được rồi, toàn bộ một đội hiện tại chiêu binh mãi mã, tổng cộng là bốn người.

Một tên Huyết Nguyệt chi chủ tà môn đến không biết nói cái gì, một tên rõ ràng chính là Bái Thần Giả danh sách phản người, lại thêm một tên nghe tới liền không thích hợp Nguyền Rủa danh sách.

Toàn bộ một đội nhìn như vậy, liền xem như toàn viên ác nhân.

Còn tốt có một cái Thực Vật Gia danh sách chống đỡ.

Cứ như vậy...

Toàn bộ một đội hiện nay liền năm người.

Bái Thần danh sách Hoàng Giác phía trước, lại thêm hai cái trước mắt này, còn có Thiết Sư.

Thiết Sư còn tại khôi phục, tạm thời còn không có biện pháp nhập đội.

Trần Dã cho Thiết Sư dự định một cái chức vị phó đội trưởng.

Bái Thần giả Hoàng Giác cũng là phó đội trưởng, bất quá xem như là trên danh nghĩa, đoán chừng hai cái trước mắt này cũng sẽ không nghe hắn, cũng chính là cái tên tuổi mà thôi.

Đến đây, Nhất đội Hộ Vệ thập tam đội hiện nay cũng coi là binh cường mã tráng.

Thậm chí Từ Lệ Na còn xin cho biểu muội Lại Bạch Vi của mình một phần công tác.

Lại Bạch Vi mặc dù không phải Siêu Phàm giả làm không được loại hình phó đội trưởng, thế nhưng làm một chút trợ lý vẫn là có thể.

Ví dụ như bình thường giúp Trần Dã thu thập một chút tư liệu cùng tin tức loại hình, vẫn là có thể làm được.

Tiểu Ngư Nhi dù sao quá nhỏ, thuê lao động trẻ em lúc nào cũng không đúng.

Lúc một đội chiêu binh mãi mã, mười hai chi đội ngũ khác cũng không có rảnh rỗi.

Giang Nhu bằng vào tên tuổi Giang đại ma đầu, rất nhanh liền có người tới cửa cầu gia nhập.

Rất nhanh, Giang đại ma đầu liền mang theo bốn năm tên lâu la Siêu Phàm giả ra đường diễu võ giương oai.

Giang đại ma đầu cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ cần nhìn thuận mắt, không quản là danh sách một hay là danh sách 2, Giang đại ma đầu đều phải.

Bên Hữu Hổ cũng bởi vì mấy trận chiến đấu gần nhất, tại Hạnh Phúc tiểu uyển cùng tiểu khu Dương Quang thanh danh vang dội.

Bởi vậy, người nhờ vả hắn cũng không ít.

Bất quá con hàng này Siêu Phàm giả trong đội xe chính mình cũng không ít, cũng không có từ bên ngoài chiêu nạp nhân viên.

Một đội trưởng khác được người hoan nghênh ngược lại để Trần Dã không nghĩ tới.

Là đệ thập nhất tịch vị Trần Hảo.

Nhãn hiệu người hiền lành cùng thánh mẫu của con hàng này đã coi như là mọi người đều biết.

Nhóm thứ hai đi tới đội xe trong này, vậy mà cũng có một người nhận biết Trần Hảo, đem sự tình Trần Hảo tuyên dương một cái, không ít người đều muốn gia nhập đội ngũ Trần Hảo.

Dù sao người nào đều hi vọng người lãnh đạo trực tiếp chính mình dễ nói chuyện, là một người tốt.

Bất quá con hàng này cũng không có mặt hàng nào cũng thu, chỉ là chọn ba năm tên Siêu Phàm giả thoạt nhìn chính trực xem như đội viên.

Rất nhanh, toàn bộ tòa nhà số 1 liền trở nên náo nhiệt.

Đặc biệt là tầng sáu, mỗi ngày đều có Siêu Phàm giả ra ra vào vào.

Lại Bạch Vi thân là trợ lý Trần Dã, hiện tại cũng là đổi một bộ tinh khí thần.

Cũng không biết nữ nhân này từ chỗ nào làm một bộ trang phục nghề nghiệp màu đen, phối hợp Tiểu Cao dép lê nền đỏ, rất có loại phong phạm trợ lý tổng tài xí nghiệp lớn kia.

Đặc biệt là một đôi chân dài kia, so sánh cùng chân dài của Giang đại ma đầu, cũng là một loại đẹp mắt khác.

Mỗi lần ôm một đống văn kiện, đong đưa eo thon rắn nước đồng dạng từ trước mắt Trần Dã "Đăng đăng đăng" chạy qua.

Cũng không có ai không có mắt nhất định muốn quen biết một chút Lại Bạch Vi, đều biết rõ đây là trợ lý đại đội trưởng.

Bất quá vụng trộm các loại lưu ngôn phỉ ngữ là không thiếu được.

Trần Dã rõ ràng cùng Lại Bạch Vi không có quan hệ mập mờ gì.

Nhưng lưu ngôn phỉ ngữ về Trần Dã cùng Từ Lệ Na, cùng với hai tỷ muội Lại Bạch Vi ngược lại là lại truyền một đợt.

Thậm chí còn kèm theo cố sự Giang Nhu xen kẽ trong đó.

Thế là, một cái cố sự chuyện xấu tình tay bốn mới mẻ xuất hiện.

Đại gia hiện tại sau khi đi tới Tịch thị, áp lực lập tức liền nhẹ không ít, bởi vậy, mấy lời đồn đại nhảm nhí này liền truyền đặc biệt nhanh.

Mấy người sống sót ăn no bưng bát tại dưới lầu tiểu khu càm ràm lải nhải nói bát quái.

"Ấy, nghe nói không, Từ Lệ Na Từ tiểu thư cùng biểu muội Lại Bạch Vi của nàng đều là nữ nhân của đại đội trưởng!"

Một phụ nữ trung niên một bộ dáng miệng lưỡi lưu loát.

"Hâm mộ không quản là Từ Lệ Na hay là Lại Bạch Vi, đều là nữ nhân đỉnh đẹp mắt!"

Nam nhân gầy còm đầy mặt hâm mộ, nước bọt đều chảy ra.

"Này này, nước bọt kiềm chế, đều mẹ hắn nhỏ giọt vào trong bát lão tử."

Nam nhân đen gầy bên cạnh không nhịn được mắng.

"Đây coi là tin tức gì a, ta nghe nói đại đội trưởng trước đây cùng hai đội trưởng còn có một chân đấy!"

Một nam nhân để râu cá trê một mặt đắc ý.

"Nói một chút, nói một chút, đại đội trưởng cùng đội 2 cái gì vậy a..."

Đúng vào lúc này, mấy người đột nhiên nghe được tiếng giày cao gót truyền đến.

Mấy người biến sắc, bát trong tay đều cầm không vững.

Loại âm thanh giày cao gót này, tìm khắp Hạnh Phúc tiểu uyển cùng tiểu khu Dương Quang Hoa Viên cũng không tìm tới cái thứ hai.

Quả nhiên, một thân Lại Bạch Vi vừa vặn trang phục nghề nghiệp màu đen đong đưa eo thon bước chân dài liền tới.

Lại Bạch Vi mặc dù là một người bình thường, nhưng nàng thân là trợ lý đại đội trưởng cái thân phận này, liền có thể tùy tiện nghiền chết mấy kẻ lắm mồm này.

Bất quá Lại Bạch Vi cũng không có nhìn mấy người kia, đong đưa eo thon chậm rãi đi xa.

Phụ nữ trung niên không nhịn được nói thầm một câu: "Hồ ly lẳng lơ!"

Cũng không biết Lại Bạch Vi nghe không nghe thấy, dù sao nữ nhân này eo nhỏ vặn phải liền càng ra sức lực.

Nếu như từ phía trước nhìn, có thể nhìn thấy Lại Bạch Vi nhếch miệng lên một cái độ cong rất mị hoặc.

Tựa hồ bởi vì một câu "Hồ ly lẳng lơ" kia mà vui vẻ..