Chương 782: Hỗn loạn cùng trật tự

Chương 782: Hỗn loạn cùng trật tự

Hôm nay lại có hai chi đội xe đi tới nơi này.

Hai chi đội xe này mang đến hơn 100 người.

Nhân số mặc dù không nhiều, nhưng tăng thêm ba chi đội xe hôm qua tới đây, tổng số người đã đạt tới bốn trăm.

Hạnh Phúc tiểu uyển cùng tiểu khu Dương Quang Hoa Viên đã bắt đầu có chút chen lấn.

Thế là, cái tiểu khu thứ ba bên cạnh cũng bắt đầu mở ra.

Thậm chí còn có người bắt đầu làm ăn tại ngoài đường.

Còn có người tại bán Kỳ vật số hiệu xếp hạng không cao.

Có người còn muốn chiếm lĩnh cửa hàng ngoài đường.

Chỉ là tất cả cửa hàng Tịch thị, đều thuộc về nhóm đội xe khai hoang đi tới nơi này sớm nhất.

Ví dụ như bên đại lộ Hoàng hôn, chính là địa bàn Công Bằng đội xe.

Đại lộ Hoàng hôn là vị trí phong cảnh tốt nhất toàn bộ Tịch thị, tự nhiên cũng là địa phương nhân số tụ tập.

Mỗi ngày đều có người đi tới nơi này, sau đó tại bờ biển đại lộ Hoàng hôn ngồi xuống chính là cả ngày.

Ngoại trừ nơi Hào Sinh khách sạn nhìn đến làm người ta có chút sợ hãi bên ngoài, hết thảy nơi đại lộ Hoàng hôn đều rất hoàn mỹ.

Đương nhiên, có người đi qua cửa ra vào Hào Sinh khách sạn, luôn có thể nghe được tiếng người xô cửa truyền đến bên trong khách sạn.

Cái băng biểu ngữ tung bay ở tầng năm kia, cũng sẽ cho người một loại cảm giác kinh dị.

Nơi này đã bị truyền càng ngày càng mơ hồ càng ngày càng kinh khủng.

Phong ấn pháp trận của Tra Ô theo thời gian trôi qua, tựa hồ cũng càng ngày càng ngưng thực.

Lúc trước mấy ngày, người Trầm Mặc nghị hội mang theo một đống lớn Trầm Mặc kim tệ đi tới nơi này lại gia cố trận pháp một lần.

Mỗi ngày đều có người Hộ Vệ thập tam đội cùng người Trầm Mặc nghị hội tuần tra tại phụ cận.

Chỉ cần là có người biểu hiện hiếu kỳ đối với Hào Sinh khách sạn, liền sẽ có người Hộ Vệ thập tam đội đi ra quát lớn một phen.

Nếu có ngớ ngẩn muốn mạo hiểm vào xem, thì sẽ bị người Hộ Vệ thập tam đội đánh một trận tơi bời.

Hộ Vệ thập tam đội đã sớm không phải mèo con hai ba con.

Trải qua khoảng thời gian này chiêu binh mãi mã, mặc dù còn xa xa không đạt tới trình độ binh cường mã tráng, nhưng quy mô đã có chỗ mở rộng.

Nhưng toàn bộ Siêu Phàm giả Hộ Vệ thập tam đội cũng coi là vượt qua năm mươi người.

Ngoại trừ mười ba vị đội trưởng, những người còn lại cũng đều là nhân vật cường lực trong đội xe riêng phần mình.

Hơn nữa, theo người đi tới Tịch thị nơi này càng ngày càng nhiều, người Hộ Vệ thập tam đội cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Nhưng gần nhất Tịch thị nơi này cũng không phải rất bình tĩnh.

Còn là bởi vì vấn đề thu thuế.

Tịch thị quan phương muốn xây dựng lại Tịch thị, chế tạo Tịch thị thành một khởi điểm ngọn đèn văn minh nhân loại lại cháy lên.

Bởi vậy nhất định phải đầu nhập rất nhiều nhân lực cùng vật lực.

Đây không phải là Trầm Mặc nghị hội hoặc là Đội Xe liên minh bên này đơn độc liền có thể hoàn thành.

Hơn nữa, hiện nay vấn đề trọng yếu nhất của Tịch thị còn không phải tiến hành sửa chữa đối với thành thị.

Mà là xây dựng công sự phòng ngự.

Sớm nhất đám người kia tại bãi cát căn cứ thế nhưng là từng trải qua khủng bố quỷ dị lên bờ.

Hiện tại quan trọng nhất chính là muốn xây dựng tường rào, dùng tường rào vây quanh toàn bộ khu cư trú.

Tốt nhất còn muốn xây dựng loại chỗ tránh nạn cách âm kia.

Hiện nay Trầm Mặc nghị hội cùng Đội Xe liên minh bên này cũng đang kế hoạch chuyện này.

Muốn xây dựng những vật này, cũng không thể ăn không răng trắng một câu liền sửa xong.

Trong thời gian ngắn có lẽ dưới áp lực quỷ dị, đại gia có thể không tính đến được mất đồng tâm hiệp lực.

Nhưng những hạng mục này cũng không phải mấy ngày liền có thể hoàn thành, đây là một hạng mục lâu dài.

Cho nên, vấn đề thu thuế này liền nhất định phải nâng.

Cho dù thu rất ít một chút xíu, cũng nhất định phải thu đi lên lại nói.

Dù sao luôn không khả năng để cho Kiến Trúc Gia danh sách hoặc là người tham dự công tác xây dựng lại làm không công đi.

Nếu đổi lại là người nào cũng không nguyện ý.

Mà một phương phản đối cũng là có đạo lý.

Hiện tại vật tư đại gia đều mười phần thiếu thốn, rất nhiều người chính mình cũng ăn không đủ no, ngay cả thu vào đều không có, làm sao giao cho nổi thuế?

Coi như Tịch thị quan phương định thu thuế cực thấp cực thấp, như cũ có người không muốn giao cái thuế này.

Thậm chí còn có người nghi vấn tính chính đáng của cái lâm thời quan phương hiện nay.

"Tịch thị trước đây cũng không phải đám người này, làm sao bọn họ tới liền chiếm? Bọn hắn nói là của mình chính là của mình? Dựa vào cái gì?"

"Đúng đấy, trước đây bà ngoại ta tại Cao Tân khu còn có phòng ở đâu, cũng không thấy bọn họ trả lại cho chúng ta a!"

"Nộp thuế? Giao thuế gì? Lão tử chính mình cũng ăn không đủ no còn muốn nộp thuế?"

"Có gan liền để cho bọn họ đánh chết ta, chỉ cần đánh không chết ta, ta liền không khả năng nộp thuế."

"Chính là chính là..."

"Hải quỷ lên bờ? Ha ha ta ngược lại là muốn nhìn xem khủng bố pháp làm sao, lão tử vào nam ra bắc có thể sống đến hiện tại, quỷ dị gì chưa từng thấy?"

Bên trong nhóm người chống nộp thuế này, không thiếu Siêu Phàm giả thực lực mạnh mẽ.

Số lượng nhân khẩu Tịch thị hiện tại ép thẳng tới năm ngàn.

Dựa theo tốc độ tăng lên hiện nay, sợ là đột phá một vạn người cũng là ở trong tầm tay.

Người càng nhiều, ý nghĩ liền nhiều.

Mặc dù bây giờ Tịch thị đánh xuống, nhưng không hề đại biểu Tịch thị liền an toàn, bên ngoài Tịch thị còn có quỷ dị vô cùng vô tận.

Bọn hắn không phải không biết hiện nay cái gì mới là trọng yếu nhất, cũng biết đám người đánh xuống Tịch thị sớm nhất kia trả giá cái gì.

Nhưng vẫn là có ít người khống chế không nổi sinh ra tâm tư kiểu khác.

Bọn hắn muốn tại trước khi Tịch thị còn không có trưởng thành, liền chiếm cứ vị trí có lợi.

Thậm chí đã bắt đầu có người tổ kiến Liên Minh dưới mặt đất, dự định nhấc lên một tràng chính biến, khống chế Tịch thị trong tay bọn họ.

Mà ở bên ngoài, sau khi Hoàng Giác trở thành phó đội trưởng một đội, vụng trộm liền bắt đầu phát triển Thần Nữ Cộng Sinh hội.

Tại tận thế dạng này, Thần Nữ Cộng Sinh hội phát triển cực kì cấp tốc, mỗi ngày đều có người nối liền không dứt muốn gia nhập.

Bất quá cũng may Hoàng Giác còn tính là biết phân tấc, cũng không có phách lối mở rộng trắng trợn.

Chức vị phó đội trưởng này của hắn, cho hắn rất nhiều tiện lợi.

Nhưng vẫn là có người bắt đầu điều tra sự tình Thần Nữ Cộng Sinh hội.

Mấy ngày nay Chử Triệt Chử đội trưởng cũng bề bộn nhiều việc, vội vàng cãi nhau...

Tịch thị mới lập, rất nhiều quy củ đều cần chế định, đây cũng không phải là giống như xã hội lúc đầu.

Siêu phàm, quỷ dị, Kỳ vật...

Muốn tại dưới bối cảnh thế giới dạng này, thành lập một trật tự đại gia cộng đồng tuân thủ, sao mà khó khăn.

Hơn nữa, xã hội dạng này, cũng không có tiền lệ có thể tham khảo.

Chử Triệt Chử đội trưởng lăn lộn cái thân phận nghị viên, mỗi ngày các loại họp lại không ngừng.

Nghe nói Chử đội trưởng thường xuyên vỗ bàn đối phun cùng người tại phòng họp tầng hai, mắng những kẻ ngu xuẩn chỉ biết là lục đục với nhau, chỉ biết là tính toán vì lợi ích chính mình kia.

Tịch thị mới đánh xuống mấy ngày? Những người này không nghĩ tới như thế nào duy trì tình huống Tịch thị trước mắt, như thế nào phòng ngự nguy hiểm sắp đến.

Lại nghĩ đến vớt chỗ tốt cho mình, cái này khiến Chử đội trưởng rất là lo nghĩ cùng lo lắng.

Trần Dã đều chí ít có ba ngày không thấy được bóng người Chử Triệt Chử đội trưởng.

Cũng là tại phía dưới hoàn cảnh dạng này...

Ở trong khu cư xá thứ ba mới tăng.

Đang phát sinh một kiện sự tình rùng mình..