Chương 783: Tận thế sinh hoạt của "Người bình thường" (4,000+ chữ) (1)

Chương 783: Tận thế sinh hoạt của "Người bình thường" (4,000+ chữ) (1)

Gần nhất rất nhiều người đi tới Tịch thị, gần như mỗi ngày đều có hai ba chi đội xe, bình quân xuống, mỗi ngày đều có hơn 200 người tới nơi này.

Toàn bộ Tịch thị đang tại bên trong cấp tốc bành trướng.

Hạnh Phúc tiểu uyển cùng tiểu khu Dương Quang Hoa Viên đã là hai tiểu khu náo nhiệt nhất.

Người nơi này đã sớm ở đầy.

Bởi vậy, người về sau đi tới Tịch thị nơi này, đều bị an bài ở bên khu tiểu khu Thuận An.

Tiểu khu Thuận An là một tiểu khu rất cũ kỹ, dựa theo thời gian kiến trúc mà tính, tiểu khu Thuận An là tiểu khu xây sớm hơn so với Hạnh Phúc tiểu uyển cùng với tiểu khu Dương Quang Hoa Viên.

Tận thế phía trước, chính phủ liền định phá tiểu khu Thuận An đi xây lại.

Chỉ tiếc, không đợi đến công trình chính phủ cải tạo, tận thế liền tới.

Vạn Siêu chính là đi theo đội xe đi tới Tịch thị, sau đó lại bị an bài tại tiểu khu Thuận An, một người bình thường trong số những người còn sống sót.

Đối với người sống sót dạng này như bọn họ đến nói, ở nơi nào căn bản không phải chính bọn họ có thể quyết định.

Nếu như có thể có một hoàn cảnh an toàn, vậy đơn giản chính là trình độ nằm mơ cũng phải cười tỉnh.

Hiện tại, tiểu khu Thuận An nơi này mặc dù nhìn xem cũ nát vô cùng, nhưng ít ra an toàn.

Nguyên bản Vạn Siêu ở trước tận thế cân nặng là 230 cân tả hữu, trong thành mở một cái cửa hàng nhỏ.

Bởi vì tay nghề cũng không tệ lắm, bởi vậy quán ăn vỉa hè nho nhỏ kia của hắn sinh ý cũng còn tính là có thể, hai phu thê tháng ngày mặc dù vất vả, nhưng cũng còn tính là so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa.

Sau khi tận thế hàng lâm, sinh ý khẳng định là làm không được, Vạn Siêu mang theo thê tử một đường đi theo đội xe kéo dài hơi tàn, đi tới Tịch thị nơi này.

Lúc này Vạn Siêu, bởi vì thời gian dài ăn không no, nguyên bản đại hán 230 cân, hiện tại cũng bất quá hơn 110 cân.

Nhìn thấy cái tiểu khu cũ nát này, Vạn Siêu rốt cục là không nhịn được nước mắt chảy ròng.

Hoàn cảnh tiểu khu này, rất giống cùng phòng ở hắn thuê năm đó tại trong thành thị đánh liều.

Cũng may Vạn Siêu còn tính là cơ linh, tại lúc những người kia đem đội xe phân đến cái tiểu khu này, Vạn Siêu rất nhanh liền chiếm lĩnh một gian phòng còn tính là không sai.

Nếu là muộn một chút, gian phòng này sợ là liền bị người khác cướp đi.

Những người kia nhìn thấy Vạn Siêu đã chiếm lĩnh gian phòng này, thế là liền nhao nhao chọn lựa những phòng khác đi, không người nào dám tới quấy rầy đôi tiểu phu thê này.

Căn phòng này là 2 phòng ngủ 2 phòng khách, diện tích không tính lớn, đồ dùng trong nhà gì đó trong phòng cũng đều có.

Chỉ là những gia cụ này rất nhiều đều rơi xuống một lớp bụi.

Sau tận thế, nếu như đi qua trong thành thị thu thập vật tư người liền biết.

Rất nhiều phòng ốc rộng bên trong thành thị đều hoàn hảo, chủ nhân bên trong những phòng ốc kia giống như là đi lữ hành còn chưa có trở lại.

Đến mức chủ nhân những phòng ốc kia đi đâu, ai cũng không biết.

Vạn Siêu tìm tới căn phòng này, có chút bàn ghế đã bị khí hậu ẩm ướt ăn mòn phải không còn hình dáng.

Chỉ cần thoáng dùng sức chạm một cái, những cái bàn băng ghế này liền sẽ tại chỗ tan ra thành từng mảnh.

Bất quá Vạn Siêu cùng thê tử hoàn toàn không chê.

Chỉ cần có thể có cái chỗ ở, như vậy là đủ rồi, hoàn toàn đầy đủ.

Lúc đóng cửa phòng lại, Vạn Siêu cùng thê tử hạnh phúc ôm ở cùng nhau, trọn vẹn khóc mười phút đồng hồ.

Chuyện kế tiếp cũng rất dễ làm.

Vạn Siêu cùng thê tử Hứa Tú Tú hai người cùng nhau thu thập cái phòng này trong trong ngoài ngoài một lần.

"Lão công, trong tủ quần áo phòng ngủ còn có mấy bộ y phục, nhìn xem cũng không tệ lắm, ta một hồi tắm một cái, chàng còn có thể mặc!"

Thê tử Hứa Tú Tú ôm mấy bộ y phục từ trong phòng ngủ đi ra, trên mặt tất cả đều là không khí vui mừng.

Phải biết, không quản là Vạn Siêu hay là thê tử Hứa Tú Tú, đã rất lâu không có đổi qua bộ y phục trên thân kia.

Bộ quần áo này vẫn là lúc trước trốn ra từ nội thành mặc.

Trên quần áo thê tử còn có rất nhiều vết máu, là nhiễm phải lúc đào vong không cẩn thận.

Vạn Siêu đang tu ghế sofa, trên ghế sofa cũng là rơi đầy tro, hơn nữa tản ra từng đợt mùi ẩm ướt khó ngửi.

"Nhiều như thế?"

Vạn Siêu nhìn thấy thê tử trong ngực ôm một đống lớn y phục, mắt sáng rực cả lên.

Hai người vội vàng để y phục dưới đất bắt đầu chọn chọn lựa lựa.

Quần áo này là đã đảo qua kéo qua, coi như được là sạch sẽ, dù sao những y phục này cũng đều phải giặt.

Những y phục này có khoản nam có khoản nữ, có chút y phục đã ăn mòn đến thoáng dùng sức kéo một cái liền hỏng, nhưng còn có chút y phục lại thoạt nhìn cũng không tệ lắm.

"Lão bà, cái đỏ này cũng không tệ, giặt một chút nàng mặc có lẽ nhìn rất đẹp!"

Vạn Siêu ướm một cái áo len màu đỏ lên người thê tử.

"Cái áo da này cũng không tệ, chính là mốc rồi, đáng tiếc..."

Hứa Tú Tú cũng lấy ra một cái áo khoác da màu đen, có chút đáng tiếc nói.

"Đáng tiếc cái gì a, bây giờ là lúc nào, bánh bao mốc không thể ăn, y phục mốc thế nào liền không thể mặc!"

Nói xong, Vạn Siêu nhận lấy cái áo da, trực tiếp cởi cái áo len đã sớm to béo không chịu nổi trên người mình ra, sau đó cũng không để ý mốc xanh trên áo da, liền trực tiếp mặc lên người.

Nếu là Vạn Siêu 230 cân lấy trước kia, y phục này sợ là không có khả năng mặc lên được.

Nhưng bây giờ hắn, cái áo da này mặc trên người hắn còn có vẻ hơi rộng lớn.

Bất quá có mặc đã coi như là không tệ.

Vạn Siêu mặc áo da lung lay tại trước mặt thê tử: "Thế nào?"

Hứa Tú Tú cười đến xán lạn: "Lão công thật là đẹp trai!"

"Hắc hắc..."

"Lão công, chàng vừa rồi gõ gõ đập đập đang làm gì?"

"Ta dự định sửa cái ghế sofa này một chút, mặc dù phá là phá điểm, nhưng khẳng định vẫn là có thể dùng!"

Hứa Tú Tú đi đến bên cạnh ghế sofa, đưa tay đè lên bọt biển trên ghế sofa.

Bọt biển đã sớm không còn lực đàn hồi, cũng may là ghế sofa vải, nếu là ghế sofa da, ấn như thế sợ là da đã sớm rơi đầy đất.

"Ân, chúng ta có thể lấy cái đệm ghế sô pha này xuống giặt một cái, đặt ở bên ngoài phơi tầm vài ngày liền có thể dùng!"

"Ta cũng là nghĩ như vậy!"

Vạn Siêu không nghĩ tới thê tử ý nghĩ giống như chính mình, thế là hai người liền bắt đầu tiến hành công tác tu bổ đối với cái ghế sofa này.

"Chờ ta đem trong nhà thu thập một chút, ngày mai ta liền theo bọn hắn đi vòng vòng khắp nơi!"

"Hiện tại toàn bộ Tịch thị đều là an toàn, ngoại trừ Hào Sinh khách sạn đại lộ Hoàng hôn không thể đi, địa phương khác tùy tiện vào, nói không chừng liền có thể tìm tới vật hữu dụng!"

"Lão công, hay là ta cùng đi với chàng đi! ?"

"Không cần, ta một người đi là được, phía trước đám người kia mặc dù đã vơ vét Tịch thị một lần, nhưng vẫn là có rất nhiều nơi không có chú ý tới."

"Thằng ngốc bên cạnh nghe nói ngày hôm qua liền tìm đến nguyên một rương mì sợi hết hạn, ta ai da, nguyên một rương a!"

"Mặc dù vẫn là bị người quản lý lấy đi, nhưng bọn hắn khẳng định lén lút giấu một rương, ta đoán chừng là tìm tới hai rương, nộp lên một rương chính mình giấu một rương!"

"Loại chuyện này, người quản lý đội xe cũng lười kiểm tra..."

Vạn Siêu nói là sự thật.

Phía trước đám người Trần Dã bọn hắn sớm nhất thanh lý quỷ dị Tịch thị, quỷ dị rất nhiều nơi là bị dọn dẹp sạch sẽ.

Nhưng muốn bằng vào một chút người kia bọn hắn, vơ vét toàn bộ Tịch thị, cũng cơ hồ là không có khả năng.

Bởi vậy, lúc ấy Trần Dã bọn hắn mới vừa chuyển tới Tịch thị, vơ vét vật tư chủ yếu là tìm siêu thị, cửa hàng tạp hóa những địa phương này.

Mà một chút cư dân trong nhà, phần lớn chỉ là qua loa vơ vét một lần, thậm chí có nhiều chỗ đều không có đi nhìn.

Lại thêm đoạn thời gian gần nhất các loại công việc phức tạp, liền càng không kịp vơ vét.

Cho nên, không gian để lại cho đội xe khác vẫn phải có..