Chương 783: Tận thế sinh hoạt của "Người bình thường" (4,000+ chữ) (2)

Chương 783: Tận thế sinh hoạt của "Người bình thường" (4,000+ chữ) (2)

Đội xe đi tới nơi này, chỉ cần là tới sớm, hoặc nhiều hoặc ít đều nho nhỏ phát một bút.

Đây cũng là một nguyên nhân nhỏ vì cái gì đơn vị quan phương muốn thu thuế.

Hai người vẫn bận đến buổi tối, mãi đến bụng truyền đến tiếng kêu ục ục, hai người mới dừng lại công tác trong tay.

"Lão bà, nàng nghỉ trước một lát, ta đi mua cơm!"

"Ân, lão công, chàng đi nhanh về nhanh, ta chờ chàng ở trong nhà..."

Hứa Tú Tú ôn nhu một câu, để cho Vạn Siêu cả người đều giống như điên cuồng.

Thời gian mặc dù vất vả, nhưng chỉ cần phu thê cùng một chỗ, lại mệt mỏi Vạn Siêu đều cảm thấy hạnh phúc.

Lại thêm đội xe tìm tới Tịch thị nơi này, cuộc sống tương lai khẳng định không cần di chuyển bôn ba giống như trước kia.

Hết thảy đều đang phát triển theo chiều hướng tốt.

Mặc dù cái này vẫn như cũ là cái tận thế, nhưng Vạn Siêu vào lúc này vẫn cảm thấy rất có hi vọng.

Ngay khoảnh khắc Vạn Siêu ra ngoài.

Thê tử Hứa Tú Tú đứng ở cửa, ánh mắt có chút hoảng sợ thấu xương.

Nhìn thấy loại ánh mắt hoảng sợ này, Vạn Siêu không nhịn được rùng mình một cái.

"Tú Tú, nàng..."

"Lão công, chàng ra ngoài không cần nói chuyện với bọn họ!"

"Là vì cái gì?"

Đây cũng không phải là lần thứ nhất thê tử dặn dò cùng hắn như vậy.

Hứa Tú Tú lắc đầu không có trả lời vấn đề này, chỉ nói ra: "Lão công, cẩn thận! Ta chờ chàng trở lại!"

Ân

Vạn Siêu nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi trên mặt thê tử rút đi, cũng cảm giác được hơi dễ chịu một chút, lúc này mới bưng bát nhanh chóng rời đi.

Nói chuyện với bọn họ? Ta nghĩ nói chuyện với bọn họ bọn hắn cũng sẽ không để ý đến ta.

Vạn Siêu cầm hai cái bát vỡ liền hướng nhà ăn lâm thời đội xe mà đi.

Đội xe Vạn Siêu này, thực hiện chính là chế độ thống nhất phân phối.

Cũng chính là tất cả vật tư, toàn bộ đều từ nhân viên quản lý đội xe thống nhất quản lý, sau đó lại thống nhất phân phối.

Nghe nói gần nhất Tịch thị quan phương dự định thu thuế, kỳ thật gánh vác đến trên đầu mỗi người, chỉ có rất ít một phần rất nhỏ.

Mỗi người đều là rất ít một phần, tập trung đến trên đầu đội xe, vậy liền đủ để cho mỗi người quản lý đội xe thoáng đau lòng một chút.

Vì thế, đội xe Vạn Siêu, cũng là một thành viên phản đối thu thuế.

Lúc Vạn Siêu đi tới nhà ăn lâm thời nơi này, đã có người sống sót cái khác đến nơi này chờ lấy.

Những người này tốp năm tốp ba đứng chung một chỗ tán gẫu.

Cái nhà ăn lâm thời này, kỳ thật chính là một khối đất trống dưới lầu tiểu khu mà thôi.

Đội xe thực hiện thống nhất phân phối khác, cách làm cũng đều đồng dạng cùng đội xe Vạn Siêu bọn họ.

Tại trên đất trống cái khác tiểu khu, cũng có nhà ăn lâm thời cùng loại dạng này.

Lúc Vạn Siêu đến nơi này, nơi này đã tụ tập không ít người, hắn tìm một địa phương không có người ngồi xổm, nghe lấy người xung quanh thảo luận.

"Tiên sư nó, nghe con rùa già kia nói hiện tại vật tư mỗi người lại muốn giảm phân nửa, cái này còn có để cho người sống hay không!"

Một nam nhân gầy da bọc xương hùng hùng hổ hổ mắng, có lẽ là bởi vì thời gian dài dinh dưỡng không đầy đủ, nam nhân này lúc nói chuyện đều lộ ra khí huyết không đủ, mắng chửi người đều mắng uể oải.

"Không phải nói vật tư Tịch thị nơi này đầy đủ sao? Làm sao còn muốn giảm phân nửa a!"

Có người bất mãn phụ họa hỏi.

"Vật tư đầy đủ là đầy đủ, nhưng rất nhiều vật tư đều là hết hạn, hiện tại giá cả Hồi Xuân phù lại tăng! Cho nên, trên tổng thể, đồ có thể ăn còn chưa đủ."

"Móa, cuộc sống này không có cách nào qua!"

"Xuỵt, nhỏ giọng giùm một chút, nếu như bị người quản lý nghe được, ngươi liền thảm rồi!"

Vạn Siêu cúi đầu đứng ở một bên chờ lấy, trong tay hắn cầm hai cái bát, một cái là lão bà Hứa Tú Tú của hắn, một cái là chính hắn.

Không có người tới gần nói chuyện cùng hắn.

Vạn Siêu cũng không chủ động cùng người nói chuyện.

Rất nhanh liền có người nhấc hai thùng cháo lớn đi ra.

Một người trung niên quần áo hơi sạch sẽ một chút đứng tại phía trước tất cả mọi người.

Những người này đều dùng ánh mắt kính sợ nhìn xem người trung niên này.

"Tịch thị bên này muốn bắt đầu thu thuế, đội trưởng đội xe cùng Siêu Phàm giả các đại nhân thương lượng qua!"

"Vì nộp thuế cho các vị, bởi vậy, mỗi người mỗi ngày cung cấp giảm phân nửa!"

Hoa

Câu nói này vừa ra, hiện trường lập tức xôn xao.

"Thật sự giảm phân nửa?"

"Móa, cái nhóm đồ chó hoang Tịch thị, chính chúng ta đều sống không nổi nữa, bọn hắn còn muốn thu thuế? Dựa vào cái gì?"

"Hắc hắc... dựa vào cái gì? Chỉ bằng nơi này là bọn hắn đánh xuống!"

"Có gì đặc biệt hơn người, nếu không không ở nơi này ở!"

"Không ở nơi này đợi? Ngươi chẳng lẽ còn muốn đi ra ngoài? Bên ngoài là dạng gì, ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng?"

"Nơi này mới là an toàn nhất! Cũng là địa phương an toàn duy nhất!"

Mọi người trong lúc nhất thời nghị luận ầm ĩ...

Có mắng Chử Triệt, Hầu Tuấn Cát bọn hắn không làm người, cũng có chửi mắng thế đạo đồ chó hoang, dù sao cái gì cũng nói.

"Yên tĩnh yên tĩnh..."

Người quản lý dùng muỗng cơm gõ cái bàn bên cạnh phải vang động trời, thanh âm của mọi người lúc này mới dần dần nhỏ.

"Ít mẹ hắn bực tức, muốn ăn cơm tranh thủ thời gian tới, trước mẹ hắn xếp thành hàng!"

Câu nói này vừa ra, người ở chỗ này tranh thủ thời gian xếp thành một hàng.

Vạn Siêu cũng xếp tới cái cuối cùng đội ngũ.

Toàn bộ quá trình bên trong, không có người nào cùng hắn nói chuyện, tựa hồ mọi người cố ý tránh đi hắn.

Cuối cùng bắt đầu mua cơm.

Người quản lý dùng muôi cơm gõ qua cái bàn bắt đầu múc một muỗng cháo cho vào trong bát mỗi người.

Loại cháo này cụ thể là cái gì cũng không có người biết.

Dù sao chính là các loại đồ ăn hết hạn hỗn hợp lại cùng nhau, sau đó thêm điểm nước, dùng lửa mạnh đun sôi là được.

Chỉ cần là ăn không chết người là được.

Bên trong đội xe này bọn hắn, không có ai đi quản cuộc sống của người bình thường sẽ như thế nào.

Vạn Siêu nghe nói qua có chút đội xe còn coi người bình thường như tài sản riêng Siêu Phàm giả, tùy tiện đánh chửi tùy tiện đánh giết.

Đội xe này của mình mặc dù không tính là tốt, nhưng cũng coi là so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa.

Cuối cùng đến phiên Vạn Siêu.

Vạn Siêu đưa hai cái bát về phía trước, lộ ra nụ cười lấy lòng đối với người quản lý.

Người quản lý khẽ chau mày: "Làm sao hai cái bát?"

Vạn Siêu lấy lòng nói: "Lão bà ta không có tới, ta thay nàng tới!"

Người quản lý muốn nổi giận, thế nhưng nhìn thấy Vạn Siêu, lại sinh sinh đem hỏa khí ép xuống, tùy ý đánh hai muỗng cháo đặt vào trong bát Vạn Siêu.

Vạn Siêu lúc này mới khom lưng rời đi.

Phàm là những nơi Vạn Siêu đi qua, người xung quanh nhao nhao tránh ra một con đường.

Vạn Siêu vui rạo rực liền muốn cầm hai chén cháo nhỏ rời đi.

Ngay lúc này, đột nhiên nghe được tiếng huyên náo từng đợt truyền đến ngoài cửa.

Sau đó Vạn Siêu liền thấy trong cửa sổ tầng sáu tiểu khu mình ở, trong nháy mắt có mấy người từ trong cửa sổ nhảy ra ngoài.

Trong đó một người vóc người mập mạp, phảng phất giống như một tòa núi thịt.

Một người khác là nữ nhân mặc một thân áo jacket.

Còn có một người vóc người thấp bé, thế nhưng cho người một loại cảm giác âm trầm.

Ba người này Vạn Siêu nhận biết, chính là Siêu Phàm giả trong đội xe.

Chẳng lẽ, lại có quỷ dị tới?

Vạn Siêu dọa đến rùng mình một cái, vội vàng bưng bát liền chạy ngược về.

Trong lúc vội vàng, Vạn Siêu tựa hồ là nhìn thấy một thân ảnh để cho hắn cảm thấy sâu trong linh hồn đều có một loại cảm giác run rẩy.

Đó là thân ảnh đứng trong bóng tối.

Không, chuẩn xác mà nói là hai cái, một lớn một nhỏ.

Cái lớn không sai biệt lắm có cao ba mét, toàn bộ thân hình là một hình tượng nữ tính thướt tha, mặc dạ phục màu đỏ, trên tay cầm lấy một thanh liêm đao màu đỏ máu.

Cái nhỏ mặc váy dài trắng, yên tĩnh giống như là muội muội nhà bên, thanh đạm, thanh lịch.

Chỉ là nữ nhân mặc váy dài trắng này, để cho Vạn Siêu có loại cảm giác toàn thân không thoải mái, bộ pháp rời đi nhanh hơn..