Chương 784: Titan danh sách 4 —— Tam Diện Cự Tượng

Chương 784: Titan danh sách 4 —— Tam Diện Cự Tượng

"Đại đội trưởng, ở bên kia tiểu khu Thuận An có người tổ chức chống nộp thuế!"

Lại Bạch Vi xỏ tất đen cao gót váy ngắn dáng ôm, trong tay ôm một phần văn kiện, hoàn toàn chính là một bộ trang phục thư ký.

Trần Dã lại là lười nhìn Lại Bạch Vi, so với Từ Lệ Na kinh diễm, Lại Bạch Vi chung quy là kém hơn một chút: "Để cho Giang Nhu con mụ điên này đi xử lý, nàng không phải thích nhất đánh nhau sao?"

Lại Bạch Vi cắn môi: "Đại đội trưởng, Giang đội trưởng đi tuần tra, hôm nay đúng lúc là thời điểm nàng tuần tra!"

"Vậy thì để Ngô Trạch Huy đi, ngươi đừng nói cho ta, hắn cũng đi tuần tra chứ?"

"Ngô đội trưởng ngược lại là không có, nhưng hắn vừa rời đi, bên kia Vườn Hoa Hạnh Phúc cũng ra một vài vấn đề!"

"Cũng là vấn đề chống nộp thuế?"

"Cũng là!"

Trần Dã bĩu môi: "Toàn bộ mẹ hắn phế vật!"

Lại Bạch Vi không dám nói lời nào.

Đại đội trưởng mắng thế nhưng là ba vị đội trưởng, nàng một người bình thường làm sao dám tham dự loại đề tài này.

"Hữu Hổ người đâu?"

"Hữu Hổ đội trưởng cùng Trần Hảo đội trường đang điều tra sự tình của Thần Nữ Cộng Sinh hội!"

"Thần Nữ Cộng Sinh hội?"

Nghe được chuyện Thần Nữ Cộng Sinh hội, sắc mặt Trần Dã có chút trở nên cổ quái.

Bởi vì dựa theo giao dịch cùng Hoàng Giác trước đó, bản thân mới là đại BOSS phía sau màn của Thần Nữ Cộng Sinh hội này.

Được rồi, hiện tại liền bắt đầu điều tra, nếu là cuối cùng tra đến trên đầu mình...

Bất quá, Hoàng Giác con hàng kia vừa rồi mới đến nói qua, buổi tối hôm nay có thể dùng tín ngưỡng chi lực dung hợp Huyết Nhãn của bản thân.

Cũng không biết con hàng này là thật hay giả.

Dù sao bất kể như thế nào, trước thử một chút lại nói.

Hoàng Giác tên ngu ngốc kia gần nhất đang làm cái gì? Ồn ào động tĩnh lớn như vậy? Liền Hữu Hổ đều kinh động?

"Đại đội trưởng, kỳ thật có thể phái phó đội trưởng đi!"

"Hoàng Giác? Con hàng này..."

"Không phải, đại đội trưởng, Thiết Sư phó đội trưởng tỉnh!"

"Thiết Sư tỉnh?"

Nghe được tin tức Thiết Sư tỉnh, Trần Dã trong lúc nhất thời vẫn là vô cùng hưng phấn.

Con hàng này cuối cùng tỉnh, chức đội phó lưu cho hắn thật lâu.

Ngay lúc này.

Chỉ thấy cửa phòng làm việc của đại đội trưởng bị đẩy ra.

Sau đó ánh sáng bên trong phòng có chút tối sầm lại.

Tiếp lấy liền thấy một gia hỏa vóc người tráng kiện, thân cao vượt qua hai mét, mặc một bộ áo lót màu xanh quân đội, một chiếc quần jean màu đen xông vào.

Người này hình thể trực tiếp chắn cửa cực kỳ chặt chẽ.

Hiện tại Thiết Sư thoạt nhìn hoàn toàn không giống với to con đần độn trước đây.

Giống như là một tôn người sắt đổ bê tông cốt thép.

Không có hai cái đầu, cũng không có bốn cánh tay.

Chính là một cái người bình thường...

Người này khẽ dựa gần, liền cho người một loại cảm giác uy hiếp mãnh liệt.

Tựa hồ đối mặt không phải một người, mà là một đầu thượng cổ hung thú.

Đây là một loại trực giác cảm ứng.

Chỉ có cái biểu lộ thật thà trên mặt kia, để người cảm thấy quen thuộc.

Thiết Sư danh sách bốn!

Này ngược lại là để cho Trần Dã hoàn toàn không nghĩ tới.

Con hàng này quả thực chính là...

Tốc độ lên cấp này, so với bản thân cũng không chậm.

Titan danh sách đến danh sách bốn, liền đã học được như thế nào kiềm chế năng lượng trong cơ thể, lúc này mới có thể khống chế lại siêu phàm dị hóa lộ ra bên ngoài.

"Đậu xanh ngươi... ngươi con hàng này danh sách bốn?"

Thiết Sư nhếch miệng cười một tiếng: "Hắc hắc... Dã tử, ta danh sách bốn!"

Trần Dã vây quanh Thiết Sư trên dưới dò xét: "Không phải, ngươi chết một lần là có thể thăng một cấp, cái này sẽ không phải là năng lực của ngươi đi."

Thiết Sư ngu ngơ gãi gãi đầu: "Hắc hắc... ta cũng không biết!"

Trần Dã đưa tay chọc chọc u cục thịt trên cánh tay Thiết Sư, chỉ cảm thấy cơ bắp trên thân con hàng này hoàn toàn không giống lắm với cơ bắp nhân loại bình thường.

Phảng phất dưới làn da này không phải là bộ phận cơ thịt, mà là từng khối mềm dẻo sắt thép.

"Hay là ta thử xem, chặt đầu ngươi xuống, nhìn xem ngươi có thể hay không tấn thăng danh sách 5!"

Thiết Sư vẫn là nhếch miệng cười một tiếng: "Hắc hắc... cũng được, ta tin ngươi, Dã tử!"

Trần Dã trì trệ, cái này mẹ nó thật đúng là thuần đồ đần a, loại chuyện này đều có thể tin tưởng người khác?

Đồ đần này lên tới danh sách bốn, quả nhiên cũng càng choáng váng hơn: "Quả nhiên, Titan danh sách liền xem như lên tới danh sách bốn, như cũ không có não!"

Thiết Sư chất phác cười ngây ngô: "Hắc hắc..."

Lại Bạch Vi lúc này đứng xa xa, bởi vì hiện tại Thiết Sư, cho nàng một loại cảm giác rất nguy hiểm.

Mặc dù nàng biết Thiết Sư là Siêu Phàm giả ôn nhu nhất toàn bộ đội xe, so với trước kia, thoạt nhìn càng giống là một nhân loại bình thường, nhưng lúc này nàng chính là loại cảm giác này.

Tựa như đứng trước mặt, không phải một người, mà là một đầu ác thú từ trong vực sâu bò ra.

"Ngươi con hàng này, rốt cục là tỉnh, ta bây giờ là đại đội trưởng, an bài cho ngươi một cái việc phó đội trưởng, ngươi có làm hay không! ?"

"Hắc hắc... Dã tử, ngươi để cho ta làm gì ta liền làm gì..."

"Ngươi con hàng này tốt a, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là phó đội trưởng Nhất đội Hộ Vệ thập tam đội!"

"Lại Bạch Vi..."

Lại Bạch Vi nghe được Trần Dã chào hỏi, bước đôi chân dài tất đen đi tới, nhưng vẫn là đứng cách Thiết Sư xa xa.

"Sự tình tiểu khu Thuận An, liền giao cho Thiết Sư đi làm tốt!"

Lại Bạch Vi hơi khom thắt lưng lộ ra một chút xíu mưu kế, đáng tiếc Trần Dã hoàn toàn nhìn như không thấy, chỉ là nhìn xem Thiết Sư cường tráng đến mức không giống người.

"Ngươi con hàng này, ngây ngốc, để cho ngươi làm phó đội trưởng, cũng không biết là đúng hay sai!"

Thiết Sư vỗ ngực vang động trời: "Ta cũng sẽ không làm cái gì đội trưởng a, thế nhưng Dã tử ngươi để cho ta làm, nhất định có đạo lý để cho ta làm!"

"Ngươi để cho ta thế nào chơi ta liền thế nào làm!"

Trần Dã vỗ vỗ vai Thiết Sư: "Tiểu khu Thuận An có người tổ chức chống nộp thuế, ngươi đi đừng cùng bọn hắn nói nhảm, đánh ngã bọn hắn là được!"

Thiết Sư liên tục gật đầu: "Ân, ta đã biết, đánh ngã là được!"

"Dã tử, ta đi tiểu khu Thuận An, ngươi làm gì?"

Trần Dã chỉ chỉ ghế sofa bên cạnh văn phòng: "Ta ngủ một lát!"

"Dã tử, ngươi không phải vẫn luôn ngủ không được sao?"

Trần Dã trợn trắng mắt: "Ngủ không được liền không thể ngẩn người?"

Thiết Sư gãi đầu một cái, suy nghĩ một chút: "Cũng được, Dã tử, ngươi ngẩn người là được, ta đi giúp ngươi đánh ngã bọn hắn!"

"Đúng rồi, tên danh sách của ngươi là cái gì?"

"Tựa như là gọi là Tam Diện Cự Tượng!"

"Tam Diện Cự Tượng!"

Trần Dã thoáng phẩm vị tên danh sách này, sau đó vung vung tay để cho Thiết Sư rời đi.

Thiết Sư đi theo sau lưng Lại Bạch Vi rời đi văn phòng đại đội trưởng.

Lúc Lại Bạch Vi rời đi văn phòng, ánh mắt muốn nhiều u oán liền có nhiều u oán.

Hôm nay vì gây nên sự chú ý của Trần Dã, thiếu nữ chân dài này thế nhưng là tốn không ít tâm tư.

Kết quả toàn bộ quá trình, Trần Dã đều không có làm sao nhìn qua nàng.

Điều này khiến thiếu nữ chân dài rất là khó xử.

Đoạn thời gian gần nhất, không quản là Dương Quang hoa vườn vẫn là tiểu khu Thuận An nơi này, đều có hành động chống nộp thuế ở trình độ khác biệt.

Đặc biệt là đội xe mới tới nơi này, vừa đến nơi đây liền muốn nộp thuế, cái này khiến rất nhiều đội xe đều lòng sinh bất mãn.

Mặc dù thu thuế thật sự không cao, nhưng các Siêu Phàm giả ỷ vào võ lực của mình, vẫn cảm thấy bản thân là không giống.

Tận thế lâu như vậy đến nay, rất nhiều người đã quen thuộc thân phận hơn người một bậc của mình ở trong đội xe.

Kết quả đi tới nơi này, liền có người cưỡi lên đầu bọn hắn, còn muốn bị người thu thuế.

Cái này liền để người rất không thoải mái.

Vạn Siêu ôm hai bát cháo nhanh chóng về nhà.

Mới vừa mở cửa nhà ra, liền thấy thê tử Hứa Tú Tú một mặt khẩn trương: "Lão công, ngươi... ngươi trở về!"

Lúc đang nói chuyện, Hứa Tú Tú thậm chí còn có chút sợ hãi lui về sau một bước nhỏ.

Vạn Siêu sắc mặt có chút khẩn trương, nhìn thoáng qua cửa sổ trên ban công, lúc này mới để hai cái bát lên bàn: "Ta trở về, Tú Tú, ngươi..."

"Lão công, ngươi... ngươi không có nói chuyện với bọn họ?"

Vạn Siêu lắc đầu liên tục: "Không có... ta không có nói chuyện với bọn họ, bọn hắn cũng không có nói chuyện với ta!"

Trên mặt Hứa Tú Tú lúc này mới thoáng thở dài một hơi.

"Lão công, ngươi..."

Vạn Siêu không có trả lời thê tử vấn đề, vội vàng đi đến ban công, sau đó kéo màn cửa lên.

Kết quả khẽ vươn tay, màn cửa toàn bộ đều bị kéo xuống.

Thời gian quá lâu, vòng đường ray màn cửa có chút giòn.

Vạn Siêu có chút khẩn trương, trực tiếp lôi kéo thê tử đi tới phòng ngủ, trực tiếp dùng tấm cửa phòng ngủ hư mất che chắn cửa sổ.

Hứa Tú Tú nghi ngờ nói: "Lão công, ngươi..."

Xuỵt

Vạn Siêu vội vàng làm ra một động tác im lặng.

Hứa Tú Tú không nói lời nào, tay lại không biết bất giác bắt lấy cái kéo vết rỉ loang lổ bên cạnh.

Cái kéo này là nàng tìm tới khi thu dọn việc nhà sau khi Vạn Siêu rời nhà.

"Siêu Phàm giả, bên ngoài có Siêu Phàm giả đến rồi! Cẩn thận một chút!"

Hứa Tú Tú nghe được Siêu Phàm giả thời điểm, cả người chính là giật mình, sau đó không nói.

"Hoa Hoa tỷ, Lữ tiên sinh, vị này chính là Thiết Sư phó đội trưởng!"

Lại Bạch Vi giới thiệu Thiết Sư cho Hoa Hoa cùng híp mắt.

Ân, híp mắt bản danh họ Lữ, nếu như không phải lúc Lại Bạch Vi làm đăng ký hỏi danh tự, Hoa Hoa thậm chí cũng không biết híp mắt họ Lữ.

Thiết Sư ngu ngơ cười một tiếng.

Hoa Hoa cùng híp mắt lại hơi kinh hãi.

Danh sách Titan trước mắt này, hình như rất không bình thường a!.