Chương 785: Mọi việc hỗn loạn

Chương 785: Mọi việc hỗn loạn

Kỳ thật sự tình của Trần Dã cũng rất bận rộn.

Ví dụ như gần nhất liền có mấy kiện đại sự đè lên người hắn a.

Đệ nhất: Khôi phục Siêu Phàm chi lực.

Mấy ngày nay ngược lại là khôi phục một chút, bất quá khoảng cách hoàn toàn khôi phục vẫn là xa xa không đủ.

Trước đó vừa mới khôi phục một chút, liền gặp phải sự tình Hữu Hổ.

Sau đó Siêu Phàm chi lực lại lần nữa thấy đáy.

Thời gian không có Siêu Phàm chi lực, Trần Dã luôn cảm thấy trong lòng không chắc.

Đệ Nhị: Tiến vào Bách Quỷ tù lao, nhìn xem Bách Quỷ Thực đến cùng như thế nào.

Bách Quỷ Thực thôn phệ Đệ Nhị, liền tương đương với rắn nuốt voi.

Muốn triệt để tiêu hóa Đệ Nhị sợ là còn cần một chút thời gian.

Bất quá, cần một chút thời gian này, đều khiến Trần Dã có loại cảm giác không an toàn, Bách Quỷ Thực nhất định phải nhanh tạo thành sức chiến đấu mới tốt.

Có lẽ không bao lâu nữa, Tịch thị liền sẽ phát sinh những vấn đề khác cũng khó nói.

Muốn tra xét tình huống Bách Quỷ Thực, liền nhất định phải khôi phục thực lực của bản thân lại trình độ nhất định.

Thứ ba: Đội xe chiêu mộ một danh sách Thực Vật Gia, ân, nói đúng ra, Hoa Hoa cũng không thuộc về đội xe, mà là thuộc về Hộ Vệ thập tam đội một đội, nàng vẫn là thuộc về tiểu đội không biết tên kia của bọn hắn.

Nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại việc Trần Dã mệnh lệnh Hoa Hoa đi bồi dưỡng hạt giống lương thực lý tưởng.

Chử Triệt Chử đội trưởng hai ngày này mỗi ngày đều là kích tình tràn đầy, nghe nói hiện tại danh tiếng Chử nghị viên tại bên trong hội nghị vang xa.

Thứ tư: Bên phía Hoàng Giác cũng có thể đi một chút, thứ nhất là cảnh cáo con hàng này không cần làm càn rỡ, đã gây nên sự chú ý của Hộ Vệ thập tam đội bên này, Trần Dã không hi vọng bản thân thật sự trở thành loại trùm phản diện kia trong phim ảnh phim truyền hình.

Phim truyền hình bên trong thường xuyên có dạng kịch bản này, chủ giác đoàn thiên tân vạn khổ điều tra chân tướng sự tình.

Kết quả điều tra tới điều tra đi, đánh xong tất cả tiểu BOSS, lúc cuối cùng nhìn thấy đại Boss.

Phát hiện đại Boss vậy mà một mực giấu ở bên cạnh mình.

Nếu là thật dạng này, vậy liền thật sự lúng túng.

Thứ hai là nhìn xem tín ngưỡng chi lực có phải hay không thật sự có hiệu quả đối với việc dung hợp mắt trái.

Nếu như không hiệu quả gì, bản thân sẽ không chút do dự loại bỏ Hoàng Giác cái Bái Thần giả này.

Coi như con hàng này thật là biểu đệ của mình, thì tính sao?

Nếu như không phải con hàng này còn có một chút dùng đối với mình, mình sợ là ngay lập tức liền muốn diệt sát đi cái Bái Thần giả như thế.

Bái Thần giả nguy hại quá lớn.

Mình lúc nào có một cái biểu đệ như thế?

Hình như loại chuyện này đã từng xảy ra.

Lúc Trần Dã sinh ra hoài nghi đối với thân phận Hoàng Giác, suy nghĩ trong lòng lại trở nên nhao nhao hỗn loạn.

Trong lúc nhất thời để cho Trần Dã căn bản là không tâm tư nghĩ những địa phương không hợp lý kia.

Sự kiện thứ năm: Công tác chữa trị Pickup Quái Vật, Cung Dũng mấy ngày nay cơ hồ là mất ăn mất ngủ sửa chữa Pickup Quái Vật, nghe tin tức Lại Bạch Vi truyền đến, có lẽ ngay hôm nay không sai biệt lắm.

Trước không quản trong xe Tiểu Quái Vật lúc nào khôi phục, chỉ cần xe có thể dùng là được.

Nếu không lúc nào cũng mượn dùng xe nha đầu kia, Tôn Thiến Thiến ngược lại là còn dễ nói, bất quá Tiểu Ngư Nhi mỗi lần nhìn mình, đều là cái mũi không phải cái mũi, con mắt không phải con mắt.

Tiểu nha đầu này đã coi mình thành cả đời địch, ân...

Sự kiện thứ sáu: Sự tình Thượng Hải biến mất.

Chuyện này giống như là một tòa đại sơn đè lên đầu tất cả Siêu Phàm giả Tịch thị.

Thượng Hải cách Tịch thị không xa lắm.

Thượng Hải biến mất, muốn nói hoàn toàn không nhìn, kỳ thật cũng không có khả năng.

Thượng Hải đến cùng phát sinh cái gì?

Vì sao lại đột nhiên biến mất?

Những thứ này đều cần một lời giải thích, một đáp án.

Vạn nhất sự tình Thượng Hải phát sinh ở Tịch thị, khi đó lại nên ứng đối như thế nào?

Cho nên, sự tình Thượng Hải biến mất là nhất định muốn điều tra.

Chỉ chờ Tịch thị thoáng an ổn một chút, Trần Dã liền muốn kết hợp với người của Trầm Mặc nghị hội điều tra chuyện này.

Coi như không cách nào biết được nguyên nhân chân chính, nắm giữ một chút tin tức cũng là tốt.

Mọi việc phức tạp, sau khi làm đại đội trưởng, sự tình các loại ùn ùn kéo đến, gần như chất đầy không gian lười biếng của Trần Dã.

Cũng may Thiết Sư vào lúc này khôi phục, rất nhiều chuyện đều có thể ném cho Thiết Sư đi làm.

Hiện nay bản thân bây giờ có thể làm, chính là đi xem một chút công tác chữa trị Pickup Quái Vật.

"Đại Dũng hiện tại ở đâu?"

Trần Dã thuận miệng liền hỏi Lại Bạch Vi.

Lại Bạch Vi khẽ khom người trả lời: "Đại Dũng tiên sinh ở tại tầng một phòng sửa chữa."

"Tầng một?"

"Đúng vậy, Đại Dũng tiên sinh ở tầng một cải tạo hai gian phòng xem như phòng làm việc của hắn!"

Con hàng này đi đến chỗ nào đều không quên làm cái phòng làm việc đi ra.

Bất quá cũng có thể lý giải, con hàng này là danh sách Cơ Giới Sư, đây mới là chức vị chính của hắn.

"Tỷ ngươi gần nhất thế nào?"

"Tỷ ta gần nhất còn tốt, chính là lúc nào cũng một người uống rượu!"

Trần Dã nghe được Từ Lệ Na tình huống như thế, cái này không phải giống Tôn Thiến Thiến lúc trước sao.

Đoán chừng Từ Lệ Na cũng là bởi vì tử kỳ gần tới mới rầu rĩ không vui như vậy đi.

Tính toán ra, nữ nhân này hình như cũng liền chỉ còn lại một năm rưỡi mệnh.

Trước đây nữ nhân này là không có trầm mặc như thế.

Từ khi trở thành Kỳ Vật Cộng Sinh Giả sau đó, nữ nhân này là càng ngày càng quái gở.

Nghĩ đến vấn đề tuổi thọ của Từ Lệ Na, Trần Dã trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Hiện tại không quản là hắn hay là những người khác, hiểu rõ đối với Siêu Phàm giả danh sách Kỳ Vật Cộng Sinh quá ít, bởi vậy lại càng không có biện pháp gì tính nhắm vào.

Trần Dã dưới sự dẫn dắt của Lại Bạch Vi, đi tới tầng một tòa nhà số 17.

Lúc này toàn bộ Hạnh Phúc Tiểu Uyển đều phát sinh một chút biến hóa.

Rất nhiều tầng một tòa nhà lầu đều bị cải tạo, những gian phòng tầng một này đều bị cải tạo thành mặt tiền cửa hàng quay ra phố.

Có sự tồn tại của Siêu Phàm giả danh sách Kiến Trúc Gia, những chuyện này đều không tính đặc biệt phiền phức.

Xuyên qua trong khu cư xá Hạnh Phúc Tiểu Uyển, mỗi khi đi qua một tòa nhà lầu, liền có thể nhìn thấy mấy người sống sót dáng dấp còn không tệ, đứng bận rộn ở bên trong cửa hàng tầng một cải tạo.

Ngược lại là thỉnh thoảng cũng có thể nhìn thấy một hai kiện Kỳ vật xếp hạng thấp.

Cũng có thể thấy được một chút tài liệu Kỳ vật giá trị không cao, đại bộ phận những tài liệu Kỳ vật này đều là Siêu Phàm giả lấy được khi chiến đấu cùng quỷ dị.

Đương nhiên, được hoan nghênh nhất vẫn là hạt giống lương thực lý tưởng.

Chỉ là loại đồ vật này, tìm khắp xung quanh ba cái tiểu khu, cũng không thể có người bán.

Ân, bên kia đội xe Mục Dương Nhân, ngược lại là có bán thịt dê.

Chỉ là thứ này cũng là hàng bán chạy, mỗi lần treo lên tới không bao lâu liền bị người cướp sạch không.

Bên kia đội xe Hạnh Phúc Gia Đình, ngược lại là cũng có bán trứng gà.

Cuộc sống di chuyển, để rất nhiều vật tư nguyên bản bình thường không có gì lạ trở nên quý giá.

Ví dụ như chuyện nuôi gà, không có người nuôi trùng Tằm thức ăn, đội xe bình thường nuôi gà căn bản là nuôi không tốt.

Công Bằng đội xe cũng có sản phẩm đặc sắc của chính mình.

Thứ nhất chính là Đội Trưởng bút ký do Chử Triệt Chử đội trưởng chỉnh lý lại.

Chử đội trưởng rất chú trọng thu thập những tài liệu này, bởi vậy, giá trị Đội Trưởng bút ký của hắn cũng rất cao.

Bất quá loại đồ vật này không có cách nào giống trước tận thế trực tiếp sao chép, chỉ có thể dựa vào nhân lực nhất bút nhất họa sao chép.

Người bình thường còn không có biện pháp nhìn Đội Trưởng bút ký của Chử Triệt Chử đội trưởng.

Cũng chỉ có thể dựa vào chính Chử đội trưởng từng chữ từng chữ sao chép.

Bởi vậy, Chử đội trưởng bán ra Đội Trưởng bút ký, giá cả cũng rất cao, hơn nữa số lượng kỳ thiếu.

Cho đến trước mắt, cũng liền xuất thủ qua một bản, mang đến cho đội xe không ít vật tư.

Về sau Chử đội trưởng liền không bán ra Đội Trưởng bút ký của hắn nữa, chỉ yêu cầu dùng hạt giống lương thực lý tưởng tới đổi.

Sản phẩm đặc sắc thứ hai của Công Bằng đội xe chính là lá cây Thụ Vương phía trước, loại lá cây có thể làm cho Nhục Trùng sinh sôi này, tự nhiên cũng là vật tư mười phần trân quý.

Nhưng Chử đội trưởng chỉ tính toán dùng thứ này tới trao đổi hạt giống lương thực lý tưởng.

Bởi vậy, nhìn thấy người nhiều, cầm đến ra hạt giống lương thực lý tưởng tới trao đổi không nhiều.

Sản phẩm đặc sắc thứ ba chính là Đại Dũng - Siêu Phàm giả danh sách Cơ Giới Sư này.

Không ít người đều tính toán tìm Đại Dũng chữa trị xe di cư hoặc là cải tạo xe di cư.

Muốn tìm Đại Dũng hỗ trợ người, mỗi ngày đều xếp hàng tại cửa ra vào tòa nhà số 17.

Bất quá gần nhất Đại Dũng bị Trần Dã kích thích một lòng nhào vào bên trên chuyện chữa trị Pickup Quái Vật.

Bởi vậy, việc giúp khác đội xe cải tiến xe di cư liền ngừng lại.

Sản phẩm đặc sắc thứ tư cùng Đại Dũng cũng có chút quan hệ.

Trước đó chế tạo Hồi Xuân Lô, hiện tại càng là trở thành nhu yếu phẩm của mỗi chi đội xe.

Mặc dù giá cả Hồi Xuân Lô hơi cao một chút, thế nhưng trường kỳ sử dụng xuống, cũng coi là tương đối có lời..