Chương 786: Hi vọng mới

Chương 786: Hi vọng mới

Lại Bạch Vi đi theo sau Trần Dã, ngoan giống là một con mèo con thân nhân.

Bọn hắn lúc đi đến tòa nhà số 17.

Đột nhiên liền nghe được từng đợt tiếng ồn ào, không ít người mang trên mặt ý mừng chạy tới tòa nhà số 17.

Trần Dã kinh ngạc quay đầu nhìn hướng Lại Bạch Vi: "Đây là..."

"Hẳn là Tào đại tỷ sinh!"

Nói đến câu nói này, trên mặt Lại Bạch Vi cũng hiện lên một tia ấm áp.

Sinh

Trần Dã nghĩ tới, phía trước trong đội xe liền có cái phụ nữ mang thai trượng phu chết, về sau phụ nữ mang thai này một mực sau khi xe số năm

Ân, phụ nữ mang thai này cũng không phải cái họ Phương sớm nhất phía trước kia, phụ nữ mang thai họ Phương vẫn luôn cho rằng Trần Dã là người tốt, về sau khi đi ngang qua Thần Tượng thôn, phụ nữ mang thai họ Phương kia liền ở lại nơi đó.

Đoán chừng hài tử của phụ nữ mang thai họ Phương kia đều sinh ra tới, cũng không biết là nam hài vẫn là nữ hài nhi.

Đoán chừng hài tử đều một tuổi đi.

Phụ nữ mang thai họ Tào là tiếp sau về sau phụ nữ mang thai họ Phương.

Ở tận thế như này, tất cả mọi người rất yếu đuối, bởi vậy, có cơ hội, mỗi người đều sẽ lựa chọn một lần nữa tổ kiến gia đình, vì chính là nâng đỡ lẫn nhau sống sót tại cái tận thế này.

Nhưng vật dụng kế hoạch hóa gia đình rất ít, bởi vậy, tỉ lệ mang thai giữa phu thê so với trước tận thế cao hơn.

Nhưng liền xem như dạng này, riêng phần mình trong đội xe vẫn là rất ít nhìn thấy có rất nhiều phụ nữ mang thai nâng cao bụng lớn.

Công Bằng đội xe cái này một cái, vẫn là phải nhờ vào việc phía trước một mực ở tại trên xe Thiết Sư, Tiết Nam cùng ngốc đầu lão Lý cũng một mực cẩn thận chiếu cố, lúc này mới để phụ nữ mang thai này một mực kiên trì đến bây giờ.

Nếu là đổi lại khác đội xe...

Trần Dã vốn là đến xem tình huống Cung Dũng sửa chữa Pickup Quái Vật như thế nào.

Kết quả không nghĩ tới lại gặp loại chuyện này.

Chỉ tới kịp hướng trạm sửa chữa bên cạnh nhìn thoáng qua, liền nghe được có người kêu.

"Đại đội trưởng đến, đại đội trưởng tới..."

Thế là, tất cả mọi người nhao nhao tránh ra một con đường.

Trần Dã hơi sững sờ, hắn là đến xem Cung Dũng sửa xe tu sửa như thế nào, không phải chuyên môn tới chúc mừng đối phương mừng đến quý tử.

"Đại đội trưởng, muốn hay không đi xem một chút?"

Lại Bạch Vi hỏi nhỏ bên tai Trần Dã.

Trần Dã không có trả lời, chỉ là nhìn xem những người kia.

Những người này có chút niên kỷ lớn hơn mình, có chút so với mình nhỏ, nhưng trên mặt của mỗi người đều mang nụ cười, bọn hắn tựa hồ rất chờ mong Trần Dã đi xem một chút.

Trần Dã trong lúc nhất thời không biết nên làm sao tốt.

Dựa theo thói quen của hắn, hắn là không thích tiểu hài tử, hơn nữa, phụ nữ mang thai này chính mình cũng không quen, tựa hồ cũng liền xa xa nhìn qua mấy lần.

Hơi do dự một chút, Trần Dã đi hướng con đường này.

Xung quanh trên mặt mọi người đều tràn đầy một loại đồ vật gọi là hi vọng.

Tận thế dạng này, có sinh mệnh mới sinh ra, liền đại biểu cho hi vọng.

"Đại đội trưởng, đại đội trưởng..."

"Trần tiên sinh..."

Có ít người kêu Trần Dã "Đại đội trưởng" cũng có người kêu Trần Dã "Trần tiên sinh".

Nhưng trên mặt mỗi người đều buông xuống cực khổ, con mắt cũng đều là phát sáng.

Trần Dã đi thẳng tới tầng hai.

Lúc này, cửa lớn tầng hai mở rộng ra, bên trong đứng đầy người.

Có ít người nhìn xem rất quen thuộc, thế nhưng Trần Dã gọi không ra danh tự bọn hắn.

Có ít người nhìn xem có chút lạ lẫm, nhưng từng gương mặt kia khi nhìn đến Trần Dã, trong ánh mắt tất cả đều là kính sợ cùng lấy lòng.

"Tào a di, đại đội trưởng tới thăm hai mẹ con các ngươi."

Phòng này không có gì đặc biệt, thậm chí đồ dùng trong nhà đều không có mấy cái, chỉ là thoạt nhìn tương đối sạch sẽ.

Đoán chừng người ở tại gian phòng này rất trân quý.

Phòng này ở hai người.

Kỳ thật rất nhiều gian phòng hầu như đều là hai người phối trí, có chút thậm chí có thể ở lại đến bốn người.

Phụ nữ mang thai họ Tào ở tại bên trong phòng ngủ chính của cái phòng này.

Nghe được Trần Dã đến, Tào thai phụ giãy dụa lấy liền muốn từ trên giường ngồi xuống.

"Không cần, ngươi mới vừa sinh xong hài tử, nằm nghỉ ngơi mới tốt!"

Trần Dã mặc dù không có kết hôn, cũng không có qua hài tử, nhưng một ít thường thức này vẫn là biết.

"Đại đội trưởng..."

Trần Dã vung vung tay, nhìn hướng một cái nhỏ bé trên giường.

Rất nhỏ một chút xíu, toàn bộ hài tử bị từng tầng từng tầng quần áo cũ rách bao vây lấy.

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nho nhỏ, tràn đầy nếp nhăn kia, Trần Dã trong lòng hơi sững sờ: Không phải, đứa nhỏ này xấu như vậy?

Đối với người như Trần Dã mà nói, tiểu hài tử vừa ra đời hắn đúng là chưa từng thấy.

Kỳ thật chỉ cần dài mấy ngày, nẩy nở liền sẽ trở nên rất đáng yêu.

"Đại đội trưởng, hay là ngươi cho đứa nhỏ này lấy cái danh tự đi!"

"Đúng đấy, đại đội trưởng, ngươi bây giờ là tối cường, ngươi lấy danh tự, khẳng định có thể cho đứa nhỏ này mang đến vận khí tốt."

"Đúng đấy, đại đội trưởng, ngươi lấy một cái đi!"

Có một người đề nghị, những người còn lại liền bắt đầu ồn ào.

Cũng không biết có phải là muốn chụp mông ngựa Trần Dã hay không, lại hoặc là thật sự cảm thấy như vậy.

Thế nhưng Đệ nhất Siêu Phàm giả đặt tên, ít nhất về sau những người khác khi ức hiếp đứa nhỏ này, trong lòng chung quy phải cân nhắc một chút.

Đệ nhất Siêu Phàm giả?

Ân, rất nhiều người sống sót bình thường chính là cho là như vậy, bằng không hắn làm sao lại là đại đội trưởng?

Chỉ cần Trần Dã không có chết, chuyện đứa nhỏ này là Trần Dã lấy danh tự, liền xem như cho đứa nhỏ này mang theo một cái hộ thân phù.

Tào thai phụ lúc này cũng là một mặt chờ đợi nhìn xem Trần Dã.

Trần Dã cũng không có trải qua loại chuyện này, nhưng cũng có thể nghĩ đến hàm nghĩa trong đó.

Nhìn xem phụ nữ mang thai hư nhược kia, lại nhìn một chút cái hài tử bị quần áo cũ bao khỏa kia.

Trần Dã chung quy là không ngăn nổi tất cả mọi người chờ mong, hơi do dự một chút mới lên tiếng: "Đã như vậy, vậy liền đúng, hài tử phụ thân họ gì?"

Tào thai phụ thoáng ảm đạm một chút, sau đó nói: "Trượng phu ta họ Thạch, Thạch Đầu thạch."

Trần Dã thoáng suy nghĩ một chút, nói thẳng: "Tất nhiên dạng này, vậy liền cứ gọi Thạch Cường tốt, cường đại mạnh! ~ "

"Hi vọng đứa nhỏ này về sau trưởng thành, như cái cường giả chân chính, bảo vệ mẫu thân mình."

Câu nói này vừa rơi xuống, xung quanh lập tức liền an tĩnh đến đáng sợ.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, ánh mắt truyền lại ở giữa, có loại yên tĩnh đáng sợ.

Tào thai phụ cũng là khóe miệng điên cuồng run rẩy! ~

Trần Dã hơi sững sờ: "Danh tự này, không được?"

Cuối cùng có người phản ứng lại, vội vàng vỗ tay: "Đại đội trưởng danh tự này tốt, đơn giản dễ dàng nhớ, còn sáng sủa trôi chảy."

"Đúng vậy a, quê nhà ta liền có tập tục danh tự càng tiện đơn giản càng tốt nuôi sống!"

Bên cạnh có người trong lòng âm thầm nhổ nước bọt: Thần ni mã danh tự đơn giản dễ nuôi, người này vuốt mông ngựa đã không có hạn cuối.

Trên mặt Tào thai phụ cũng cuối cùng bắt đầu lộ ra nụ cười, chỉ là nụ cười muốn nhiều miễn cưỡng liền có nhiều miễn cưỡng.

Cứ như vậy, Công Bằng đội xe nhiều một cái tiểu sinh mệnh sự tình, cho cái này tận thế mang đến một chút hi vọng.

Ít nhất rất nhiều người nhìn thấy cái sinh mệnh nho nhỏ này, sẽ cảm thấy nội tâm nhiều rất nhiều an ủi.

Trần Dã rời đi gian phòng Tào thai phụ, đi xuống lầu dưới.

Lúc mới vừa đi tới cửa ra vào trạm sửa chữa Cung Dũng, Lại Bạch Vi không nhịn được hỏi: "Đại đội trưởng, cái kia ngươi nhìn không nhìn ra, cái kia Thạch Cường là cái nữ hài tử?"

Trần Dã sửng sốt một chút, sau đó nhớ tới "Thạch Cường" là ai, đây không phải là danh tự chính mình mới vừa lấy sao?

Hắn không phải... nàng là nữ hài tử?

Cái hài tử nho nhỏ kia vo thành một nắm, ta làm sao nhìn ra được là nam hài tử vẫn là nữ hài tử?

Trần Dã: ". . ."

Thế là, tại trong tận thế dạng này, nhiều một nữ hài tử tên là "Thạch Cường".

Cái tên này sẽ bị cái nào đó tiểu cô nương ghét bỏ cả một đời..