Chương 787: Thiết Sư trấn áp bạo loạn (một)

Chương 787: Thiết Sư trấn áp bạo loạn (một)

Bên ngoài trạm sửa chữa Cung Dũng ngừng mấy đài xe di cư chuẩn bị cải tạo.

Có một ít là bên phía Hạnh Phúc Tiểu Uyển, cũng có một chút là đội xe vừa đến nơi đây có.

Cung Dũng mặc dù phế vật một chút, nhưng dù nói thế nào, cũng là một tên Cơ Giới Sư danh sách bốn.

Kỳ vật quá mức phức tạp hắn tu không được, nhưng cải tạo một đài xe di cư vẫn là không có vấn đề.

Toàn bộ Tịch thị nơi này, Cơ Giới Sư cũng không phải là chỉ có Cung Dũng một người, nhưng danh sách bốn, cũng chỉ có hắn một người, danh sách bốn còn như thế phế vật, cũng chỉ có hắn một cái.

Lúc Trần Dã đi tới trạm sửa chữa, vừa hay nhìn thấy Cung Dũng mắt đầy tơ máu đang mân mê cái gì ở bên trong Pickup Quái Vật.

Nhìn thấy Trần Dã đến, trên mặt Cung Dũng cũng không có biến hóa gì, thậm chí không có quá nhiều tiếp xúc ánh mắt.

Trần Dã cũng không để ý, liền ghé vào bên cạnh Pickup Quái Vật nhìn.

Tựa hồ là phát giác được Trần Dã đến, một đầu xúc tu từ gầm xe dò xét ra, xúc tu quấn lên bắp chân Trần Dã nhẹ nhàng cọ, giống như là một con chó con rất lâu không có nhìn thấy chủ nhân.

Trần Dã vươn tay, lại có một đầu xúc tu vội vàng quấn lên lòng bàn tay Trần Dã.

Trần Dã dùng tay nhẹ nhàng chạm đến làn da mặt ngoài xúc tu.

Hiển nhiên, lần này nhìn thấy Tiểu Quái Vật xa so với lần trước tinh thần rất nhiều.

Hoa tươi trên thân xúc tu cũng thiếu rất nhiều, coi như còn có một chút, phần lớn cũng đều ỉu xìu ba không ít.

Đoán chừng không bao lâu nữa, Pickup Quái Vật hẳn là có thể khôi phục lại trạng thái lúc trước.

Có lẽ sau khi nối liền thăng cấp tiến trình, Pickup Quái Vật thậm chí còn có thể tiến thêm một tầng.

"Đại Dũng, còn phải bao lâu ~?"

Trần Dã đặt câu hỏi, sau đó, chỉ là lấy được một cái liếc mắt lạnh lùng của Cung Dũng, không có trả lời.

Mẹ nó...

Trần Dã ở trong lòng thầm giận, tiểu tử này lá gan càng lúc càng lớn, cũng dám cho ta xem thường?

Trước đây Đại Dũng nhiều đơn thuần a, lão tử một ánh mắt, hắn đều phải run rẩy nửa ngày.

Đại Dũng thời điểm đó, ở trước mặt lão tử, ngay cả lời đều nói không lưu loát.

Bây giờ lại dám cho ta xem thường!

Cung Dũng cũng dám cho ta xem thường?

Tiểu tử này điên cuồng rất nhiều a.

Xem tại tiểu tử ngươi gần nhất cũng là mất ăn mất ngủ sửa xe cho ta, tha cho ngươi một lần.

Thế là, đối với sự vô lễ của Cung Dũng, Trần Dã chỉ có thể xem như không nhìn thấy.

Rời đi trạm sửa chữa Cung Dũng.

Trần Dã đi ở phía trước, Lại Bạch Vi yên lặng bước đôi chân dài tất đen đi theo sau Trần Dã.

Không ít người kinh diễm tại nhan trị của Lại Bạch Vi, nhưng không người nào dám nhìn nhiều.

Lúc hai người đi qua, trên đường đi gặp phải không ít người nhận biết Trần Dã.

Xưng hô "Đại đội trưởng" liền không từng đứt đoạn.

Trần Dã có chút gật gật đầu, có chút ánh mắt đều không mang về ứng.

Không có cách, nếu như mỗi người đều đáp lại, hắn sợ là phải mệt chết đều đáp lại không đến.

Phàm là cùng Trần Dã chạm mặt tới, không quản là Siêu Phàm giả, vẫn là người sống sót bình thường, đều sẽ đối với Trần Dã có chút thi lễ sau đó, đứng tại ven đường chờ Trần Dã trải qua.

Lại Bạch Vi đi theo sau Trần Dã, bất tri bất giác cũng nâng lên tấm kia tinh xảo khuôn mặt nhỏ.

Cáo mượn oai hùm, nói chính là Lại Bạch Vi hiện tại.

"Tình huống bên phía Thiết Sư thế nào?"

"Hiện nay còn không có tin tức truyền tới, bất quá, dựa theo thực lực Thiết Sư phó đội trưởng, cũng không thành vấn đề!"

"Ân, tiểu khu Thuận An bên kia cụ thể tình huống như thế nào?"

"Là vài tên Siêu Phàm giả dẫn đầu của một đội xe tên là Hoạt Thi, tựa hồ bọn hắn có chút ý nghĩ!"

"Danh tự này..."

Hoạt Thi đội xe, danh tự này nghe lấy liền để người ấn tượng khắc sâu.

"Ân, dựa theo thuyết pháp bọn hắn, đội xe này của bọn hắn là ý tứ thi thể hành tẩu tại tận thế."

"Nhân số đội xe này không nhiều, tính đến người bình thường, cũng liền sáu mươi tám người."

"Phía trước liền có Trầm Mặc nghị hội cùng Liên Minh phái qua người tính toán thu thuế, sau đó bị đánh."

"Lúc này mới đưa tin tức này đến bên phía chúng ta..."

"Loạn xả..."

Dù sao nhàn rỗi chính là nhàn rỗi, Lại Bạch Vi đem sự tình Thiết Sư đi xử lý trước trước sau sau nói rõ ràng.

"Bọn hắn bên kia tình huống danh sách cao nhất như thế nào?"

"Là một Siêu Phàm giả danh sách Vu Y tên là Tiền lão đại! Là danh sách 3!"

"Vu Y danh sách? Y Sư danh sách chi nhánh?"

Danh sách này hình như nghe Chử Triệt nói qua, bởi vậy Trần Dã mới hơi có chút ấn tượng.

"Đúng vậy, bọn hắn cái đội xe này tổng cộng bốn tên siêu phàm, trừ bỏ đội trưởng Người Dẫn Đường, còn có ba tên..."

"Loạn xả..."

Lại Bạch Vi lật ra tư liệu chính mình, rõ ràng rành mạch đem tình huống Hoạt Thi đội xe nói cho Trần Dã.

Trần Dã gật gật đầu: "Làm không tệ!"

Nghe được Trần Dã khích lệ, Lại Bạch Vi cả người chính là một cái giật mình, phảng phất nghe được Thiên Lại chi âm gì đó, lại giống là ăn vào kem ly tại mùa hè nóng bức.

Lại Bạch Vi vội vàng ngoan ngoãn đứng vững, đối với bóng lưng Trần Dã sâu sắc khom người chào.

"Tốt tốt, đuổi theo sát đi! Đừng làm bộ dạng này!"

Phải

Lại Bạch Vi trong nháy mắt này, chỉ cảm thấy cả người chính mình đều tinh thần rất nhiều.

Biểu tỷ nói không sai, vị đại đội trưởng này, chỉ thích người hữu dụng, những ngày này chính mình cố gắng không có uổng phí.

Biểu tỷ còn nói qua, không quản nữ nhân lớn lên nhiều đẹp mắt, nếu như không có giá trị lợi dụng, cuối cùng đều sẽ bị người đại đội trưởng này không chút do dự liền vứt bỏ.

Giá trị, mới là bản chất đại đội trưởng đối đãi người.

"Về sau loại chuyện này, có thể tìm Thiết Sư phó đội trưởng liền tìm Thiết Sư phó đội trưởng, có thể không phiền phức ta cũng không cần phiền phức ta!"

"Ân... về sau cứ như vậy an bài!"

Trần Dã lười biếng nói.

Cái đại đội trưởng đồ vứt đi này, hắn đã sớm làm phiền, vừa vặn Thiết Sư tỉnh, về sau chuyện phiền toái gì liền tìm hắn tốt.

Con hàng này mặc dù não không dùng được, nhưng chỉ cần nói cho hắn cái sự tình nào không thể làm, hắn khẳng định sẽ chấp hành một cái chữ không kém.

Không có người so với Thiết Sư càng làm cho chính mình yên tâm.

Lại Bạch Vi: ". . ."

"Đại ca, chúng ta làm như vậy, sợ là sẽ phải dẫn tới những người kia bất mãn đi!"

"Nếu như đem vị đại đội trưởng trong truyền thuyết kia dẫn tới, chúng ta sợ là..."

Thanh niên tên nhỏ con âm hiểm xảo trá âm thanh có chút khàn khàn nói.

Người này đứng ở nơi đó, giống như là một con Hầu Tử, cả người đều ở vào một loại cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát, lại giống là một đoạn cành cây đã khô cạn thật lâu.

Cả người có một loại khí chất phức tạp rất kỳ quái.

Thế nhưng tại khi nâng lên xưng hô đại đội trưởng, bên trong âm thanh nam nhân có khí chất phức tạp này lộ ra một loại sợ hãi.

Không có cách, phân lượng người đại đội trưởng Trần Dã này đại biểu, thực sự là quá nặng đi.

Liền người khủng bố như Hữu Hổ, đều không phải một chiêu địch của đại đội trưởng.

Bọn hắn Hoạt Thi đội xe này chỉ dựa vào mượn mèo con 3-2 con, cơ hồ là không có khả năng cùng đối phương chống lại.

"Lão Tam, ngươi lo lắng quá nhiều, coi như chúng ta không làm như vậy, người khác cũng biết làm sao!"

"Hơn nữa không chỉ là tiểu khu Thuận An bên này chúng ta đối với bọn họ bất mãn, liền chính Hạnh Phúc Tiểu Uyển bọn hắn, nghe nói cũng có chút đội xe biểu thị bất mãn!"

Nói chuyện chính là nữ nhân đem toàn thân mình đều giấu ở trong áo jacket.

Thanh âm của nàng trong suốt linh hoạt kỳ ảo, nhưng lại tràn đầy lý tính.

Bên cạnh còn có một nam nhân béo ụt ịt giống như là một tòa núi thịt, từ đầu tới đuôi không nói gì.

Nếu như Trần Dã nhìn thấy nam nhân này, có thể sẽ cảm thấy đây chính là thân huynh đệ Sa Phì.

Trước mắt ba người này, chính là Siêu Phàm giả đội xe Vạn Siêu chỗ.

Ba người này cũng là người cầm quyền thực chất của đội xe Vạn Siêu chỗ.

Nữ nhân cả người đều giấu ở trong áo jacket nói tiếp: "Hiện tại khắp nơi đều tại biểu đạt bất mãn đối với bọn họ, coi như bọn hắn có Siêu Phàm giả mạnh mẽ như đại đội trưởng lại có thể thế nào?"

"Khắp nơi trên đất khói lửa, ấn xuống hồ lô hiện lên hồ lô, bọn hắn quản lý tới sao?"

Âm thanh nữ nhân tràn đầy trào phúng.

"Hơn nữa, bây giờ là cơ hội cuối cùng của chúng ta!"

Đây là âm thanh mỡ chèn ép dây thanh.

Nhưng thanh âm này, nghe tới cũng không phải để người vui vẻ như vậy.

Nói chuyện chính là cái nam nhân béo ụt ịt núi thịt kia.

Lúc nam nhân nói chuyện, thịt mỡ trên thân đều tại run nhè nhẹ.

Nếu như Trần Dã ở đây, khẳng định sẽ đem người trước mắt này liên hệ với nhau cùng Sa Phì ban đầu gặp phải ở Lục Châu.

"Chúng ta tới chính là thời điểm, lại sớm một chút, bọn hắn không có đánh xuống Tịch thị, chậm thêm một chút, bọn hắn đã định ra quy củ."

"Hiện tại lúc này, chúng ta có lẽ còn có thể tranh thủ một hai!"

"Nếu như bây giờ không tranh, có lẽ về sau vĩnh viễn không có cơ hội!"

"Chúng ta biết bên ngoài còn có quỷ dị, nhưng nếu như thế giới này, không có lợi ích của chúng ta, cái kia hủy đi thế giới này lại có làm sao!"

"Chúng ta lúc đầu đã sớm đáng chết!".