Chương 788: Thiết Sư trấn áp bạo loạn (hai)

Chương 788: Thiết Sư trấn áp bạo loạn (hai)

"Sớm biết vậy ta đã nói rõ ràng với đại đội trưởng là được rồi!"

"Hiện tại hắn để ta bồi dưỡng hạt giống lương thực lý tưởng!"

"Hắn cũng không nghĩ một chút, nếu ta thật sự có thể bồi dưỡng hạt giống lương thực lý tưởng thì chắc chắn sẽ không ra ngoài tìm việc làm!"

"Ai, Híp Mắt, ngươi nói ta phải làm sao bây giờ?"

Hoa Hoa một bên oán trách, một bên thấp giọng nói xấu.

Lúc này bọn họ đang đi theo sau lưng Thiết Sư hướng về tiểu khu Thuận An để dẹp yên bạo loạn.

Thiết Sư đi ở phía trước, Hoa Hoa cùng Híp Mắt hai người theo sau lưng.

Lúc mới bắt đầu nhìn thấy Thiết Sư, Hoa Hoa cùng Híp Mắt hai người quả thực đã căng thẳng một phen.

Dù sao lúc Thiết Sư không nói lời nào, trông có cảm giác áp bách mười phần.

Coi như hắn đã là danh sách bốn, đặc thù của Siêu Phàm chi lực lộ ra bên ngoài đã bị hắn áp chế ở trong cơ thể, trông càng giống một người bình thường.

Nhưng thân cao hơn hai mét, lại thêm khí chất giống như hung thú bò ra từ vực sâu thượng cổ, đủ để cho người bình thường có cảm giác áp bách rất mạnh lúc đối mặt hắn.

Thế nhưng, sau khi Thiết Sư vừa mở miệng nói chuyện.

Dáng vẻ ngu ngơ kia, khí chất thật thà kia, rất nhanh thì có thể khiến người ta cảm nhận được sự thiện lương và ôn hòa của hắn.

Cho nên, lúc này Hoa Hoa mới dám âm thầm nói xấu Trần Dã khi đi theo sau Thiết Sư.

Không có cách nào, chuyện Trần Dã để nàng phụ trách bồi dưỡng hạt giống lương thực lý tưởng thực sự là quá làm khó nàng.

Chuyện Trần Dã để nàng bồi dưỡng hạt giống lương thực lý tưởng đã trở thành tâm bệnh của Hoa Hoa.

Nàng là Thực Vật Gia danh sách không sai, nhưng nàng thật sự không biết bồi dưỡng hạt giống lương thực lý tưởng.

Giống như có những người cùng học toán học, một số người cuối cùng trở thành nhà toán học, còn một số người khác thì lại trở thành người bán cá.

Đây chính là chênh lệch.

Không phải tất cả Thực Vật Gia danh sách đều sẽ bồi dưỡng hạt giống lương thực lý tưởng.

Nàng, Hoa Hoa, thì không biết, nàng am hiểu phương hướng chiến đấu, phương hướng chiến đấu.

Lúc trước vì trà trộn vào đội xe của Trần Dã, Hoa Hoa cố ý không nói mình sẽ không bồi dưỡng hạt giống lương thực lý tưởng, làm mơ hồ khái niệm này.

Ai ngờ Trần Dã lại nhớ rõ ràng.

Quả nhiên, ngày đầu tiên vừa gia nhập đội xe, nàng đã tiếp nhận chuyện Trần Dã để nàng bồi dưỡng hạt giống lương thực lý tưởng.

Điều này đúng là làm khó chết nàng rồi.

Hoa Hoa vừa đi vừa nói xấu.

Nếu như lại không đưa ra được kết quả, quỷ mới biết Đại đội trưởng Độc Nhãn Long kia sẽ đối phó nàng thế nào.

Híp Mắt vừa đi theo sau lưng Thiết Sư, một bên lắng nghe.

Cũng không biết tên này đang ngủ, hay là đang mộng du, dù sao cặp mắt híp kia thường xuyên sẽ khiến người ta không thấy rõ sâu cạn.

Lúc Hoa Hoa đã nói xấu bữa sáng hôm nay rất tồi tệ.

Híp Mắt đột nhiên nói chuyện: "Vậy ngươi xong rồi!"

Hoa Hoa: "..."

Mẹ nó, ta đều đổi đề tài rồi, đầu óc ngươi còn ở chủ đề trước đó?

"Nếu đại đội trưởng biết ngươi lừa hắn, ngươi sợ là phải xui xẻo, ta thế nhưng nghe nói, đại đội trưởng người này, tính tình không tốt đẹp gì, còn nhỏ mọn, còn nhớ thù, còn lãnh huyết..."

"Ngươi mới vừa rồi có phải còn muốn mắng đại đội trưởng là đầu heo không?"

Hoa Hoa hạ giọng cắn răng nói: "Ngươi ngậm miệng lại, ta không có nói như vậy!!!"

Nói xong, Hoa Hoa còn cẩn thận nhìn Thiết Sư ở phía trước.

Ngay lúc này, tân nhiệm phó đội trưởng phía trước kia đột nhiên dừng bước, sau đó chậm rãi quay người lại.

Ánh mặt trời chiếu vào trên mặt người kia, tạo thành một bóng tối, trông mười phần khủng bố, lại thêm dáng người không giống người bình thường, tăng thêm mười phần cảm giác áp bách.

Hoa Hoa bắt đầu căng thẳng lên.

Mắt của Híp Mắt thì càng nhỏ hơn.

Chẳng lẽ lời ta vừa nói xấu đại đội trưởng đã bị tên ngốc to con này nghe được?

"Hắc hắc, các ngươi đừng hiểu lầm, đừng nghe những người kia nói hươu nói vượn!"

Thiết Sư cười hắc hắc, ồm ồm nói chuyện.

Trong nháy mắt, hắn xua tan sạch sẽ sự áp bức và khủng bố mà hắn vô tình tạo ra trước đó.

Tên này rõ ràng chỉ là một tên ngốc to con mà thôi, có gì phải sợ.

"Dã Tử là một người rất tốt, các ngươi cũng thấy rồi, não của ta không được tốt lắm!"

"Thế nhưng Dã Tử hắn chưa từng bắt nạt ta!"

"Tiểu cô nương kia, ngươi yên tâm, ta sẽ nói rõ với Dã Tử, hắn sẽ không trách ngươi!"

Hoa Hoa: "..."

Không phải, não của Titan danh sách khó dùng, đây là đạo lý ai cũng biết.

Thế nhưng ngươi còn biết nghe lén ta nói chuyện?

Hoa Hoa nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Lúc này Hoa Hoa cảm thấy đầu óc có chút hỗn loạn.

"Phó đội trưởng, ngươi vẫn là không cần giúp ta giải thích, ta tự mình nghĩ cách xử lý là được!"

Hoa Hoa xấu hổ lại lo lắng nói.

Ai biết để một Titan danh sách truyền lời sẽ truyền thành bộ dạng gì?

Thiết Sư gãi đầu một cái, cuối cùng buồn bã nói: "Vậy được rồi!"

Hoa Hoa thoáng thở phào một hơi.

Thiết Sư liếc nhìn Híp Mắt đang suy nghĩ viển vông bên cạnh.

"Hắn ngủ rồi?"

Hoa Hoa nhìn một chút khe hở trên mặt Híp Mắt, chỉ đành bất đắc dĩ gật đầu: "Ừm!"

Thiết Sư gãi đầu một cái lẩm bẩm: "Ngủ rồi cũng có thể thấy đường? Thật là kỳ quái!"

Thiết Sư nói xong cũng không để ý nữa, trực tiếp đi về phía trước.

Hoa Hoa thoáng thở phào một hơi.

Thế nhưng ấn tượng về vị phó đội trưởng dễ nói chuyện này lại tăng thêm mấy phần.

Hắn vậy mà không mắng Híp Mắt, bảo hắn mở to mắt mà đi.

Nếu là đổi lại người khác, sẽ cảm thấy uy nghiêm của mình thân là phó đội trưởng bị khinh thị đi.

Nhưng vị trước mắt này, một chút đều không ngại!

Thật đúng là một phó đội trưởng dễ nói chuyện a!

Mọi người tiếp tục đi về phía trước.

Híp Mắt đột nhiên nói ra: "Bữa sáng hôm nay, xác thực rất khó ăn!"

Hoa Hoa: "Ta đã đổi mấy cái đề tài rồi."

Híp Mắt chậm rãi hé miệng, nhìn một chút thân thể cường tráng phía trước, lại nhìn một chút Hoa Hoa.

"Ngươi xong rồi, ngươi đang ở trước mặt phó đội trưởng nói xấu đại đội trưởng, ngươi xong rồi!"

Hoa Hoa vô lực nói: "Vẫn là chủ đề trước đó!"

Híp Mắt chậm rãi khép miệng lại: "Còn tốt còn tốt, ngươi phản ứng nhanh, nếu thật sự để phó đội trưởng nói cho đại đội trưởng, đại đội trưởng khẳng định không tha cho ngươi."

"Hai ngày nay ta cũng nghe được truyền ngôn liên quan tới đại đội trưởng, mạnh thì rất mạnh, nhưng tính cách của đại đội trưởng này thật sự không tốt..."

Hoa Hoa: "..."

"Không phải, Phì Hoa, ta nhắm mắt lúc nào? Ngươi không cho ta giải thích với phó đội trưởng một chút sao?"

"Ngươi có phải quá xấu rồi không."

Phì Hoa thầm giận, cắn răng nói: "Không được gọi lão tử là Phì Hoa."

Nói xong câu này, Phì Hoa vẫn lấy một viên kẹo Đại Bạch Thỏ từ trong ngực ra ném vào miệng, hung hăng cắn, quai hàm phồng lên xẹp xuống, hiển nhiên rất tức giận.

Híp Mắt bất đắc dĩ nói: "Ngươi biết ta mà, ta phản ứng chậm, các ngươi đều ở thời đại 5G, ta còn ở thời đại 2G!"

"Ta cũng không muốn!"

Hoa Hoa: "..."

"Bất quá, phó đội trưởng tính tình thật tốt, so với đại đội trưởng, rất không giống..."

"Được rồi, sau này chỉ cần ngươi không nói cho người khác biết ta đang ngủ, ta sẽ không gọi ngươi là Phì Hoa!"

Híp Mắt lời thề son sắt đưa ra giao dịch.

Hoa Hoa: "Mẹ nó..."

"Tốc độ phản ứng chậm như vậy, ngươi chiến đấu thế nào?"

Đợi chừng nửa phút đến một phút.

Híp Mắt lúc này mới trả lời: "Bí mật, không thể nói cho ngươi!".