Chương 789: Thiết Sư trấn áp bạo loạn (ba)

Chương 789: Thiết Sư trấn áp bạo loạn (ba)

Lúc này tiểu khu Thuận An đã sôi trào khắp chốn.

Tiểu khu này vài ngày trước vẫn giống như một phế khu, hiện tại thì tiếng người huyên náo.

Đêm qua, tiểu khu này lại có một đội xe vào ở.

Sáng hôm nay càng khoa trương hơn, trực tiếp tới hai đội xe, mang đến hơn 150 người.

Tiểu khu Thuận An không bao lâu nữa, sợ là cũng sẽ ở đầy.

Càng nhiều người, sức mạnh của mọi người liền càng đủ.

Bọn họ ngược lại muốn xem xem, xem đám người kia có thể làm gì bọn họ.

Làm như vậy, một mặt là muốn cò kè mặc cả với quan phương hiện tại của Tịch thị, mặt khác là muốn thăm dò ranh giới cuối cùng của đối phương.

Ba đội xe mới gia nhập, sau khi được những người khác thân mật giảng giải, cũng ý thức được lần này có thể là một cơ hội ngàn năm một thuở.

Đều muốn kiếm một chén canh trong sự kiện lần này.

Không có người nào là đồ đần.

Thiên hạ náo nhiệt đều vì lợi, thiên hạ nhốn nháo đều vì lợi.

Cho dù là vào thời khắc nguy cơ của toàn nhân loại, những tính toán nhỏ nhặt này vẫn tồn tại.

Đây chính là nhân tính!!!

Bởi vậy, mỗi bên đều phái Siêu Phàm giả của đội xe mình tham gia.

Cho nên, hiện tại trong đám người kháng nghị này, có khoảng bảy tám tên Siêu Phàm giả.

Trong đó Hoạt Thi đội xe là tích cực nhất.

Ba tên Siêu Phàm giả của đội xe bọn họ đều tham gia sâu.

"Dựa vào cái gì chúng ta phải nộp thuế, nơi này trước đây cũng không phải của bọn họ!"

"Đúng vậy, bọn họ cũng không phải chính phủ, bằng cái gì?"

"Thức ăn này của lão tử, đều là lão tử dùng mệnh đổi lấy, bằng cái gì bắt lão tử nộp thuế?"

"Lão tử chính là không giao, bọn họ có thể làm gì lão tử."

"..."

Trong lúc nhất thời quần tình xúc động phẫn nộ.

Những người này tạo thành một đội diễu hành, dự định đi sang bên tiểu khu Hạnh Phúc Uyển đòi một lời giải thích.

"Ngươi nói, lần này bọn họ có thể thành công không?"

Trên nóc một tòa nhà cách đó không xa, có mấy người đứng ở đó nhìn xem.

Những người này kỳ quái cổ quái, có người tuổi còn trẻ đã tóc bạc phơ.

Có người quấn mình trong áo choàng đen, dường như rất sợ nhìn thấy ánh mặt trời.

Còn có một số người thì không giống người.

Những người này có người là của tiểu khu Hạnh Phúc Uyển, có người là của tiểu khu Dương Quang Hoa Viên, còn có người chính là của tiểu khu Thuận An.

"Theo ta nói, khó a, có nhân vật như đại đội trưởng tọa trấn, bọn họ không lật nổi sóng gió gì đâu!"

"Thế giới hiện tại đã sớm không phải bộ dáng lúc trước!"

"Siêu Phàm giả đứng trên phàm nhân, Siêu Phàm giả mạnh nhất lại đứng trên tất cả Siêu Phàm giả!"

"Ta thấy chưa chắc, đại đội trưởng mặc dù rất mạnh, thế nhưng lần này hắn dường như cũng không định ra tay, hơn nữa..."

Người này nói đến một nửa thì không nói nữa.

"Ngươi là muốn nói hơn nữa đại đội trưởng hình như bị thương, vết thương rất nghiêm trọng, đúng không?"

Một gã cười đùa tí tửng bên cạnh nói, cặp mắt kia cất giấu sự tìm tòi và ý đồ xấu!

"Hừ hừ, chúng ta không rõ ràng, ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Rốt cuộc là tình huống như thế nào, ngươi nói rõ cho chúng ta!"

Âm thanh âm u hung hiểm của nam nhân giấu trong đấu bồng màu đen truyền tới.

"Ta khuyên các ngươi, đừng có đánh chủ ý vào đại đội trưởng, nếu không các ngươi sẽ hối hận..."

"Bộp bộp bộp..."

Ahihi

"Được rồi, đừng nói nữa, có người đến rồi!"

"Oa, thật là một nam nhân cường tráng, đó hẳn là Titan danh sách đi!"

"Hẳn là vậy, nghe nói là tân nhiệm phó đội trưởng của Nhất đội!"

"Rất mạnh?"

"Không biết, có lẽ rất mạnh đi, Nhất đội hiện tại có hai phó đội trưởng, một người chính là Hoàng Giác kia, thần thần bí bí cũng không biết đang giở trò quỷ gì."

"Một người chính là người vừa được bổ nhiệm này!"

"Phó đội trưởng Nhất đội a, vậy hẳn là rất mạnh rồi, rất muốn thử xem cân lượng của hắn!"

"Hắc hắc, ngươi lập tức có thể nhìn thấy!"

"Cẩn thận một chút, người này rất mạnh..."

Tiền lão đại lúc lắc thân thể to mọng, một bên kích động hô hào khẩu hiệu, một bên dẫn đầu đám người đi về phía trước.

Đây là một đội diễu hành nhỏ gần trăm người.

Trong đó đại bộ phận đều là những người sống sót bị cổ động hoặc bị lợi ích dụ dỗ.

Trong tình huống nhân khẩu nhân loại đã ngày càng ít, một đội diễu hành một trăm người đủ để gây nên sự chú ý của những người kia.

Nữ nhân mặc áo jacket, cùng với nam nhân xấu xí hai má không thịt đều ở trong đám người.

Đám người này chậm rãi đi về phía cửa lớn tiểu khu Thuận An, chỉ cần xuyên qua cánh cửa lớn này.

Đi qua một con đường nữa là có thể đến tiểu khu Hạnh Phúc Uyển.

Chỉ cần đến nơi đó, đến lúc đó bên tiểu khu Dương Quang Hoa Viên cùng với tiểu khu Hạnh Phúc Uyển đều sẽ có người ra hỗ trợ.

Chỉ cần bọn họ ra hỗ trợ, sẽ có càng nhiều người bình thường không rõ nội tình bị cuốn theo.

Đến lúc đó nhân số sẽ càng nhiều, sẽ sinh ra uy hiếp càng lớn hơn đối với những người kia.

Nhiều người như vậy, không tin bọn họ không thỏa hiệp.

Hoặc là, quyền phân phối lợi ích, tính cho chúng ta một phần.

Hoặc là, mọi người nhất phách lưỡng tán.

Tịch thị không phải chúng ta đánh xuống.

Nhưng chúng ta có thể làm cho Tịch thị loạn.

Nhưng ngay tại lúc này.

Ở chỗ cửa lớn tiểu khu Thuận An, xuất hiện ba người.

Nam nhân cường tráng vô lý kia đứng ở đó, giống như một ngọn núi.

Còn hai người còn lại, được rồi, cũng chỉ thế mà thôi.

Đội diễu hành yên tĩnh trở lại, cũng ngừng lại.

Thiết Sư cứ đứng ở đó, không nhúc nhích.

Tiền lão đại cùng Giảo lão nhị liếc nhau, đều từ trong ánh mắt đối phương nhìn thấy sự ngưng trọng.

Nếu như cửa này không qua được, những chuyện còn lại đều không cần bàn nữa.

Không ngờ, phản ứng của những người kia nhanh như vậy.

Tiền lão đại khó khăn di chuyển thân thể mập mạp đi về phía trước hai bước: "Ngươi là ai? Vì sao muốn ngăn đường của chúng ta?"

Thiết Sư cười hắc hắc, gãi gãi gáy, chỉ trong nháy mắt, phá hủy không còn một mảnh cảm giác áp bách mà hắn vô thức tạo ra.

Mọi người nhìn Thiết Sư thoáng thở phào một hơi.

"Phó đội trưởng Nhất đội, Thiết Sư!"

"Hoa Hoa!"

Hoa Hoa cũng báo danh hiệu, nhưng không có người để ý đến nàng.

Còn Híp Mắt, vẫn chưa phản ứng lại...

Phó đội trưởng?

Nhất đội lúc nào lại xuất hiện một phó đội trưởng?

Tiền lão đại nhìn Giảo lão nhị, đều từ trong ánh mắt đối phương nhìn thấy sự nghi hoặc.

Tiền lão đại tiếp tục lớn tiếng: "Thiết Sư đội trưởng, ngươi ngăn chúng ta làm gì?"

Thiết Sư ồm ồm nói: "Các ngươi, đàng hoàng một chút!"

Thiết Sư không biết nói chuyện, cũng chỉ có thể nói như thế.

Tiền lão đại nghe vậy, lập tức tức giận cười, bảo ta đàng hoàng một chút?

Ngươi đang đuổi trẻ con hay sao?

Tiền lão đại đè nén nộ khí tiếp tục: "Thiết Sư đội trưởng, hiện tại nhân loại số lượng ít như vậy, không phải nên giúp đỡ lẫn nhau, nâng đỡ lẫn nhau sao?"

"Chúng ta thật vất vả mới đến được nơi này, chúng ta trên đường đi đã chết rất nhiều người!"

"Chúng ta nhận được tin của Hầu trưởng lão, tin tưởng hắn mới đến nơi này!"

"Chúng ta chỉ là muốn tìm một con đường sống, vì sao các ngươi không cho chúng ta?"

Thiết Sư trì trệ, ngốc nghếch như hắn, nhất thời vậy mà không biết phản bác thế nào.

Giảo lão nhị mặc áo jacket vẫn luôn quan sát biểu lộ trên mặt Thiết Sư.

Xảo trá như loại người Giảo lão nhị, am hiểu nhất nắm bắt biến hóa lòng người.

Rất nhanh, nàng liền đoán được tính cách của vị trước mắt này.

Lại thêm Titan danh sách nổi tiếng là não không tốt...

Giảo lão nhị ném cho Tiền lão đại một ánh mắt, Tiền lão đại lập tức hiểu ý.

Tiền lão đại trong lòng thả xuống một nửa, Titan danh sách mà thôi, dễ đối phó, hơn nữa, vị trước mắt này càng đơn giản hơn.

"Thiết Sư đội trưởng, chúng ta vừa đến nơi đây, liền có người thông báo chúng ta phải nộp thuế."

"Chúng ta rất tôn trọng các vị đã có thể đánh hạ Tịch thị."

"Chúng ta cũng nguyện ý tuân thủ quy tắc của các ngươi!"

"Thế nhưng, chúng ta lấy đâu ra vật tư để nộp thuế?"

"Chính chúng ta đều ăn không đủ no, làm sao nộp thuế?"

"Chúng ta đi suốt chặng đường này, vì tìm kiếm vật tư, vì không chết đói, chúng ta đã gặm vỏ cây, nấu dây lưng, chúng ta chỉ thiếu ăn đất..."

"Hiện tại bắt chúng ta nộp thuế, ngươi nói chúng ta có nộp nổi không?"

"Các ngươi chẳng bằng trực tiếp giết chúng ta đi cho rồi!"

Thiết Sư há to miệng, nhất thời vậy mà hoàn toàn nói không ra lời.

Hoa Hoa theo sau lưng nhếch miệng, từ trong túi tìm ra một bộ tai nghe, đưa cho phó đội trưởng Thiết Sư.

"Thiết đội, ngươi quên lúc ngươi ra ngoài trước đó, đại đội trưởng đã nói với ngươi thế nào sao?".