Chương 790: Thiết Sư trấn áp bạo loạn (bốn)

Chương 790: Thiết Sư trấn áp bạo loạn (bốn)

Thiết Sư hơi sững sờ, mờ mịt tiếp nhận bộ tai nghe Bluetooth kia.

Bộ tai nghe Bluetooth này không phải Cung Dũng cho Thiết Sư, chỉ là của chính Hoa Hoa bình thường dùng để nghe nhạc.

Lúc Thiết Sư nhét tai nghe Bluetooth vào trong tai.

Âm nhạc mạnh mẽ rất nhanh liền tràn ngập trong tai Thiết Sư.

Mà đối diện, nam nhân to mọng kia, nam nhân giống như một ngọn núi thịt kia, vẫn đang lải nhải nói không ngừng.

Khi Tiền lão đại nhìn thấy trong tai Thiết Sư có thêm hai cái tai nghe, một loại linh cảm không lành ập tới.

Thiết Sư lẩm bẩm nói: "Đúng rồi, Dã Tử nói với ta, không cần nghe bọn họ nói nhảm, đánh ngã bọn hắn là được!"

"Ta không đủ thông minh, não cũng đần, ta không thể nghe bọn họ nói gì."

"Ta chỉ cần tin tưởng Dã Tử, hắn bảo ta làm gì, ta thì làm cái đó..."

"Thế nhưng, bọn họ nói hình như rất có đạo lý!"

"Thế nhưng, Dã Tử bảo ta..."

Thiết Sư lặp đi lặp lại những lời tương tự, sự mê man trong ánh mắt đang dần dần trở nên thanh minh.

Một khuôn mặt cương nghị lại thật thà chậm rãi phát sinh biến hóa.

"Không đúng, mau đi gỡ tai nghe xuống cho hắn!"

Khi Tiền lão đại nhìn thấy sắc mặt Thiết Sư phát sinh biến hóa, đã ý thức được mấu chốt của sự tình.

Vừa dứt lời, Giảo lão nhị cùng Tiền lão đại còn chưa ra tay, Tiện lão tam đã ra tay.

Ở trong ba huynh đệ, động tác của Tiện lão tam là nhanh nhất.

Tên thật gọi là gì, hắn đã không rõ lắm, mỗi lần tự giới thiệu, hắn lúc nào cũng tự xưng là Kiếm Lão Tam.

Nhưng không có người gọi hắn là Kiếm Lão Tam, chỉ gọi là Tiện Lão Tam.

Danh sách của Tiện Lão Tam —— Kiếm Tiên.

Động tác của Tiện Lão Tam cực nhanh, chuôi kiếm này cũng vô cùng quái.

Đây là một thanh trường kiếm thân kiếm đầy lỗ nhỏ, dường như thanh kiếm này sớm đã bị côn trùng gặm nhấm loang lổ trăm lỗ.

Lúc trường kiếm đâm rách không khí, thậm chí còn có thể phát ra âm thanh tương tự tiếng người kêu khóc.

Hoa Hoa biến sắc, thân thể mập mạp lóe lên với một tốc độ cực kỳ không hài hòa, đưa tay chộp một cái, một nắm hạt giống thực vật đã ở trong tay.

Những hạt giống màu đen, màu xanh, thậm chí màu vàng kim nhanh chóng bị vung ra.

Đây là lần đầu tiên có cơ hội ra tay sau khi gia nhập Nhất đội.

Coi như mình không có cách nào bồi dưỡng hạt giống lương thực lý tưởng, ít nhất cũng phải để đại đội trưởng biết giá trị của mình.

Nếu không, đến lúc đó đại đội trưởng thật sự cho rằng ta là phế vật.

"Híp Mắt, ngươi mà không ra tay, chúng ta đều phải xong đời."

Đối diện động tác quá nhanh, nhanh đến mức hoàn toàn khiến Hoa Hoa không có năng lực ứng biến kịp thời.

"%￥%￥& Chậm chạp!"

"*(&￥#) Thống khổ!"

Híp Mắt cũng khác thường, phản ứng thậm chí còn trước Hoa Hoa một chút, sau khi Tiền lão đại ở đối diện trở mặt, Híp Mắt đã bắt đầu phát động năng lực của mình.

Khi hai chữ "Chậm chạp" xuất hiện.

Kiếm của Tiện Lão Tam vừa mới đâm rách không khí, sau đó cả người hắn liền chậm lại.

Mặc dù không đến mức giống như động tác chậm trong phim ảnh, nhưng ít ra có thể khiến người ta thấy rõ quỹ tích động tác của hắn.

Sau đó biểu hiện trên mặt Kiếm Lão Tam cũng bắt đầu biến hóa, khóe miệng có chút run rẩy, lông mày cũng hơi nhíu lên.

"Thực Vật Gia danh sách và Nguyền Rủa danh sách?"

Giọng nói của Tiền lão đại trở nên cực kỳ âm trầm, âm thanh cũng bắt đầu trở nên chợt gần chợt xa.

"Thú vị, thử xem Vu Y danh sách thế nào!"

Thân thể to mọng của Tiền lão đại đột nhiên phát sinh biến hóa, tên Bàn Tử này vậy mà ở trước mặt tất cả mọi người, một tay bắt lấy tóc của mình, sau đó nhấc toàn bộ đầu của mình lên.

Không sai, chính là nhấc toàn bộ lên.

Cái đầu kia ở trong tay Tiền lão đại còn đang cười hắc hắc, cười đến làm người ta sợ hãi vô cùng.

"Kiệt kiệt kiệt, lại muốn giết người, thật vui vẻ, thật vui vẻ!"

Tiền lão đại ném tay một cái, chỉ thấy cái đầu kia vậy mà tự mình bay lên.

Cái đầu bay lên bay thẳng về phía Hoa Hoa và Híp Mắt.

Ngay lúc cái đầu kia bay ra ngoài, bên phía Tiền lão đại vẫn chưa kết thúc.

Bờ vai không còn đầu kia, giống như một mảnh đất đai phì nhiêu, rất nhanh, lại mọc ra một cái đầu hoàn toàn mới.

Một cái đầu giống hệt cái trước.

Mọi người xung quanh nhìn trợn mắt hốc mồm.

Y Sư danh sách vốn đã hiếm thấy, huống chi còn là nhánh dị hóa Vu Y danh sách của Y Sư danh sách.

Rất nhiều danh sách đều có nhánh dị hóa, nhưng rất nhiều người đều chỉ nghe nói qua chứ chưa từng thấy.

Nhưng Vu Y danh sách dị hóa quỷ dị như vậy, tất cả mọi người vẫn là lần đầu tiên gặp.

Tiền lão đại lại lần nữa giật cái đầu mới mọc ra xuống, cái đầu mới kia "kiệt kiệt kiệt" cười bay lên.

Chỉ trong nháy mắt, trên không liền bay lên ít nhất bốn năm cái đầu.

Nữ nhân mặc áo jacket kia cũng không ra tay, chỉ là mắt không hề chớp nhìn chằm chằm Thiết Sư.

Cũng vào lúc này, trên mặt đất mọc ra từng đóa hoa nhỏ màu trắng, kèm theo loại hoa nhỏ màu trắng này còn có một chút mùi thơm như có như không.

Những đóa hoa nhỏ này có một nụ hoa to lớn, cành hoa mảnh khảnh, trông giống như biến chủng của hoa dành dành.

Ngay lúc những cái đầu kia bay lượn đến, những đóa hoa nhỏ màu trắng đã dài đến một người cao.

Một cái đầu phế vật phát ra tiếng cười gian chói tai lao về phía thân thể mập mạp.

Trong đó một đóa hoa dành dành biến dị màu trắng lập tức có phản ứng, cành hoa mảnh khảnh giống như lò xo, bỗng nhiên kéo dài bắn lên, đóa hoa màu trắng kia bỗng nhiên mở ra.

Ngay lúc cái đầu bay lượn ở điểm thấp nhất, đóa hoa nở rộ, cắn một cái vào cái đầu đang bay múa kia.

Cái đầu bay múa bị hoa dành dành cắn, còn muốn liều mạng giãy dụa, sự giãy dụa kịch liệt rất nhanh liền khiến hoa dành dành có chút không chịu nổi, cánh hoa bị kéo đến hỗn loạn.

Nhưng ngay tại lúc này, lại có mấy đóa hoa dành dành lộ ra đóa hoa, mấy đóa hoa dành dành trong nháy mắt hợp lực bao bọc lấy cái đầu đang bay múa kia.

Thậm chí từ giữa những đóa hoa đang bao vây, còn truyền đến tiếng nhai.

Những cái đầu khác thấy thế, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh sợ bay càng cao hơn.

Sắc mặt Hoa Hoa có chút vui mừng, cái này có lẽ hữu dụng?

"Mụ mập chết bầm, tưởng ta chỉ có một loại thủ đoạn này thôi sao?"

Tiền lão đại cười lạnh liên tục, đưa tay phải ra về phía nữ nhân vẫn luôn không nói gì bên cạnh, dường như đang đòi hỏi thứ gì đó từ nữ nhân.

Nữ nhân mặc áo jacket kéo khóa kéo áo jacket ra một chút.

Đưa bàn tay nhỏ trắng bệch đáng sợ vào trong lòng, sau một hồi tìm kiếm, một con rết sống bị mò ra.

Tiền lão đại không cần suy nghĩ, trực tiếp nhận lấy con rết kia ném vào trong miệng.

Theo Tiền lão đại nhai, con rết kia bị Tiền lão đại nhai đến nước bắn tung tóe, khiến người nhìn thấy ác hàn không thôi.

Phì Hoa cũng một trận nổi da gà, nàng mặc dù ham ăn, nhưng chưa từng nghĩ qua ăn tươi con rết.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, rết xiên nướng không biết có ngon không, nhìn tên Bàn Tử chết tiệt này hình như ăn rất vui vẻ, có cơ hội phải thử xem?

"Bàn Tử chết tiệt, có bản lĩnh gì thì tung ra, cô nãi nãi ta đều tiếp hết!"

Mặc dù có chút thèm thuồng rết xiên nướng của đối phương, nhưng Hoa Hoa vẫn không tha người trên miệng.

Lão nương là mụ mập chết bầm?

Ngươi cũng mập như lão nương!

Tiền lão đại cười lạnh liên tục.

Ngay trong sự chú mục của tất cả mọi người, thân hình Tiền lão đại bắt đầu phát sinh biến hóa.

Thân thể vốn béo ụt ịt đang phát sinh biến hóa, dường như thân thể đang gầy đi, cằm ba ngấn vốn có bắt đầu biến thành hai ngấn, rồi cuối cùng biến thành một ngấn.

Bụng thật to cũng đang biến mất.

Toàn bộ quá trình nhanh đến kinh người, trong vòng nửa phút sau khi hắn nuốt con rết kia.

Lúc Hoa Hoa tung vô số hạt giống ra xung quanh.

Tiền lão đại biến thành một người gầy chỉ khoảng dưới một trăm cân.

Thân cao khoảng 1m85, lại chỉ có một người gầy khoảng dưới một trăm cân.

Tiền lão đại vừa rồi và Tiền lão đại hiện tại hoàn toàn là hai người.

Một đạo kiếm quang hiện lên, trường kiếm của Kiếm Lão Tam vạch qua đóa hoa dành dành biến dị màu trắng kia.

Những đóa hoa kia bay lên cao cao, chỉ là trên mặt Tiện Lão Tam rất là thống khổ.