Chương 791: Hắn chỉ là phó đội trưởng mà thôi

Chương 791: Hắn chỉ là phó đội trưởng mà thôi

Sức chiến đấu của Hoa Hoa không yếu, ít nhất đối với một danh sách 2 mà nói là không kém.

Nếu như cho nàng thêm một chút thời gian, nàng có thể bố trí chiến trường thành một ngụy lĩnh vực, khi đó, có lẽ một mình nàng chiến đấu với hai người, hoặc là cường giả cao hơn nàng một cấp bậc cũng là có thể.

Sức chiến đấu của Híp Mắt cũng không kém, danh sách Nguyền Rủa thường thường nắm giữ năng lực thần quỷ khó lường, những nguyền rủa chi lực vô hình vô sắc vô vị kia thường thường căn bản không biết lúc nào sẽ rơi xuống người mình.

Đương nhiên, nếu như cho Híp Mắt một chút thời gian cùng trợ giúp, hắn thậm chí có thể lấy đẳng cấp danh sách 2 chú sát một danh sách 3 cũng không phải vấn đề gì.

Thế nhưng hiện tại, bọn hắn đối mặt chính là hai tên Siêu Phàm giả có sức chiến đấu trực tiếp siêu cường.

Kiếm của Tiện lão tam thần xuất quỷ nhập, thường thường xuất kiếm ở những nơi người ta không tưởng tượng được.

Tôn Thiến Thiến cũng là danh sách Kiếm Tiên, nhưng kiếm của Tôn Thiến Thiến thường thường đường đường chính chính, cho dù bị Trần Dã ảnh hưởng, cũng rất ít khi dùng để đánh lén.

Nhưng kiếm của lão Tam tựa hồ chỉ sinh ra để đánh lén.

Còn có Tiền lão đại, trước đó béo ụt ịt như một tòa núi thịt, nhưng bây giờ gầy đến giống như một người que.

Bất quá, phương thức chiến đấu của Tiền lão đại cũng phát sinh biến hóa căn bản.

Những cái đầu phế vật trên trời kia nhao nhao bay đến bên người Tiền lão đại, mấy cái đầu mồm năm miệng mười mắng Hoa Hoa cùng Híp Mắt, cái gì khó nghe mắng cái đó.

Tiền lão đại âm trầm cười một tiếng, lộ ra một cái răng vàng khè, ngay tại một cái chớp mắt này, Tiền lão đại động.

Tốc độ của hắn cực nhanh, mặc dù không đến mức nhanh hơn Đệ Nhị, nhưng cũng coi là tồn tại đứng đầu trong cùng danh sách.

Hoa dành dành dị hóa trên mặt đất vẫn chưa mọc lại.

Chân to của Tiền lão đại giẫm lên những bụi hoa này, mang theo từng đợt lá xanh bay lượn.

Tiện lão tam giấu ở sau lưng Tiền lão đại, lợi dụng thân hình gầy còm của Tiền lão đại để yểm trợ, chỉ cần Tiền lão đại giao thủ với Hoa Hoa và Híp Mắt, hắn liền có thể cho đối phương một kiếm từ một nơi không thể tưởng tượng được.

Đến mức tên ngốc to con kia…

Tên to con đần độn này dường như còn rất thiện lương, rất giảng đạo lý.

Loại người này dễ đối phó nhất.

"Đội trưởng…"

Hoa Hoa có chút gấp.

Thân ảnh gầy còm kia mang cho nàng cảm giác áp bách cực mạnh.

Chẳng lẽ phó đội trưởng cũng ưa thích chơi loại tình tiết máu chó kia? Không đến thời điểm then chốt thì không xuất thủ?

Xin nhờ, đừng đùa nữa đại lão, ta sắp không chống nổi rồi.

Chú ngữ trong miệng Híp Mắt càng lúc càng nhanh, hắn còn không am hiểu loại tác chiến chính diện này hơn cả Hoa Hoa, hắn là danh sách Nguyền Rủa, danh sách Nguyền Rủa thì nên ở trong bóng tối, dùng chú thuật giết người thần không biết quỷ không hay.

Tiền lão đại nhếch miệng cười lạnh, trong mắt tựa hồ đã thấy được dáng vẻ chết thảm của tên mập chết bầm đối diện.

Đúng vậy, đối phương là người do Nhất đội phái tới, mình vẫn không muốn kết thành tử thù với vị đại đội trưởng trong truyền thuyết kia.

Nhưng ít ra cũng phải cho tên Bàn Tử đối diện này một bài học.

Để đại đội trưởng biết năng lực của đội xe Hoạt Thi chúng ta.

Chỉ cần một cái chớp mắt…

Tiền lão đại cảm giác được tiếng gió vang lên bên tai.

Nhưng hắn đã không quan tâm, tay phải của hắn đã bắt đầu phát sinh biến hóa, da trên tay nhao nhao bị lột ra, lộ ra xương tay trắng hếu.

Xương tay dung hợp lại với nhau, sau đó chậm rãi biến mỏng, cuối cùng biến thành hình dạng một con dao phẫu thuật.

Chỉ cần nhẹ nhàng vung lên, da thịt của tên mập đối diện sẽ bị cắt đứt dễ dàng.

Không đúng, trời sao lại biến thành màu đen.

Tiền lão đại chỉ cảm thấy ánh sáng trước mắt bị che lại, trước người tên Bàn Tử chết bầm kia tựa hồ có thêm một bức tường.

Không, đây không phải là một bức tường, đó là một người… là tên ngốc to con kia.

Tên to con đần độn này sao lại…

Lúc để Thiết Sư tới xử lý bạo loạn ở tiểu khu Thuận An, Trần Dã đã nghĩ đến Thiết Sư rất có thể sẽ bị người khác lợi dụng.

Tên này đầu óc không dễ dùng, nhưng lại có một trái tim hay suy nghĩ cho người khác và rất hiền lành.

Đặc biệt là theo cấp bậc danh sách tăng lên, phẩm chất thiện lương này lại càng ngày càng rõ ràng.

Bởi vậy, trước khi Thiết Sư đến, Trần Dã đã dặn hắn không cần suy nghĩ nhiều, cứ đánh ngã người là được.

Kết quả tên Thiết Sư này vẫn trúng chiêu, nghe được Tiền lão đại bọn hắn bán thảm, nội tâm liền bắt đầu xoắn xuýt.

Bọn họ đã thảm như vậy, ta lại còn muốn ra tay với họ.

Ta làm như vậy, rốt cuộc là đúng hay sai?

Ta làm như vậy, rốt cuộc có nên hay không?

Thế nhưng, lời của Dã tử khẳng định cũng có đạo lý… Dã tử tuyệt đối sẽ không hại ta.

Ta rốt cuộc nên nghe ai?

Thiết Sư xoắn xuýt, không nghĩ ra.

Kỳ thật quá trình xoắn xuýt này không hề quá lâu, thế nhưng đối với Siêu Phàm giả mà nói, chừng đó thời gian đủ để bọn họ làm rất nhiều chuyện.

Ví dụ như hai bên khai chiến.

Lúc Thiết Sư cuối cùng cảm thấy mình nghĩ mãi không ra những vấn đề này và quyết định nghe theo lời Trần Dã.

Hoa Hoa cùng Híp Mắt đã rơi vào thế hạ phong.

Người một nhà sắp thua, không cho phép Thiết Sư nghĩ nhiều, hắn trực tiếp tham gia chiến đấu.

Danh sách bốn Titan lần đầu tiên tham gia chiến đấu!

Tốc độ cùng lực lượng của Thiết Sư, cho dù không thay đổi hình thái chiến đấu, cũng nhanh hơn trước đó rất nhiều lần.

Tiền lão đại trong lòng sinh ra cảnh giác, nhưng lúc này không kịp để hắn nghĩ nhiều hơn, dao phẫu thuật ở tay phải đã vung ra, lưỡi đao vạch phá không khí.

Một đao này, thẳng chọc vào trái tim Thiết Sư.

Chỉ cần một đao này đâm trúng, cho dù đối phương là danh sách bốn cũng vô dụng.

Nhưng ngay tại một cái chớp mắt này, Tiền lão đại đột nhiên cảm giác được lưỡi dao của mình tựa hồ bị không khí cản trở.

Không, không phải không khí.

Mà là hai đầu ngón tay.

Ngón trỏ và ngón cái kia kẹp lại với nhau, nắm lấy phần lưỡi đao của dao phẫu thuật của Tiền lão đại.

Giống như bị kẹp sắt kẹp lại, hoàn toàn không cách nào động đậy.

Khí lực thật lớn!

Đây là ý niệm duy nhất trong lòng Tiền lão đại lúc này.

Phải biết, lúc này một thân khí lực của Tiền lão đại cũng không nhỏ, đây là năng lực hành động có được nhờ thiêu đốt toàn thân mỡ.

Nếu như gặp phải danh sách cận chiến cùng cấp bậc, lực lượng của Tiền lão đại cũng có thể ổn định đè đối phương một đầu.

Mà bây giờ khí lực của nam nhân trước mắt này lại khiến cho lực lượng của Tiền lão đại không có chút lực phản kháng nào.

Nhưng muốn để Tiền lão đại cứ thế từ bỏ, tuyệt không có khả năng.

Tay trái của Tiền lão đại nhanh như chớp thò ra, thẳng chọc vào bên hông Thiết Sư, một kích này nếu có thể đánh trúng, mười thành chiến lực của đối phương ít nhất tổn thất chín thành.

Khoảng cách của hai người rất gần, một chiêu này của Tiền lão đại cũng tới cực kỳ nhanh chóng, gần như là không suy nghĩ liền hành động.

Nếu như chỉ cho rằng Tiền lão đại chỉ có những thủ đoạn này, thì quá coi thường gã này.

Sau lưng Tiền lão đại xuất hiện mấy cái đầu, những cái đầu này dáng dấp giống hệt nhau, biểu lộ trên mặt mỗi người đều hung ác nham hiểm oán độc.

Lúc Tiền lão đại hành động trước đó, chúng đã đi theo sau lưng Tiền lão đại, chính là để đánh lén vào lúc này.

Những cái đầu bay múa dữ tợn nhào về phía Thiết Sư, dự định gặm xuống một miếng thịt từ trên người Thiết Sư.

Ngay tại lúc này…

Tiền lão đại nhìn thấy cặp mắt có chút thiện lương, nhưng lại có chút kiên định kia.

Tiền lão đại không biết nên hình dung loại ánh mắt này như thế nào.

Thế nhưng giờ phút này, hắn liền cảm giác được một trận trời đất quay cuồng.

Một lực lượng mạnh mẽ từ dao phẫu thuật do tay phải biến thành truyền đến, sau đó cả người bị cỗ lực lượng này mang bay lên.

Động tác tay trái của mình cũng vì thân thể đột nhiên biến hóa mà hoàn toàn bị làm rối loạn kế hoạch hành động.

Bành

Bụi mù nổi lên bốn phía.

Tiền lão đại chỉ cảm thấy cả người mình bị loại đại lực kia mang theo hung hăng nện xuống mặt đất.

Bụi đất cùng cát đá bay lên.

Trong mắt Hoa Hoa và mọi người.

Cả người Tiền lão đại trông giống như một con búp bê vải, bị vị phó đội trưởng vừa mới gặp mặt này nhấc lên rồi hung hăng nện xuống mặt đất.

Những người nhìn thấy ở đây đều lộ vẻ xúc động.

Đây là vị phó đội trưởng trông rất dễ nói chuyện lúc trước sao?

Sao động thủ lại hung ác như vậy?

Ngươi

Tiền lão đại bị đập tựa hồ vẫn còn khí lực nói gì đó.

Sau đó, cơ thể của Tiền lão đại lại lần nữa bị cỗ lực đạo kia mang theo, trực tiếp vẽ ra một hình tròn trên không, hung hăng nện xuống một bên khác.

Bành

"Bành bành bành! ~~~"

Một lần lại một lần, lại một lần nữa…

Tiền lão đại trong tay Thiết Sư giống như một món đồ chơi, bị không ngừng nện xuống mặt đất.

Lúc bắt đầu, Tiền lão đại vì tố chất thân thể đặc thù, còn có thể gánh được một hai cái…

Thế nhưng đến lúc sau, Tiền lão đại rốt cuộc nói không ra lời.

Đám người đứng trên nhà cao tầng lúc trước, lúc này cũng hai mặt nhìn nhau.

"Hắn mạnh như vậy sao?"

"Hắn vẫn chỉ là phó đội trưởng mà thôi!"

"Phó đội trưởng mà thôi?"

Mọi người lại nhìn về phía Hạnh Phúc tiểu uyển, chỉ cảm thấy nơi đó tựa hồ bị một thân ảnh rất tà ác bao phủ.

"Chúng ta, còn muốn ra tay với hắn sao?"

Thanh âm của một người có chút âm u, xung quanh càng là một mảnh sa sút, khí áp thấp đến dọa người, phảng phất trong không khí ngưng kết một tầng băng.

Nam nhân giấu mình trong áo choàng đen xoay người rời đi.

"Uy, ngươi…"

"Các ngươi tự chơi đi, sau này loại chuyện này, không cần gọi ta!"

Ngươi.