Chương 792: Bạo lực bình loạn

Chương 792: Bạo lực bình loạn

Chiến đấu vẫn đang tiếp tục.

Những người đi theo sau ba người Tiền lão đại lúc trước, bị một màn trước mắt kinh hãi không biết nói gì cho phải.

Tiền lão đại dù sao cũng là cường nhân danh sách 3.

Cho dù ở tiểu khu Thuận An này, cũng là cao thủ có số má.

Chỉ có cường nhân như vậy, trong lúc nhất thời lại bị đối đãi như thế.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy sợ hãi.

Tựa như những người đứng trên sân thượng chú ý nơi này vừa rồi nói.

Đây vẫn chỉ là phó đội trưởng, vẻn vẹn chỉ là phó đội trưởng! ! !

Vậy vị đại đội trưởng trong truyền thuyết kia, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền để mọi người có loại cảm giác mơ hồ phát lạnh.

Ngay lúc Tiền lão đại bị Thiết Sư đối đãi như một món đồ chơi, hai tên đồng đội khác của hắn cũng không nhàn rỗi.

Nữ nhân mặc áo jacket, cổ áo gần như che đi non nửa khuôn mặt kia đã xuất thủ.

Từ trong áo jacket của nữ nhân rơi xuống vô số côn trùng đen như mực, đám côn trùng này đen nhánh nhỏ bé, mỗi một con côn trùng chỉ lớn chừng một hạt gạo.

Vô số côn trùng giống như thủy triều tuôn hướng Thiết Sư.

Tiện lão tam gắt gao cắn răng, sự xuất hiện của Thiết Sư không chỉ làm rối loạn thế công của Tiền lão đại, mà còn ngăn trở thế công của Tiện lão tam.

Hắn hiện tại đang trốn trong bóng tối không ai chú ý, hắn đang chờ, chờ một cơ hội.

Chờ một cơ hội nhất kích tất sát.

Thanh kiếm trong tay hắn cũng đang khẽ run, thân kiếm đầy lỗ nhỏ kia thỉnh thoảng sẽ lộ ra một cái đầu côn trùng nho nhỏ.

Nguyên lai, thanh kiếm này của hắn cũng có quan hệ với côn trùng.

Ba Siêu Phàm giả của đội xe Hoạt Thi từ một trình độ nào đó mà nói, cũng coi là thiên tài.

Muốn đề thăng cấp bậc danh sách rất khó khăn, thế là, ba người hiện nay cũng nghiên cứu ra một chút năng lực hợp tác kỳ lạ.

Ví dụ như thanh Trùng Sào trong tay Tiện lão tam, tên kiếm liền gọi là Trùng Sào.

Đây là một thanh kiếm, cũng là sào huyệt của côn trùng.

Thường thường lúc chiến đấu với người hoặc quỷ dị, kiếm của Tiện lão tam chỉ cần gây ra một chút xíu tổn thương cho đối phương, côn trùng trong Trùng Sào sẽ theo vết thương tiến vào trong cơ thể đối phương.

Tiện lão tam dựa vào thanh kiếm này, đã giết chết không ít Siêu Phàm giả cùng quỷ dị.

Lại ví dụ như năng lực của Tiền lão đại, lợi dụng năng lực vu y cùng côn trùng, để hắn nắm giữ năng lực cận chiến, đồng thời năng lực cận chiến của hắn, cho dù là Siêu Phàm giả cận chiến cùng danh sách bình thường cũng không phải đối thủ của hắn.

Ba người chiến đấu, thường thường đều là Tiền lão đại dẫn đầu, Tiện lão tam giấu ở sau lưng, cho đối thủ một kiếm, cuối cùng còn có một người nuôi trùng áp trận.

Ba người cho dù đối đầu với bốn năm tên Siêu Phàm giả cũng không hề sợ hãi.

Nhưng hôm nay, khi gặp phải danh sách Titan ngây ngốc này, hết thảy dường như đều bị làm rối loạn.

Bành

Khi Thiết Sư lại lần nữa đập Tiền lão đại vào trong đất, Tiền lão đại đã mất đi tất cả năng lực hành động.

Trong tai Thiết Sư vẫn đang phát thứ âm nhạc kình bạo lại đầy cảm giác tiết tấu.

Oa

Tiền lão đại nằm trong hố sâu do thân thể mình nện ra, phun một ngụm máu.

Thiết Sư có chút xấu hổ và áy náy nói một tiếng: "Xin lỗi ~~~"

Thiết Sư cũng không để ý đối phương nghĩ thế nào, hắn chính là muốn xin lỗi.

Thiên địa lương tâm, Thiết Sư tuyệt đối không có ý kích thích đối phương.

Oa

Tiền lão đại lại lần nữa bị kích thích đến phun ra một ngụm máu tươi.

Lần này là bị tức giận.

Một thanh kiếm không biết từ lúc nào đã xuất hiện trước mắt Thiết Sư.

Tiện lão tam xuất thủ.

Một kiếm này tới cực nhanh lại ngoài dự liệu của người ta.

Thế nhưng, khi mũi kiếm cách mí mắt Thiết Sư còn ba centimet, lại làm thế nào cũng không đâm xuống được.

Bởi vì, bên ngoài thân Thiết Sư xuất hiện một tầng cương khí trong suốt.

Tầng cương khí này giống như một tầng Kim Chung Tráo, che chở Thiết Sư không bị tổn thương.

Ngươi

Thiết Sư đưa tay bắt lấy thanh kiếm tên là "Trùng Sào" này.

Tiểu Trùng Tử màu đen trên thân kiếm trong nháy mắt táo động, tựa hồ đã gặp phải thứ gì đó cực kỳ đáng sợ.

Tiện lão tam hoảng hốt, thanh kiếm này tới tay hắn, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện tình huống như vậy.

"Buông tay…"

Tiện lão tam điên cuồng thôi động trường kiếm, muốn chấn văng tay của Thiết Sư.

Thiết Sư nhìn thanh kiếm của Tiện lão tam, dùng ngữ khí vô cùng chân thành nói: "Ta đã gặp Siêu Phàm giả danh sách Kiếm Tiên, thế nhưng, kiếm của nàng và kiếm của ngươi có khác biệt rất lớn."

"Kiếm đạo của ngươi, đã đi sai lệch!"

Tiện lão tam mặt đỏ tới mang tai, tựa hồ đã nhận phải sự sỉ nhục vô cùng: "Thả cái rắm chó thối của mẹ ngươi!"

Sau đó, Thiết Sư trực tiếp một chân đá ngất Tiện lão tam.

Giảo lão nhị thấy lão đại và lão Tam bị khống chế trong nháy mắt, cả người đều không ổn.

Quay người liền muốn chạy trốn.

Nhưng ngay tại khoảnh khắc sắp chạy trốn, Giảo lão nhị chỉ cảm thấy cổ căng một cái.

Nam nhân như tháp sắt vừa rồi, không biết từ lúc nào, đã xuất hiện sau lưng mình.

Tốc độ thật nhanh, nhanh hơn cả tốc độ của lão đại và lão Tam.

Thiết Sư cứ như vậy xách cổ Lão Nhị, cặp mắt thiện lương vô tội kia cứ như vậy nhìn tất cả mọi người xung quanh.

Phàm là người bị hắn nhìn thấy, đều cùng nhau lui về sau mấy bước.

Hắn muốn nói: Kỳ thật ta không muốn đánh nhau, thế nhưng Dã tử bảo ta tới đánh ngã các ngươi, ta chỉ có thể làm như vậy.

Câu nói này đến bên miệng Thiết Sư, cuối cùng lại bị hắn nuốt xuống.

Vô số côn trùng chui ra từ dưới áo jacket của nữ nhân.

Đám côn trùng này muốn leo lên cánh tay Thiết Sư, nhưng cuối cùng tất cả đều bị hộ thể cương khí của Thiết Sư chấn vỡ nát.

Thi thể côn trùng rơi xuống từng mảng, rất nhanh liền phủ một tầng dưới chân nữ nhân.

"Buông tha… buông tha… ta van ngươi…"

Nữ nhân giãy giụa nói ra câu nói này.

Chỉ tiếc trong tai Thiết Sư toàn là âm nhạc kình bạo, căn bản không nghe rõ nữ nhân nói gì.

Thiết Sư không chút do dự nện Giảo lão nhị vào mặt đất.

Giảo lão nhị trực tiếp ngất đi.

Đến mức là thật hôn mê hay giả vờ hôn mê, ai cũng không biết.

Những người khác khi nhìn thấy Thiết Sư, chỉ cảm thấy người trước mắt này giống như một đầu hung thú.

Cho dù Thiết Sư cố gắng hết sức để ánh mắt mình trở nên đơn thuần vô hại, cũng không có tác dụng gì.

Cứ như vậy, một trận bạo loạn vốn có thanh thế thật lớn, cứ như vậy bị phó đội trưởng của Nhất đội bạo lực trấn áp.

Phó đội trưởng Thiết Sư trước đó không lộ tính lộ tướng, bắt đầu xuất hiện trước mặt tất cả mọi người.

Cùng lúc đó, bạo loạn ở tiểu khu Dương Quang Hoa Viên bên cạnh cũng bị đội trưởng Hộ Vệ thập tam đội bạo lực trấn áp.

Những phần tử bạo loạn kia cho rằng hành động của bọn họ sẽ đổi lấy sự nhượng bộ và tha thứ của nghị hội Tịch thị.

Nhưng không ai ngờ rằng, Hộ Vệ thập tam đội sẽ dùng phương thức trực tiếp như vậy để kết thúc cuộc bạo loạn này.

Đối với điều này, mọi người càng thêm kính sợ vị đại đội trưởng gần như chưa từng lộ mặt kia.

Tựa hồ trên không Tịch thị, đang tung bay một khuôn mặt dữ tợn.

Thậm chí có lời đồn, toàn bộ Tịch thị đều bị bóng tối của đại đội trưởng bao phủ.

Nhân thiết đại BOSS phản diện trên người Trần Dã càng thêm kiên cố một chút.

"Các ngươi sao có thể như vậy? Bọn họ cũng là loài người! Cũng là đồng bào của chúng ta!"

Người giàu tinh thần trọng nghĩa không chỉ có một mình Thiết Sư.

Khi Hộ Vệ thập tam đội bạo lực trấn áp bạo loạn, có một số người vẫn bị ngôn ngữ của những phần tử bạo loạn kia mê hoặc.

Rõ ràng mọi người cơm còn ăn không đủ no, Tịch thị vậy mà còn muốn thu thuế.

Rõ ràng mọi người thiên tân vạn khổ đi tới nơi này, chính là muốn tìm kiếm một phần che chở, nhưng bây giờ lại bị đối đãi như vậy.

Nhân loại đã ít như vậy, mọi người chẳng lẽ không nên đoàn kết lẫn nhau, không nên giúp đỡ lẫn nhau sao?

Chẳng lẽ Tịch thị lại phải biến thành như trước kia, một đám người chèn ép một đám người khác?

Những lời lẽ này giống như virus truyền nhiễm ra ngoài.

Một số đội viên Hộ Vệ thập tam đội thậm chí còn cảm thấy loại thuyết pháp này rất có đạo lý.

Bởi vậy, rất nhiều người lựa chọn rời khỏi Hộ Vệ thập tam đội.

Thậm chí còn có vài tên đội trưởng vừa mới gia nhập cũng vì điều này mà rời khỏi Hộ Vệ thập tam đội..