Chương 793: Khủng bố sắp xảy ra

Chương 793: Khủng bố sắp xảy ra

"Dã tử, ta… ta nói với ngươi một chuyện…"

Thiết Sư có chút lúng túng nói.

Chuyện này, hắn đã suy nghĩ một đêm, cuối cùng vẫn quyết định thẳng thắn với Trần Dã.

Dù sao, dưới góc nhìn của Thiết Sư, Trần Dã là người đáng giá tín nhiệm, mình giấu diếm ai cũng không nên giấu diếm Dã tử.

Trần Dã đặt chén nước trong tay xuống, biểu lộ trên mặt rất là nhẹ nhõm.

Vừa rồi mới hỏi thăm thư ký chân dài Lại Bạch Vi, tiến trình sửa chữa quái vật Pickup của Cung Dũng bên kia rất thuận lợi, bạo loạn cũng được lắng lại thuận lợi, còn có đội viên mình mới thu, tiểu nha đầu mập mạp đáng yêu kia cũng đang bồi dưỡng hạt giống lương thực lý tưởng.

Ân, nha đầu kia tuy có mập một chút.

Nhưng ít ra cũng coi như đáng yêu, dáng dấp cũng không phải rất xấu.

Chử đội trưởng Chử Triệt khoảng thời gian này càng bận rộn, gần như không nhìn thấy bóng người của tên này.

Vi Bất Đồng cũng đã tạo dựng được một chút tên tuổi ở Tịch thị.

Bất quá tin tức thỉnh thoảng truyền đến của tên này đều khiến Trần Dã có một loại cảm giác quen thuộc.

Mỗi lần nghe được sự tích của Vi Bất Đồng, sẽ luôn khiến cho đại đội trưởng đại nhân có loại xúc động muốn dùng ngón chân đào đất.

Hết thảy đều đang phát triển theo hướng tốt.

Nếu như cứ tiếp tục như vậy, Tịch thị có lẽ cũng có khả năng giữ được.

Đương nhiên, khả năng này rất nhỏ mà thôi.

Bởi vậy, Trần Dã căn bản không chú ý tới biểu lộ xoắn xuýt trên mặt Thiết Sư.

Cho dù chú ý tới, Trần Dã cũng sẽ không quan tâm.

Tên ngốc Thiết Sư này có thể có chuyện gì chứ?

"Chuyện gì vậy, ngươi nói đi, không cần vội!"

Thiết Sư thấy biểu hiện trên mặt Trần Dã cũng không tệ lắm, thế là khẽ cắn môi nói thẳng: "Là như vậy, liên quan tới chuyện của Hoa Hoa…"

Trần Dã sững sờ, nhưng vẫn cười nói: "Ngươi nói Hoa Hoa à, nàng làm sao? Là chuyện của chính nàng, hay là chuyện đội xe của nàng?"

Híp Mắt cùng Hoa Hoa đều là Siêu Phàm giả của một đội xe con.

Hai chi đội xe này nhân số không nhiều, thực lực cũng rất yếu.

Trước đó đã có chuyện đội xe ngựa ức hiếp đội xe con.

Hoa Hoa cùng Híp Mắt gia nhập Hộ Vệ thập tam đội cũng là muốn tìm kiếm che chở.

Cho nên, Trần Dã đã để Hữu Hổ chuyên môn đi một vòng đến đội xe của Hoa Hoa và Híp Mắt, hiệu quả rất tốt, không còn nghe nói có người ức hiếp đội xe của họ nữa.

"Là chuyện của Hoa Hoa…"

Sau đó, Thiết Sư liền thuật lại đại khái ý của những lời Hoa Hoa và Híp Mắt nói sau lưng hắn lúc làm nhiệm vụ trước đó.

Lúc ấy Hoa Hoa cảm thấy Thiết Sư trông ngây ngốc, ngu ngơ, cũng không để ý nhiều mà thảo luận với Híp Mắt chuyện mình sẽ không bồi dưỡng hạt giống lương thực lý tưởng.

Thêm nữa giọng của Hoa Hoa rất nhỏ, hơn nữa, cuối cùng Hoa Hoa vẫn thỉnh cầu Thiết Sư không nên nói chuyện này ra.

Thiết Sư cũng đã đáp ứng.

Thế nhưng hiện tại…

Hoa Hoa căn bản không nghĩ tới, chất phác như Thiết Sư vậy mà lại bán đứng nàng vào lúc này.

Ý nghĩ của Thiết Sư cũng rất đơn thuần, chính là lừa gạt ai cũng không thể lừa gạt đồng đội.

Trần Dã nghe lời của Thiết Sư, lúc bắt đầu còn xem thường.

Sau đó mặt liền càng ngày càng đen, càng ngày càng đen…

Cuối cùng…

Lúc Thiết Sư nói xong, mặt của Trần Dã đã đen như đáy nồi.

"Lại Bạch Vi, đi gọi con Phì Hoa chết bầm kia tới cho ta!"

Lại Bạch Vi ở bên cạnh bị dọa đến khẽ run rẩy, sau đó sắc mặt trắng nhợt bước nhanh rời đi, đến cả cách vặn eo cũng quên mất.

Trước đó vẫn là Hoa Hoa đáng yêu, bây giờ trong miệng Trần Dã.

Hoa Hoa đáng yêu đã biến thành Phì Hoa chết bầm.

Ân

Nam nhân a, chính là hiện thực như vậy…

Lúc Hoa Hoa đi tới văn phòng đại đội trưởng ở tầng sáu, nhìn thấy Thiết Sư một mặt áy náy.

Dự cảm không tốt trong lòng Hoa Hoa càng đậm.

Ngươi cái tên to con đần độn, mày rậm mắt to, vậy mà lại làm loại chuyện này?

Tiếp xuống, Phì Hoa chết bầm tiếp nhận một trận mưa to gió lớn của Trần Dã.

"Ta nói ngươi một tiểu Bàn Tử là Thực Vật gia sao lại có thể thảm như vậy!"

"Ngươi một danh sách Thực Vật Gia, vậy mà không thể bồi dưỡng hạt giống lương thực lý tưởng."

"Ngươi cũng giống như Cung Dũng, đều là phế vật, hai người các ngươi chính là tổ hợp phế vật!"

"Thực Vật gia không biết bồi dưỡng hạt giống lương thực lý tưởng, lão tử cần ngươi làm gì?"

"Ngươi có xấu hổ không? Có xấu hổ không?"

Hoa Hoa cũng rất ủy khuất.

Trước đó đại đội trưởng ngươi còn rất thân thiết gọi ta là "Hoa Hoa" còn nói ta mập cực kỳ đáng yêu.

Hiện tại sao lại biến thành Phì Hoa chết bầm?

Thôi được, bất quá đại đội trưởng cũng coi như có tình có nghĩa.

Ít nhất không có đuổi Phì Hoa ta ra khỏi Hộ Vệ nhất đội.

Tính như vậy, ta cũng coi như thuận lợi vượt qua một kiếp này, a ha…

Mặc dù đang tiếp nhận mưa to gió lớn của đại đội trưởng.

Nhưng tảng đá lớn trong lòng Phì Hoa xem như đã rơi xuống.

Trong toàn bộ Hộ Vệ thập tam đội ai là người bận rộn nhất.

Không phải đại đội trưởng Trần Dã, cũng không phải nhị đội trưởng Giang Nhu.

Mà là Thiết Sư.

Cuộc sống một ngày của Trần Dã rất đơn giản cũng rất đơn điệu.

Sau khi luyện một lần 《 Huyết Nguyệt đệ nhất sáo thể dục theo đài 》 mỗi tối, hắn vẫn ngủ không được, buổi sáng tỉnh dậy thì đến văn phòng đại đội trưởng ngồi một lát.

Chỉ cần có chuyện tìm tới, Trần Dã sẽ rất vô trách nhiệm nói một câu: "Đi tìm phó đội trưởng!"

Mỗi ngày, câu mà Lại Bạch Vi nghe được nhiều nhất chính là "Đi tìm phó đội trưởng!"

Đầu óc Thiết Sư không dễ dùng thì không dễ dùng, thế nhưng hắn một mực nhớ kỹ mỗi một điều không thể làm mà Trần Dã nói cho hắn.

Về cơ bản, chỉ cần không đụng vào những chuyện Trần Dã quy định, cho dù sự tình có tệ đến đâu, cũng sẽ không tệ đi đâu được.

Siêu Phàm chi lực của Trần Dã cũng đã khôi phục hơn phân nửa, hắn dự định ngay tối hôm nay sẽ đi vào trong Bách Quỷ Tù Lung xem thử, xem vật kia rốt cuộc tình huống thế nào.

Đã lâu như vậy rồi, Bách Quỷ Thực vẫn hiển thị "Đang trong quá trình tấn thăng"…

Cùng lúc đó, Tịch thị lại tới càng nhiều đội xe.

Tiểu khu Thuận An cũng đã ở đầy.

Hầu Tuấn Cát đã an bài người mới tới đến tiểu khu thứ tư.

Nghe nói người ở tiểu khu thứ tư cũng sắp ở đầy.

Toàn bộ căn cứ cũng càng ngày càng tiếp cận con số một vạn người.

Trên đường phố Tịch thị cũng có nhiều nhân khí hơn.

Mỗi ngày đều có người tiến về phía đại lộ Hoàng Hôn, dù sao đại lộ Hoàng Hôn là vị trí có phong cảnh tốt nhất toàn bộ Tịch thị.

Đương nhiên, khách sạn Hào Sinh nơi này vẫn người ở thưa thớt.

Mọi người cho dù đi đường vòng cũng không quá nguyện ý tới gần nơi này.

Tầng năm vẫn tung bay biểu ngữ băng rôn màu đỏ kia, hai chữ "Cứu ta" phía trên đỏ như máu tươi.

Khách sạn Hào Sinh trở thành truyền thuyết đô thị đầu tiên của toàn bộ Tịch thị.

Chỉ là ở một vài nơi chưa được chú ý tới, một vài truyền thuyết càng khủng bố hơn đang lan tràn.

Những chuyện bị bạo loạn che lấp trước đó chậm rãi bị phát hiện.

Vẫn là tiểu khu Thuận An, đã xảy ra một chuyện không biết nên hình dung như thế nào..