Chương 794: Cơn phong bạo càng lớn đang nổi lên

Chương 794: Cơn phong bạo càng lớn đang nổi lên

"Ai có thể nghĩ tới Trần Dã kia vậy mà dẹp yên bạo loạn nhanh như thế!"

"Thật sự là đáng ghét!"

Ở trong căn phòng âm u, mấy người ngồi trong bóng tối, ngay cả đèn cũng không bật, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của mấy người. Một người trong đó ngồi trên một chiếc ghế vô cùng rộng lớn, cả người phảng phất như một núi thịt.

Ở sau lưng núi thịt này, còn có hai người ngồi trong bóng tối sâu hơn, hai người này hận không thể xem như mình không tồn tại.

Mà ở vị trí cao nhất, ngồi một nữ nhân vô cùng đoan trang thướt tha.

Ngạch, về phần tại sao rõ ràng không thấy rõ, lại có thể biết đối phương là nữ nhân?

Bởi vì ánh đèn lờ mờ kia chiếu vào người nữ nhân, mặc dù không nhìn thấy quá nhiều, nhưng tạo thành một đường cong vô cùng khiến người ta mơ màng.

Nữ nhân ngồi ở đó tự có khí thế, là một loại cảm giác nguy hiểm, dụ hoặc, yên tĩnh, đủ loại cảm giác không ăn nhập dung hợp lại với nhau.

Chỗ ngồi của nữ nhân này là thượng thủ của cả căn phòng.

Có lẽ trong phòng này không có người dẫn đầu rõ ràng, nhưng nữ nhân này lại độc nhất một cõi ở trong phòng này, không có người nào nguyện ý tới gần.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía nữ nhân này cũng tràn đầy kiêng kị, thậm chí không muốn nhìn nhiều.

Lời vừa rồi chính là do tòa núi thịt kia nói.

"Kiệt kiệt kiệt, cái đó lại có thể trách ai, ai bảo ngươi gặp phải vị kia."

"Coi như là ta, gặp phải vị kia, cũng không dám nói bản thân có nắm chắc phần thắng, ngươi đã rất khá, có thể nhặt về một cái mạng."

Người nói lời này hiện tại lại không biết là vị nào, chỉ nghe thanh âm thì hẳn là một vị lão giả.

"Người kia còn xem như dễ nói chuyện, mặc dù rất mạnh, nhưng chưa từng nghe nói qua việc hạ tử thủ với nhân loại!"

"Ngươi có lẽ nên may mắn vì ngươi gặp phải là hắn, nếu như là người đứng sau lưng hắn, các ngươi là xong rồi, vị kia sợ là sẽ giết sạch các ngươi!"

"Hừ, hắn chẳng lẽ không sợ gây nên bất mãn lớn hơn?"

Ngữ khí của núi thịt thật không tốt.

"Ha ha ha, bất mãn lớn hơn? Vậy thì dùng vũ lực càng cường đại để trấn áp!"

"Các vị tham dự, các ngươi chẳng lẽ thật sự có dũng khí này để đối đầu với hắn?"

"Ta mặc dù không nhìn thấy hắn xuất thủ, nhưng chỉ nghe nói một ít chuyện, cũng đủ để cho ta trong lòng sinh kiêng kị!"

"Đây cũng là nguyên nhân vì sao chúng ta giống như chuột trong cống ngầm trốn ở chỗ này."

Xung quanh một trận trầm mặc.

Hừ

Nữ nhân ngồi ở vị trí cao nhất đột nhiên hừ lạnh một tiếng.

"Một đám phế vật, muốn lên bàn ăn cơm, lại không có lá gan tiếp nhận nguy hiểm, các ngươi chẳng lẽ trông chờ những người kia nhường lại vị trí?"

Thanh âm của nữ nhân vô cùng dễ nghe, giống như loại seiyuu trên mạng trước tận thế.

Nữ nhân này chỉ từ một điểm hình dáng lộ ra, lại thêm thanh âm dễ nghe, vẻn vẹn xem từ những thứ này, gần như không có tì vết.

Người xung quanh không ai nói chuyện.

"Người kia mà các ngươi nói, theo ta thấy cũng không phải là vấn đề gì!"

"Nếu như các ngươi có thể giải quyết những người khác, vị này, giao cho ta thì thế nào!"

"Coi như không thể giết chết đối phương, nhưng ít ra cũng có thể đuổi đi!"

Mọi người con mắt lập tức phát sáng lên.

"Vị này thật sự?"

Có người xác nhận nói.

"Các ngươi không tin?"

Thanh âm của nữ nhân rất cường thế.

Người tra hỏi kia trong nháy mắt có chút sợ: "Không không không, không phải, chỉ là người kia quá mạnh..."

Hừ

Nữ nhân ngồi ở vị trí đầu hừ lạnh một tiếng, sau đó không nói gì.

Nhưng người xung quanh hiển nhiên hưng phấn lên.

"Nếu như vị này có thể giải quyết người kia, phần thắng của chúng ta sẽ lớn hơn nhiều!"

"Xác thực, mặc dù còn có mấy vị cao thủ đứng về phía bọn hắn, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có phần thắng."

"Ta có biện pháp ít nhất điều một người bên bọn họ đi!"

"Hắc hắc, nghe nói người kia thủ đoạn bá đạo, đã gây nên nội bộ bất mãn, có mấy người đã rời đi. Ta có thể liên hệ đến bọn hắn, để bọn họ gia nhập chúng ta."

"Phải biết, mấy vị này lúc ấy có thể đi vào nơi đó, cũng là cao thủ trong cao thủ!"

"Cứ như vậy, phần thắng của chúng ta lại nhiều thêm một phần nắm chắc."

"Người kia nhìn như cường đại, nhưng kỳ thật người chân tâm ủng hộ hắn cũng chỉ có ba hai người, những người khác là bị vũ lực mạnh mẽ của nó bức bách, không thể không khuất phục."

"Chỉ cần giải quyết bọn hắn, chúng ta sẽ không rất phiền phức!"

"Vị người nuôi trùng kia rời đi, nghe nói sau lưng hắn cũng có người!"

"Thôi bỏ đi, người ở sau lưng hắn không quan trọng gì, có thể sẽ không tham gia vào chuyện giữa chúng ta."

Đám người này nói chuyện che che lấp lấp, nhưng mọi người đều biết đối phương nói có ý gì.

Đám người này cũng đủ cẩn thận, nếu lúc này có người ở bên ngoài nghe được, đoán chừng cũng không biết họ đang nói cái gì.

"Ta biết bên bọn họ có một người, có lẽ cũng có thể tranh thủ một chút, người kia và bọn hắn hoàn toàn không phải một đường!"

"Người nào?"

Mọi người nhất thời đều có hứng thú.

"Vị thứ mười một!"

"Ngươi nói hắn à..."

Tất cả mọi người đều rơi vào trầm tư.

Có người gật đầu: "Có thể thử một lần..."

"Nếu muốn làm như vậy, chúng ta phải động thủ nhanh hơn một chút mới tốt, bằng không đợi quy tắc định ra, đến lúc đó chúng ta lại nghĩ làm gì thì khó khăn!"

"Người ở đây càng ngày càng nhiều, bọn hắn cũng sẽ càng ngày càng mạnh, chúng ta muốn sớm lên bàn mới tốt!"

"Chính là lý lẽ này..."

"Đúng rồi, còn có người của Thần Nữ Cộng Sinh hội, chúng ta cũng có thể kéo bọn hắn vào!"

"Thần Nữ Cộng Sinh hội, tổ chức này gần đây phát triển rất nhanh, hơn nữa cũng rất thần bí, nghe nói phía trên có đại nhân vật tham dự trong đó!"

"Thuyết pháp này ta cũng nghe nói, nếu không có đại nhân vật, bọn hắn làm sao có thể phát triển thuận lợi như vậy!"

"Có thể giao thiệp với bọn hắn."

"Có lẽ, chúng ta cũng có thể kéo bọn hắn lên bàn, như vậy chúng ta sẽ có thêm nắm chắc."

"Ta đồng ý! Trước lên bàn rồi nói!"

Nữ nhân ngồi ở vị trí cao nhất, từ lúc bắt đầu nói vài câu sau đó, liền không nói tiếp nữa.

Kế hoạch tiếp theo được giao cho những người khác từng bước bổ sung.

Rất nhanh, một kế hoạch khổng lồ, phức tạp lại càng thêm kín đáo dần dần thành hình.

"Đúng rồi, nghe nói đội xe của các ngươi gần đây phát sinh một chút chuyện kỳ quái."

Một nam nhân hướng về phía nam nhân như núi thịt dò hỏi.

Nam nhân như núi thịt hơi sững sờ, lập tức trả lời: "Chuyện kỳ quái? Ân, hình như có nghe nói qua, nhưng vấn đề không lớn."

Người ở xung quanh nghe núi thịt này nói như vậy, nhất thời cũng mất đi hứng thú tìm tòi nghiên cứu.

Ngay cả chính hắn cũng không biết sự tình, đoán chừng vấn đề cũng không lớn.

Huyết Nguyệt treo cao.

Toàn bộ Tịch thị bị rải lên một tầng ánh trăng huyết sắc, khiến cho cả Tịch thị nhìn qua có thêm một tia tàn khốc.

Trần Dã lảo đảo đi xem tiến độ sửa chữa chiếc xe bán tải quái vật của Cung Dũng.

Câu trả lời nhận được là sắp sửa xong ngay lập tức.

Cung Dũng bây giờ nhìn Trần Dã cái mũi không phải cái mũi, con mắt không phải con mắt.

Gã này cũng không phải phản ứng lại việc bị Trần Dã PUA, mà là vì sự chuyên chú cần có của một thợ sửa máy móc trong lúc làm việc.

Trần Dã bị Cung Dũng mấy câu nghẹn đến không biết nói gì cho phải, đành phải hung hăng quay người rời đi.

Lúc về nhà, còn gặp tiểu nha đầu chết tiệt Tiểu Ngư Nhi này.

Lúc nhìn thấy Trần Dã, nha đầu chết tiệt đối với Trần Dã trợn trắng mắt, một bộ biểu lộ rất không muốn nói chuyện với lão tất đăng.

Trần Dã kéo bím tóc đuôi ngựa đôi của nha đầu chết tiệt, sau đó cấp tốc trở lại gian phòng.

Không quản nha đầu chết tiệt ở ngoài cửa gọi thế nào, hắn đều làm như không nghe không thấy.

"Trần Dã, vương bát đản, vương bát đản, siêu cấp vương bát đản..."

"A, ta muốn giết ngươi, ngươi lúc nào cũng ức hiếp ta..."

Ngoài cửa là thanh âm chửi mắng của tiểu nha đầu, Trần Dã dương dương đắc ý khóa kín cửa phòng.

Suy nghĩ một chút, hắn thậm chí còn chống ghế sofa ở sau cửa.

Căn phòng này kỳ thật cũng không lớn lắm, chỉ là loại 2 phòng ngủ 2 phòng khách bình thường nhất.

Trang trí trong phòng cũng rất đơn giản, ngoại trừ một chiếc giường có chút rách nát, một chiếc ghế sofa tàn tạ ở phòng khách, cùng với một ít vật tư dự trữ trong phòng bếp, thì không có thêm đồ vật gì.

Đến mức bộ TV ở phòng khách đã sớm không thể dùng.

Sở dĩ không bị dọn đi, Trần Dã chỉ định lấy nó làm vật trang trí mà thôi, ít nhất cũng có thể chứng minh văn minh đã từng tồn tại.

Từ khi căn phòng này được phân phối cho Trần Dã, hắn chưa từng để người nào tới căn phòng này.

Hắn lật ra mấy thứ rách nát từ dưới gầm giường phòng ngủ.

Ở trong những thứ rách nát này có long lân Oán Long, có tàn chi quấn người, còn có chuôi đao và vỏ đao màu đỏ máu của Căm Hận đã từng.

Vỏ của cây đao kia cũng phát sinh một chút biến hóa.

Trước đây vỏ đao này luôn lộ ra những sợi tơ mỏng màu đỏ máu giống như mạch máu từ bên trong.

Nhưng từ khi Căm Hận bị hủy, vỏ đao này cũng giống như đã chết, Trần Dã không còn nhìn thấy những sợi tơ máu kia lộ ra nữa.

Đến mức phần vỏ đao...

Cành liễu quấn quanh phía trên trước đây đã sớm khô héo, chỉ cần nhẹ nhàng chạm vào là vỡ thành cặn bã rơi xuống mặt đất.

Trần Dã khe khẽ thở dài, Căm Hận đã đi theo mình lâu như vậy, thậm chí là kiện Kỳ vật lấy được sớm nhất.

Đã từng có một lần mình cho rằng Căm Hận sẽ trưởng thành trở thành Kỳ vật xếp hạng trong top một trăm.

Chỉ là không nghĩ tới, tính mạng của nó kết thúc nhanh như vậy.

Thu hồi những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, Trần Dã cởi Bách Quỷ Thực từ sau hông xuống.

Bách Quỷ Thực không có gì thay đổi so với trước đây, vẫn là cây đao kia.

Trước đó Bách Quỷ Thực đã thôn phệ Đệ Nhị, Bách Quỷ Thực vẫn đang trong quá trình tấn thăng.

Mấy ngày trước, Siêu Phàm chi lực trong cơ thể Trần Dã tiêu hao gần hết, nên vẫn chưa tiếp tục tra xét sâu hơn nguyên nhân.

Hôm nay, Trần Dã cảm giác Siêu Phàm chi lực đã được bổ sung không ít, có lẽ có thể vào xem, xem Bách Quỷ Thực rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì..