Chương 795: Bách Quỷ thư phòng

Chương 795: Bách Quỷ thư phòng

Bách Quỷ Tù Lung, vẫn như cũ là Bách Quỷ Tù Lung kia.

Trần Dã cũng muốn xem thử, xem Bách Quỷ Thực khôi phục lại số hiệu thứ bảy sẽ là quang cảnh như thế nào.

Lúc Trần Dã xuất hiện lần nữa ở trong Bách Quỷ Tù Lung, bất ngờ phát hiện nơi này đã phát sinh biến hóa rất lớn.

Ở vị trí của Trần Dã, lại có thêm một không gian thư phòng lớn như vậy, cũng không tính là thư phòng, nên tính là thư viện.

Thư viện rất lớn, không thấy rõ điểm cuối cụ thể ở nơi nào, giống như nhà tù, một mực kéo dài vào sâu trong bóng tối.

Ở bên cạnh những giá sách kia, thì cắm mấy cây đuốc.

Ngọn đuốc lúc sáng lúc tối, chiếu sáng một chút không gian xung quanh.

Trần Dã đi tới trước kệ sách.

Hắn phát hiện trên giá sách trống rỗng, chỉ có vỏn vẹn ba quyển sách.

Trần Dã cầm lấy quyển sách đầu tiên bắt đầu lật xem, lại phát hiện bìa sách viết một câu: "Quỷ treo cổ".

Mở trang bìa sách, bên trong ghi chép càng nhiều nội dung.

"Quỷ treo cổ, do chủ nhân đời thứ nhất Đinh Thân hiến tế, tạm thời không có năng lực đặc biệt, chỉ là quỷ dị đầu tiên mà Đinh Thân hiến tế cho Bách Quỷ Thực ở trong kẽ hở của các phe."

"Bách Quỷ Thực rơi vào tay chủ nhân đời thứ hai Trần Dã, bởi vì Quỷ treo cổ không có năng lực đặc thù, do đó bị chủ nhân đời thứ hai Trần Dã tiếp tục ghét bỏ."

"Quỷ treo cổ..."

Loạn xà ngầu, nội dung tiếp theo phần lớn là con quỷ này bị bắt lúc nào, hiến tế lúc nào...

Dùng một câu của Trần Dã để hình dung, đại đa số nội dung liên quan tới Quỷ treo cổ đều là câu chữ rác rưởi.

Những nội dung này phần lớn là thông tin không có giá trị.

Trần Dã trực tiếp thu lại bản sách ghi chép "Quỷ treo cổ" này, đặt lại lên giá sách, sau đó cầm lấy cuốn sách thứ hai.

Bìa sách của cuốn này viết là "Tử La Sát ấu niên thể".

Lật ra nội dung, những thứ ghi chép đại khái không khác mấy so với Trần Dã nghĩ.

Lúc trước Tử La Sát này là do Trần Dã mua từ một đạo sĩ ở phiên chợ bên căn cứ.

Đối với sự hiểu biết về Tử La Sát, Trần Dã chỉ biết nó nắm giữ một năng lực biến thân và oán triều.

Năng lực biến thân còn chưa dùng qua.

Năng lực oán triều này cũng coi như tương đối dễ dùng, đã dùng qua ở khách sạn Hào Sinh, thế nhưng lúc đối phó với quỷ dị cấp bậc như Đệ Nhị, oán triều liền có chút không đáng kể.

Chủ yếu là số lượng oán triều quá ít, muốn thu thập đại lượng mặt người, thời gian và tinh lực cần hao phí là điều Trần Dã hiện nay không cách nào gánh chịu.

Một vài chữ trên trang này đã hấp dẫn sự chú ý của Trần Dã.

"Tử La Sát, là một trong số ít quỷ dị cao cấp trong quần thể quỷ dị, Tử La Sát thể thành niên thường thường có được sức chiến đấu khó thể tưởng tượng."

"Chỉ số IQ của bọn chúng không kém gì nhân loại bình thường."

"Quần thể Tử La Sát này có được sự kiêu ngạo mà quỷ dị bình thường không có, khinh thường việc nhập bọn với quỷ dị bình thường."

Sau đó nữa thì không có ghi chép gì thêm.

Trần Dã lật tới lật lui nhiều lần, cũng không phát hiện ghi chép nào khác.

Đối với việc này, Trần Dã cũng chỉ đành thả cuốn thứ hai xuống, cầm lấy quyển thứ ba.

Quyển thứ ba hiển nhiên là bản dày nhất, hiển nhiên ghi chép là tài liệu liên quan đến Đệ Nhị.

Trần Dã cầm lấy bản cuối cùng, tên sách trên bìa viết "Tịch thị Đệ Nhị".

Không nghĩ tới ghi chép thật sự chính là cái tên "Đệ Nhị".

Có lẽ bản thân quỷ dị này không có tên của mình, dứt khoát liền lấy cái tên "Đệ Nhị" này làm tên thật của nó.

Ghi chép liên quan tới Đệ Nhị rất nhiều.

Đầu tiên là ghi chép lai lịch của Đệ Nhị, ghi chép chuyện nó và Từ Uyển là một thể hai quỷ.

Sau đó lại ghi chép năng lực của Đệ Nhị.

Năng lực cụ thể, không có ai hiểu rõ hơn Trần Dã.

Thế nhưng ở cuối sách ngược lại ghi chép một chút thứ tựa hồ hữu dụng.

"Bách Quỷ Thực mặc dù đã từng là Kỳ vật xếp hạng thứ bảy, nhưng nó hiện tại hoàn toàn không phải như lúc trước."

"Bách Quỷ Tù Lung lúc trước, quỷ dị cấp bậc như Đệ Nhị không tính là đứng đầu, thậm chí chỉ có thể xem như đám hạng chót, nhưng khi đó là lúc trước, bây giờ là bây giờ..."

"Đệ Nhị đối với Bách Quỷ Thực hiện nay có chút vượt tiêu chuẩn! Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cách nào!"

"Nếu như có thể nâng số hiệu xếp hạng của Bách Quỷ Thực lên một chút, có thể sẽ hoàn toàn áp chế Đệ Nhị, để cho Bách Quỷ Thực tiến thêm một bước."

Đến đây, thông tin liên quan tới Đệ Nhị trong cuốn sách này hoàn toàn kết thúc.

Trần Dã rơi vào trầm tư.

Khó trách, khó trách Bách Quỷ Thực một mực biểu thị đang trong quá trình tấn thăng.

Kỳ thật nguyên nhân này không khác mấy so với mình tưởng tượng.

Số hiệu xếp hạng hiện nay của Bách Quỷ Thực là 4.221, mấy ngày trước thứ hạng là 4.223, tính như vậy, hẳn là lại có hai kiện, không, tính cả việc Căm Hận bị hủy, hẳn là ba kiện Kỳ vật có số hiệu xếp hạng trước Bách Quỷ Thực xuất hiện, lúc này mới khiến Bách Quỷ Thực rơi hai hạng.

Theo thời gian tận thế trôi qua, càng nhiều Kỳ vật xuất hiện, số hiệu xếp hạng của Kỳ vật cũng sẽ theo đó phát sinh biến hóa.

Có lẽ để Bách Quỷ Thực tăng lên trong vòng bốn ngàn, là có thể bắt đầu tiêu hóa lực lượng của Đệ Nhị, đến lúc đó mới sẽ chân chính lợi dụng lực lượng của Đệ Nhị, đối với Bách Quỷ Thực có sự tăng lên nhảy vọt.

Đương nhiên, những thứ này chỉ là phỏng đoán của Trần Dã.

Trần Dã thoáng rơi vào trầm tư.

Nếu như là như vậy, hắn cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

Hiện nay trong tay hắn còn có tàn chi quấn người, cùng với long lân Oán Long, hai kiện tài liệu này.

Bất kể là thứ nào, dùng sát lục trị để dung hợp với Bách Quỷ Thực, đều sẽ mang đến biến hóa cho Bách Quỷ Thực.

Chỉ là nếu như dùng hai kiện tài liệu này để đề thăng Bách Quỷ Thực, đoán chừng sát lục trị tiêu hao sẽ rất nhiều.

Đặc biệt là kiện long lân Oán Long, đoán chừng sát lục trị tiêu hao sẽ là giá trên trời, đương nhiên sự tăng lên đối với Bách Quỷ Thực cũng sẽ rất lớn.

Coi như dùng tàn chi quấn người để đề thăng Bách Quỷ Thực, đoán chừng sát lục trị cũng sẽ không ít.

Có lẽ, có lẽ có thể dùng chuôi đao còn lại của Căm Hận.

Dù sao đi nữa, Căm Hận cũng là Kỳ vật trong vòng hai ngàn.

Có lẽ sát lục trị tiêu hao sẽ không quá đắt a.

Trần Dã thả cuốn sách thứ ba xuống, lấy được những thông tin này, lần này cũng không tính là đến không.

Lúc này bố cục của Bách Quỷ tù lao hoàn toàn khác biệt so với trước đây.

Bởi vì có thêm một không gian thư phòng, do đó Bách Quỷ tù lao ở ngay bên cạnh không gian thư phòng.

Nơi đó dựng thẳng một tấm biển số nhà, trên biển số nhà viết bốn chữ màu đỏ: "Bách Quỷ tù lao."

Bên cạnh còn có một đôi câu đối, bên trái là: "Bách hải khóc Dạ đồng gông lạnh."

Bên phải thì viết: "Ngàn phách gáy sáng sớm sắt ngục tanh."

Đôi câu đối này cho người ta một cảm giác âm trầm đập vào mặt.

Theo hắn tới gần, hai ngọn đuốc ở cửa ra vào Bách Quỷ tù lao phát sáng lên, chiếu sáng không gian u ám.

Trần Dã đi vào cửa, chạm mặt lại là một không gian nhỏ, nơi này cũng phát sinh một chút biến hóa.

Nhìn qua giống như là nơi nghỉ ngơi của ngục tốt.

Trong rất nhiều phim truyền hình, những ngục tốt chính là ở đây uống rượu tán gẫu.

Bên cạnh còn có một tấm bảng gỗ.

Trên tấm bảng gỗ đóng từng cái đinh gỗ, trên đinh treo từng chuỗi chìa khóa.

Phía trên mỗi cái đinh gỗ đều viết một ít chữ, ví dụ như: Tịch thị Đệ Nhị, Tử La Sát còn nhỏ, Quỷ treo cổ.

Nghĩ đến, những chiếc chìa khóa này có lẽ đối ứng với phòng giam giam giữ quỷ dị.

Chẳng lẽ, những quỷ dị này còn có thể thả ra sao?

Trần Dã cũng không đi động những chiếc chìa khóa này, chỉ đi về phía phòng giam.

Theo hắn di động, mỗi khi đi hai bước, ngọn đuốc trên vách tường đều sẽ được đốt lên.

Tựa hồ ở đây, Trần Dã mới thật sự là vương, hết thảy pháp tắc nơi này đều do hắn chưởng khống.

Có lẽ bí mật của Bách Quỷ tù lao, Trần Dã thăm dò vẫn chưa tới 1/100.

Đi đến khu vực nhà tù quen thuộc, nơi này nhìn qua cũng phát sinh một chút biến hóa so với trước đây.

Ở giữa là một hành lang thật dài, hành lang nối thẳng vào chỗ sâu hắc ám.

Hai bên hành lang là từng gian phòng giam đen nhánh, không ai biết bên trong giam giữ thứ gì.

Trần Dã chậm rãi đi về phía trước.

Trong phòng giam thứ nhất, vẫn như cũ là "Quỷ treo cổ" kia, trên giá gỗ nhỏ đóng thân ảnh mơ hồ kia.

Thân ảnh kia cúi đầu, không nhúc nhích, mấy cây ống dẫn nối liền thân ảnh màu đen, đầu kia của ống dẫn nằm trong khe hở của tường đá.

Trần Dã cũng không ở lại quá lâu bên ngoài phòng giam thứ nhất, trực tiếp đi về phía phòng giam thứ hai.

Trong phòng giam thứ hai vẫn là thân ảnh nhỏ bé màu tím kia.

Lúc này Tử La Sát cũng bị xiềng xích khóa lại, mấy cây ống dẫn nối liền trên thân thể.

Tử La Sát và thân ảnh mơ hồ ở phòng giam thứ nhất gần như giống hệt nhau, tựa hồ cũng không phát giác được sự xuất hiện của Trần Dã.

Thân ảnh nhỏ bé kia cứ như vậy núp ở trong góc, đưa lưng về phía bên ngoài, mặt hướng về vách tường.

Trần Dã thoáng nhìn thêm một cái, sau đó nhấc chân đi về phía phòng giam thứ ba.

Nơi đó giam giữ một gã to con, cũng là mục tiêu của hắn lần này..