Chương 796: Ta và các ngươi không giống

Chương 796: Ta và các ngươi không giống

Cuối cùng cũng nhìn thấy phòng giam thứ ba.

Đập vào mắt toàn bộ đều là hoa tươi.

Những bông hoa tươi này và phòng giam âm u lộ ra vẻ không hợp nhau.

Nếu không phải Trần Dã đã có dự đoán trước về tình huống của Đệ Nhị, sợ là sẽ không tin nơi này chính là phòng giam.

Những bông hoa màu đỏ, màu trắng, màu vàng kia, giống như được người làm vườn chuyên nghiệp nhất dụng tâm chăm sóc, dáng vẻ yểu điệu ở trong căn phòng mờ tối.

Trong phòng giam nhỏ bé, trên mặt đất, trên mặt tường, thậm chí là trên trần nhà, đều là hoa tươi.

Hoa tươi trên mặt tường sinh trưởng vuông góc với bức tường, rễ của những bông hoa này gắt gao móc vào trong vách tường, tựa hồ định dùng rễ cây để thôn phệ toàn bộ phòng giam.

Hoa tươi trên trần nhà cũng không có gì khác thường, nhưng hoa tươi ở đây thì treo lơ lửng đóa hoa.

Những bông hoa treo lơ lửng kia cũng nở rộ kiều diễm.

Không chỉ như vậy, Trần Dã còn phát hiện một vấn đề.

Chính là cửa của gian phòng giam này cũng mọc đầy hoa tươi.

Thậm chí còn có mấy đóa hoa đã sinh trưởng ra bên ngoài phòng giam, nhìn thấy tình huống này, Trần Dã trong lòng hơi kinh hãi.

Quả nhiên, khó trách Bách Quỷ Thực một mực trong quá trình tấn thăng.

Những bông hoa sinh trưởng ở bên ngoài phòng giam này, hiển nhiên chính là năng lượng của Đệ Nhị tràn ra ngoài.

Gia hỏa này, vẫn luôn không hề từ bỏ ý định rời khỏi nơi này.

Trần Dã thoáng cách phòng giam thứ ba xa một chút, lúc này mới nhìn vào trong phòng giam.

Hắn đang tìm kiếm thân ảnh của Đệ Nhị.

"Ngươi đến rồi!"

Ngay lúc này, tất cả hoa tươi trong phòng giam thứ ba cùng nhau mở miệng.

Phương thức nói chuyện của chúng rất khác, những cánh hoa kia giống như miệng người, mở ra đóng lại.

Sau đó các loại âm thanh tụ lại cùng một chỗ, liền tạo thành một câu nói như vậy.

Tựa hồ giống như cảm giác có rất nhiều người cùng nhau nói cùng một câu.

"Ta đợi ngươi rất lâu, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Đây là câu nói thứ hai của Đệ Nhị.

Trần Dã trầm mặc, suy nghĩ một chút vẫn là nói ra: "Ngươi ở có quen không?"

"Tạm được, chính là có chút buồn chán!"

Những bông hoa kia lại cùng nhau nói chuyện.

"Một đóa hoa cũng sẽ cảm thấy buồn chán?"

Trần Dã hiếu kỳ hỏi.

"Đúng vậy a, một đóa hoa sẽ cảm thấy buồn chán? Nhưng trên bản chất ta không phải hoa, chỉ là... ân, dùng cách xưng hô của nhân loại các ngươi, ta là một quỷ dị, chỉ là có chút quan hệ với những bông hoa này."

Trần Dã nhún nhún vai, cũng không tính dây dưa với Đệ Nhị về vấn đề này.

Trần Dã nhìn một chút phòng giam thứ ba đầy hoa tươi: "Ngươi ở đâu? Sao ta không nhìn thấy ngươi?"

Câu nói này vừa hỏi xong, Trần Dã liền thấy một bóng người từ trong bụi hoa tươi đi ra.

Người kia gầy còm, đen nhánh, trong hốc mắt trên mặt mọc hai đóa hoa màu đỏ, cùng với phía sau mang một tòa tiểu hoa viên.

Chỉ là trong tiểu hoa viên như cũ có hai cây ống dẫn nối liền, những huyết dịch ngũ sắc kia chảy xuôi trong bình sứ, chảy về phía vách tường.

Chỉ là tốc độ cực chậm.

Chính là Đệ Nhị.

Giống như lúc lần đầu tiên nhìn thấy Đệ Nhị, không có bất kỳ biến hóa nào.

Trần Dã thoáng thở phào một hơi, chỉ cần người không quỷ còn ở là tốt rồi.

Nhìn thấy những bông hoa sinh trưởng ở bên ngoài này, Trần Dã luôn có cảm giác quen thuộc rằng gã này muốn chạy trốn.

"Ngươi sợ ta chạy trốn?"

Đệ Nhị hỏi ra nỗi lo lắng của Trần Dã.

Trần Dã cũng không che giấu, chỉ vào những bông hoa tươi bên ngoài phòng giam nói: "Ta cho rằng ngươi muốn trốn."

Đệ Nhị gật đầu, nói thẳng: "Không sai, ta định chạy trốn, chỉ cần hoa bên ngoài đủ nhiều, ta liền có thể chạy trốn!"

Trần Dã: "..."

Mẹ nó, não của quỷ dị quả nhiên khác với não của chúng ta.

Gã này nói mình muốn chạy trốn giống như nói mình muốn đi ăn cơm vậy, thật tùy tiện.

"Ta mặc dù không biết nơi này là nơi nào, nhưng nơi này muốn vây khốn ta, rất khó, ta rời khỏi nơi này chỉ là vấn đề thời gian!"

Đệ Nhị tiếp tục nói.

Mặt Trần Dã đều đen lại.

Bách Quỷ tù lao đều không giữ được ngươi, ngươi có phải là quá ngông cuồng rồi không?

"Vậy ta nên làm gì mới có thể vây khốn ngươi? Hoặc là dứt khoát giết chết ngươi?"

Trần Dã cũng hỏi thẳng, ngươi đã có thể nói thẳng, vì sao ta lại không thể hỏi thẳng?

Đệ Nhị vậy mà thật sự nghiêm túc suy nghĩ một chút, rồi mới lên tiếng: "Muốn giết chết ta, hiện nay ngươi làm không được."

"Thậm chí ngay cả chính ta cũng không biết làm sao giết chết chính mình."

"Nhưng nếu như ngươi muốn vây chết ta, phòng giam ở đây của ngươi cần phải cải tạo một chút."

Trần Dã ánh mắt sáng lên: "Cải tạo như thế nào?"

Đệ Nhị chỉ chỉ bên cạnh: "Có lẽ nhốt càng nhiều quỷ dị vào, ta có thể cảm giác được, nơi này nhốt quỷ dị càng mạnh càng nhiều, phòng giam cũng sẽ càng thêm cường đại!"

"Những cái ống trên người ta này, chúng đang hấp thụ lực lượng của ta, mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng đúng là đang tiêu hao năng lượng của ta."

"Nếu như quỷ dị nhiều, lực lượng hấp thụ cũng sẽ mạnh lên!"

Trần Dã nhất thời không biết nói gì cho phải.

"Ngươi không sợ ta đối phó ngươi?"

Đệ Nhị lắc đầu: "Ta là quỷ dị, phương thức suy nghĩ vấn đề của ta không giống ngươi, đừng dùng tư duy của nhân loại để phỏng đoán ta."

"Vậy ngươi vì sao lại nói cho ta phương pháp đối phó ngươi?"

Đệ Nhị trầm mặc một hồi mới lên tiếng: "Quá lâu không có ai trao đổi với ta, ta muốn nói chuyện, muốn giao tiếp, không muốn ngủ say."

"Cho dù bán đứng chính mình cũng được?"

Trần Dã không thể lý giải.

Đệ Nhị lắc đầu: "Ta không cảm thấy ta đang bán đứng mình, từ 'bán' này, chúng ta quỷ dị không có, chỉ có nhân loại các ngươi mới có!"

"Ngươi xem ngươi kìa, nguyên nhân ta nói chuyện với ngươi, chính là bông hoa trên tay ngươi!"

Trần Dã cúi đầu xuống, phát hiện trên tay mình không biết từ lúc nào, vậy mà đã mọc ra một đóa hoa.

Trần Dã trong lòng giật mình, nhưng ánh mắt có chút lạnh thấu xương, đóa hoa kia dưới ánh mắt nhìn chăm chú của Trần Dã bắt đầu chậm rãi khô héo, tàn lụi.

Ngay dưới ánh mắt nhìn chăm chú của Trần Dã, bông hoa trên tay đã biến mất không còn chút tung tích, làn da trên tay mình cũng không nhìn ra nửa điểm tổn thương.

Trần Dã lại lần nữa lui về sau hai bước, quay người liền muốn đi.

Đệ Nhị quá quỷ dị, phải nhanh chóng làm cho Bách Quỷ Thực trở nên mạnh hơn mới có thể trấn áp được thứ này.

"Người, có muốn nói thêm hai câu không."

Trần Dã không đáp, chỉ là bước chân càng nhanh hơn.

Trần Dã vừa rời khỏi Bách Quỷ tù lao, thì nghe được tiếng gõ cửa phòng.

Đẩy cửa ra, liền thấy là Lại Bạch Vi, Lại Bạch Vi mặt tái nhợt, thân thể cũng đang có chút run rẩy, con ngươi có chút phóng to, tựa hồ nàng đã nhìn thấy chuyện gì cực kì khủng bố..