Chương 797: Ngươi Vạn Siêu lúc nào có lão bà?

Chương 797: Ngươi Vạn Siêu lúc nào có lão bà?

Thời gian trở lại trên mốc thời gian tiểu khu Thuận An bạo loạn.

Bởi vì đoạn thời gian gần nhất, các tiểu khu riêng phần mình không hề bình yên, bởi vậy, liền xem như phát sinh một chút chuyện lạ nhỏ, cũng sẽ không gây nên những người khác chú ý.

Ví dụ như một chút rất kỳ quái, lại khó có thể lý giải được, đồng thời, sự tình để người rùng mình.

Lúc Thiết Sư đi tới tiểu khu Thuận An, hai phu thê Vạn Siêu cùng Hứa Tú Tú trốn trong phòng run lẩy bẩy.

Hai người giống như là chim cút trốn ở trong bão tố, lẫn nhau dựa vào sưởi ấm.

Tiếng đánh nhau trong khu cư xá, dưới góc nhìn của bọn họ, là một bộ phận không thể đụng vào, không thể giải.

"Lão công, bọn hắn rời đi sao?"

Vạn Siêu vểnh tai cẩn thận nghe lấy, xác định bên ngoài đúng là không có động tĩnh, lúc này mới chậm rãi nâng người lên vén một cái khe nhìn ra phía ngoài.

Ngoài đường tiểu khu ngoại trừ có một ít tổn hại bên ngoài, liền lại không có khác.

"Lão bà, bọn hắn đã đi."

Hứa Tú Tú lúc này mới thở dài một hơi.

Vạn Siêu lúc này sắc mặt rất là không dễ nhìn, hung hăng mắng một câu: "Những vương bát đản này, nếu là trước tận thế, toàn bộ đều muốn bị bắt lại! Hừ."

"Lão công, hiện tại cũng đã là tận thế, về sau những lời này tốt nhất ít nói một chút mới tốt."

Ai

Vạn Siêu ủ rũ, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Lão bà nói rất đúng, về sau loại lời này ít nói một chút mới tốt, nếu như bị những cái kia Siêu Phàm giả biết, đến lúc đó tránh không được lại là một chút phiền toái.

Thế giới sau tận thế, Siêu Phàm giả vĩnh viễn áp đảo trên người bình thường.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng sự thật là như vậy.

"Lão bà, thế giới bên ngoài lại là biến hóa như thế nào, chúng ta chỉ cần qua tốt bản thân liền tốt!"

"Hiện tại Tịch thị ổn định lại, ta ngày mai liền đi ra tìm việc làm, đến lúc đó tháng ngày chúng ta khẳng định sẽ càng ngày càng tốt."

"Ân lão công, ta tin tưởng ngươi."

Nói xong, hai phu thê rúc vào với nhau, tạo thành một bức hình ảnh mười phần tốt đẹp.

Vạn Siêu sở dĩ khẩn trương Siêu Phàm giả như vậy, là vì hắn có một vị thê tử đẹp mắt.

Ở trong tận thế, một người đẹp mắt, tuyệt không phải một chuyện tốt.

Không quản người này là nam nhân hay là nữ nhân.

Ngay tại chút thời gian trước, hắn tận mắt thấy một tên nữ tính người sống sót cùng đội xe, không cẩn thận bại lộ thân phận chân thật.

Nữ tính người sống sót kia trước tận thế vẫn là một tên tiểu võng hồng, luôn luôn lấy hình tượng thanh thuần được hoan nghênh trên mạng lưới.

Sau tận thế, nữ tính người sống sót này vì che giấu khuôn mặt đẹp đẽ của mình, mỗi lần đều ăn mặc bản thân bẩn thỉu.

Nhưng chính là một lần kia không cẩn thận, để một tên Siêu Phàm giả nhìn thấy.

Thế là, Siêu Phàm giả kia tìm tới nhân viên quản lý Hoạt Thi đội xe, muốn dùng vật tư đổi đi tên kia nữ tính người sống sót.

Mặc dù tên kia nữ tính người sống sót mười phần không tình nguyện, nhưng cuối cùng vẫn là bị nhân viên quản lý đổi đi ra.

Ở trong đội xe, Siêu Phàm giả cao hơn hết, hết thảy lợi ích đều phải lấy Siêu Phàm giả là điều kiện tiên quyết.

Phía sau chính là nhân viên quản lý.

Nhưng đại bộ phận Siêu Phàm giả, cũng sẽ không đi chủ động quản lý người sống sót bình thường.

Bởi vậy, nhân viên quản lý mỗi cái đội xe, chính là trời của đội xe.

Nhân viên quản lý quyết định đổi người sống sót kia đi, không có người có thể ngăn cản.

Từ đó về sau, Vạn Siêu không còn có nhìn thấy qua tên kia nữ tính người sống sót, ai cũng không biết phát sinh cái gì, nhưng tất cả mọi người có thể nghĩ tới phát sinh cái gì.

Chuyện như vậy, không phải phát sinh qua lần một lần hai, mà là rất nhiều lần.

Mỗi lần nhìn như tất cả mọi người là một bộ dạng không cảm thấy kinh ngạc, nhưng kỳ thật nội tâm đều rất sợ hãi loại chuyện này có một ngày sẽ giáng lâm đến trên đầu bản thân.

Nếu như chỉ là đi theo Siêu Phàm giả qua ngày tốt lành còn tốt, nhưng có chút Siêu Phàm giả, đã càng ngày càng không giống người.

Thê tử Vạn Siêu là Hứa Tú Tú, năm đó cũng là giáo hoa nổi tiếng trong trường học, hai người sau khi kết hôn, mặc dù thời gian trôi qua đơn giản, nhưng như cũ khó nén dung mạo.

Năm đó cửa hàng nhỏ phu thê bọn hắn, không ít người chính là hướng về phía dung mạo thê tử mà đi.

Sau tận thế, Vạn Siêu một mực rất cẩn thận bảo hộ an toàn thê tử.

Sở dĩ trốn tránh Siêu Phàm giả, một mặt là sợ hãi thê tử đi theo gót chân tiểu võng hồng kia, mà đổi thành một phương diện bên ngoài, thì là Vạn Siêu đối với Siêu Phàm giả có sợ hãi.

"Lão bà, gần nhất trong đội xe có người đang tuyên truyền cái gì Thần Nữ Cộng Sinh hội!"

"Nói là chỉ cần gia nhập Thần Nữ Cộng Sinh hội, liền có thể lấy được Thần Nữ che chở, không những không sợ quỷ dị ảnh hưởng, còn có thể tránh cho bị Siêu Phàm giả quấy rối, hay là chúng ta thử xem?"

Vạn Siêu đột nhiên nghĩ đến một đầu tin tức gần nhất lưu truyền trong đội xe, không nhịn được nói.

Hứa Tú Tú từ trong ngực Vạn Siêu ngẩng đầu, trên mặt bẩn thỉu hiện lên một tia kinh ngạc: "Thần Nữ Cộng Sinh hội? Đó là cái gì?"

"Chính là một tổ chức gần nhất rất lưu hành ở Tịch thị, nghe nói bên trong tổ chức kia của bọn hắn còn có Siêu Phàm giả gia nhập, chỉ cần là người gia nhập, đều có thể lấy được che chở!"

"Thần Nữ toàn trí toàn năng, chỉ chờ ngày đó Thần Nữ giáng lâm, quỷ dị trên thế giới này đều sẽ bị loại bỏ, những người có tội kia cũng sẽ bị thanh toán, đến lúc đó chúng ta lại có thể vượt qua cuộc sống trước kia."

Hứa Tú Tú lắc đầu liên tục: "Lão công, cái gọi là Thần Nữ hội này nghe xong liền không đáng tin cậy, chúng ta vẫn là không cần gia nhập tốt hơn..."

"Thế giới này, người nào đều dựa vào không được, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta!"

"Vậy được rồi..."

Người sống sót bình thường cùng loại Vạn Siêu dạng này, ở trong toàn bộ đội xe còn có rất nhiều, tiểu khu Thuận An liền càng nhiều.

Gần nhất tiểu khu Thuận An tới rất nhiều đội xe, tiểu khu Thuận An nguyên bản có chút yên tĩnh, rất nhanh liền trở nên náo nhiệt phồn mang.

Thậm chí mỗi lúc trời tối đều có thể nhìn thấy không ít người ngồi hóng mát ở dưới lầu.

Còn có người đi qua đại lộ Hoàng Hôn, nghe nói phong cảnh nơi đó là đẹp mắt nhất, một đầu đại lộ Hoàng Hôn, nối thẳng biển cả, đặc biệt là lúc mặt trời chiều ngả về tây, phong cảnh tuyệt mỹ.

Chỉ là ở thời điểm không có điện thoại máy ảnh loại hình, không có cách nào ghi chép những thời khắc tuyệt mỹ kia.

Trước đây trên internet không ít ảnh chụp võng hồng chính là chụp ở nơi đó.

Người như Vạn Siêu, ở dưới bối cảnh dạng này, mỗi ngày đều trải qua sinh hoạt bình thường.

Nhưng hắn đặc lập độc hành như vậy vẫn là đưa tới những người khác chú ý.

Phải biết, chỗ tốt duy nhất sau tận thế, chính là đại gia xã giao liên hệ biến chặt chẽ rất nhiều.

Vạn Siêu cái người phân ly ở bên ngoài tất cả những người khác này, rất khó không bị chú ý.

Ngay lúc Vạn Siêu xếp hàng, liền nghe được có người đường hoàng thảo luận hắn.

"Người kia vì cái gì mỗi ngày đều lấy hai phần cơm? Hắn là thân thích đội trưởng, vẫn là thân thích người quản lý?"

"Người kia kêu Vạn Siêu, là một cái kỳ hoa của Hoạt Thi đội xe, phía trước có người lấy cho hắn một phần cơm."

"Khá lắm, con hàng này trực tiếp nổi điên, liền xem như bị giam cấm đoán cũng không thay đổi!"

"Về sau giải quyết như thế nào?"

"Còn có thể giải quyết như thế nào, cuối cùng đành phải lấy cho hắn hai phần cơm thôi, ngươi nhìn hắn có hai phần cơm, nhưng kỳ thật chính là lượng một phần cơm!"

"Ha ha ha còn có người ngu xuẩn như vậy?"

Lúc này, Vạn Siêu đã xếp hàng xếp tới hắn.

Đối với những người kia nghị luận, Vạn Siêu căn bản không ngại, thậm chí còn cười ngây ngô.

Chỉ là trong lòng hơi có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có coi là gì.

Vẫn như cũ là hai cái bát.

Nhân viên quản lý liếc Vạn Siêu một cái, ở bên trong một cái bát cơm lấy nhàn nhạt một muỗng, kỳ thật lượng hai phần cơm của hắn, so với lượng một phần cơm của những người khác còn ít hơn một chút.

Vạn Siêu cũng không để ý, có chút lấy lòng cười cười, sau đó quay người liền muốn đi.

Nhân viên quản lý cuối cùng nhịn không được, kéo lại Vạn Siêu: "Vạn Siêu, tiểu tử ngươi não có phải là có tật xấu hay không, mỗi ngày đều lấy hai phần cơm!?"

Vạn Siêu ngại ngùng cười cười: "Một phần là ta, một phần là lão bà ta!"

Nhân viên quản lý hơi sững sờ: "Lão bà ngươi? Ngươi Vạn Siêu lúc nào có cái lão bà?".