Chương 798: Lão công, ngươi có thể là giả dối

Chương 798: Lão công, ngươi có thể là giả dối

Vạn Siêu bị nhân viên quản lý một câu hỏi đến sững sờ, ngu ngơ nửa ngày, lúc này mới đần độn hỏi: "Ta không có vợ sao?"

"Thế nhưng là... thế nhưng là nàng vẫn luôn đi theo bên cạnh ta a!"

Nhân viên quản lý trên dưới quan sát Vạn Siêu rất lâu, lúc này mới chậm rãi dùng một loại khẳng định ngữ khí nói ra: "Vạn Siêu, Hoạt Thi đội xe chúng ta, tính cả người không có tới chỗ này, tổng cộng liền bảy mươi sáu người."

"Trong đội xe này 76 người, mỗi người ta đều rất quen thuộc, chưa từng có bảy mươi bảy người."

"Vạn Siêu, lão bà này của ngươi, từ đâu tới?"

Vạn Siêu nhìn xem nhân viên quản lý nửa ngày, bờ môi nhúc nhích nửa ngày nhưng lại không biết nói cái gì.

Nhìn xem cháo trong hai cái bát, Vạn Siêu xoay người cúi đầu rời đi.

Nhân viên quản lý cau mày nhìn xem Vạn Siêu rời đi.

"Ta không có lão bà sao? Ta không có lão bà sao?"

"Cái kia Hứa Tú Tú tính là gì? Lão bà ta chính là Hứa Tú Tú a."

"Chúng ta cùng nhau kinh doanh nhà ăn nhỏ kia, cùng nhau kiếm tiền nuôi gia đình, còn cùng đi ra du lịch, những thứ này làm sao có thể là giả dối?"

Vạn Siêu vừa đi vừa lẩm bẩm, bước chân càng lúc càng nhanh.

"Đúng rồi, lão bà nói qua, để ta không cần nói chuyện với bọn họ!"

"Quả nhiên, lão bà là đúng, không nên cùng những người kia nói chuyện."

"Không nên nói chuyện với bọn họ..."

Vạn Siêu bước nhanh trở lại gian phòng thuộc về mình, sau đó gắt gao đóng cửa lại, thân thể tựa vào phía sau cửa, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, có lẽ là bởi vì trở về quá nhanh, trán Vạn Siêu xuất hiện một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh.

"Lão công, ngươi trở về?"

Đúng vào lúc này, một cái thanh âm sâu kín đột nhiên vang lên ở bên tai.

Vạn Siêu ngẩng đầu một cái, liền thấy thê tử của mình đứng ở nơi đó, nữ nhân kia đứng ở nơi đó, trên mặt lộ ra âm trầm, không, là nụ cười hư nhược.

Nhớ tới lời nhân viên quản lý nói, Vạn Siêu chỉ cảm thấy phía sau lên một lớp da gà.

"Ân, lão bà, ta trở về, cơm cũng mang về!"

Vạn Siêu đè nén khó chịu trong lòng, để cho bản thân thoáng khôi phục một chút tỉnh táo, trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười.

"Lão bà, hôm nay nhân viên quản lý lấy thêm cho ta một chút, ngươi nhân lúc còn nóng ăn đi!"

Hứa Tú Tú tựa hồ một chút đều không có dục vọng ăn cơm, dù sao mỗi ngày đối mặt loại đồ ăn này, đều là không có gì dục vọng.

Những cái bánh bao quá hạn, bánh bích quy, lạp xưởng hỗn hợp lại cùng nhau nấu kia, tuyệt đối chưa nói tới mùi vị gì tốt.

Mỗi ngày hương vị cũng là ngẫu nhiên, ngẫu nhiên xuất hiện một chút hương vị kỳ kỳ quái quái.

Phương thức nấu nướng duy nhất chính là đổ nước đun sôi vào một nồi nguyên liệu nấu ăn loạn thất bát tao này.

Mặc dù có Hồi Xuân Phù có thể khôi phục đồ ăn hết hạn thành trạng thái an toàn có thể ăn được.

Nhưng giá cả Hồi Xuân Phù một đường đi cao, ngoại trừ Siêu Phàm giả, người sống sót bình thường không có người cam lòng dùng Hồi Xuân Phù.

Liền xem như người bình thường sử dụng Hồi Xuân Phù, cũng chỉ có thể nhàn nhạt dùng một chút mà thôi, tác dụng tâm lý hơn xa tại hiệu quả thực tế.

Hứa Tú Tú nhìn một chút cháo màu nâu trong bát, trên mặt miễn cưỡng nở nụ cười: "Lão công, ngươi ăn đi, ta không quá đói!"

"Thế nhưng là..."

Hứa Tú Tú không để ý tới Vạn Siêu "Thế nhưng là" phía sau, trực tiếp đặt hai cái bát ở trên bàn ăn lỏng lỏng lẻo lẻo.

Bởi vì thời gian dài không có người ở, bàn ăn này sớm đã đến biên giới muốn sụp xuống, liền xem như Vạn Siêu một lần nữa sửa chữa qua, như cũ thoạt nhìn vẫn là bộ dạng lỏng lỏng lẻo lẻo.

Hai cái bát chỉnh tề bày ở trên bàn ăn, hai cái thìa đặt ở trong bát.

Hứa Tú Tú ngồi ở trên ghế, cười đến có chút miễn cưỡng mà nhìn xem Vạn Siêu.

"Lão công, ngươi ăn trước..."

Vạn Siêu bất đắc dĩ, đành phải đi đến trước bàn ăn ngồi xuống.

Cùng bàn ăn một dạng, hai cái ghế này là Vạn Siêu tìm ít nhất năm thanh ghế tựa mới chắp vá lên, lúc ngồi cũng muốn lưu mấy phần cẩn thận, nếu không rất dễ dàng liền ngã cái ngã sấp.

Phu thê hai người ngồi đối diện tại trước bàn.

Vạn Siêu không có lại khuyên bảo thê tử ăn bát cháo kia xuống.

Bởi vì hắn bưng bát lên nếm thử một miếng sau đó, khuôn mặt hận không thể nhăn trở thành một đống dưa muối.

Mặc dù bụng đang "Ục ục kêu" nhưng cái đồ chơi này xác thực là không xuống được miệng a.

Nhìn xem Vạn Siêu làm trò hề, thê tử không nhịn được cười ra tiếng.

Cứ như vậy, Vạn Siêu một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ nuốt cháo hôm nay, một bên chọc cho thê tử thỉnh thoảng bật cười.

"Đúng rồi, lão công, ngươi hôm nay lúc ra cửa, nhưng có người nói chuyện cùng ngươi?"

Vạn Siêu ngẩn người, lập tức trong lòng "Lộp bộp" một chút.

Nhìn thấy Vạn Siêu không có lập tức trả lời, Hứa Tú Tú mặt cấp tốc âm trầm xuống, cái mặt nguyên bản thanh tú kia trở nên có chút vặn vẹo.

"Lão công, có người nói chuyện với ngươi?"

Vạn Siêu nhìn thấy thê tử thái độ biến hóa như thế, cũng có chút luống cuống: "Tú Tú, ngươi đừng có gấp, đừng có gấp a, ta là có nghe được có người đang thảo luận ta."

"Thế nhưng... thế nhưng ta không có nói chuyện với bọn họ a!"

"Không có a..."

Hứa Tú Tú sắc mặt hơi sững sờ: "Ngươi không có lừa gạt ta?"

Vạn Siêu liên tục gật đầu: "Ấy, Tú Tú, ngươi rất ít ra ngoài, không biết bên ngoài bây giờ những người kia có nhiều rảnh rỗi!"

"Bọn hắn không có điện thoại giết thời gian, liền ưa thích nói người không phải!"

Hứa Tú Tú không nói gì.

"Ta nghe được bọn hắn nghị luận ta, nhưng ta không nói gì, cũng không có trả lời bọn hắn nghị luận, thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn!"

Hứa Tú Tú yên lòng.

"Dạng này còn tốt, dạng này còn tốt..."

Hứa Tú Tú một bộ thở dài một hơi, lập tức nghĩ đến trượng phu vừa rồi cảm xúc biến hóa, sắc mặt trở nên hồ nghi.

"Lão công, thật sự cũng chỉ có dạng này?"

Vạn Siêu lần này xác thực là sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu không có nói chuyện.

Hứa Tú Tú trên mặt xuất hiện lần nữa biểu tình dữ tợn, gương mặt kia vặn vẹo lên, để tiểu hài tử nhìn thấy, sợ là muốn trở thành tuổi thơ ác mộng.

"Lão công, ngươi không có nói thật!"

"Ta... ta..."

Vạn Siêu ngập ngừng không biết nói cái gì cho phải.

Nói

Ba

Cái bàn nguyên bản liền không phải là bền chắc như vậy, trực tiếp bị Hứa Tú Tú một tát đập tan.

Hai cái bát chứa cháo, trực tiếp rơi trên mặt đất, nát đầy đất.

Vạn Siêu toàn thân khẽ run rẩy, cả người hắn trở nên khẩn trương.

"Tú Tú, là nhân viên quản lý, nhân viên quản lý cùng ta nói qua mấy câu!"

"Thật sự, liền vài câu, cũng chỉ có mấy câu mà thôi, không có quan hệ!"

"Hắn là nhân viên quản lý, hắn nói chuyện với ta, ta cũng không thể không để ý tới đi."

"Hơn nữa, hơn nữa hắn cũng không nói gì đó!"

Vạn Siêu càng ngày càng khẩn trương.

Hứa Tú Tú thì là càng ngày càng vặn vẹo, dữ tợn.

"Nói, ngươi đến cùng cùng hắn nói cái gì?"

Hứa Tú Tú căm tức nhìn Vạn Siêu, phảng phất Vạn Siêu là cừu nhân giết cha của nàng.

Vạn Siêu ngập ngừng nói ra: "Nhân viên quản lý nói, nhân viên quản lý nói... nói ta không có thê tử!"

"Toàn bộ Hoạt Thi đội xe, vẫn luôn chỉ có 76 người, chưa từng có 77 người."

"Bọn hắn nói... bọn hắn nói..."

Hứa Tú Tú nghe lấy mấy câu nói đó, lúc bắt đầu, con mắt càng trừng càng lớn, nhưng cuối cùng khí thế trên cả người một thu.

Tựa hồ là mất đi tất cả khí lực một dạng, lui lại mấy bước, đặt mông ngồi xuống trên ghế sofa.

Hứa Tú Tú sững sờ nhìn xem trượng phu Vạn Siêu, nửa ngày cũng không dám nói một câu.

"Lão bà, ngươi... ngươi vẫn tốt chứ."

Hứa Tú Tú nhìn trượng phu mình, nửa ngày mới nói ra một câu: "Lão công, ngươi có hay không nghĩ tới ngươi có thể là giả dối?".