Chương 799: Ai là thật sự? Ai là giả dối?

Chương 799: Ai là thật sự? Ai là giả dối?

Ta là Hứa Tú Tú.

Ta cùng trượng phu của ta Vạn Siêu coi là từ đồng phục đến áo cưới, trong mắt rất nhiều người, chúng ta có một cái sinh hoạt hạnh phúc mà lại hoàn mỹ.

Kỳ thật sau khi trưởng thành, có rất nhiều người theo đuổi qua ta, ở trong đó rất nhiều đều ưu tú hơn trượng phu của ta.

Nhưng chúng ta cuối cùng vẫn là cùng đi tới.

Không phải là bởi vì chúng ta còn yêu tha thiết lẫn nhau, mà là chúng ta yêu đương quá lâu, rốt cuộc không thể rời đi.

Trên thế giới này, không còn có người như Vạn Siêu hiểu rõ tất cả ưu điểm cùng thiếu sót của ta.

Sau đó chúng ta ở cùng một chỗ.

Sau khi kết hôn, chúng ta mở một nhà ăn nhỏ, phòng ăn không lớn, cũng không có mấy tấm cái bàn, nhưng sinh ý cũng không tệ lắm.

Mặc dù ta biết, có rất nhiều người là hướng về phía ta tới, nhưng thì tính sao?

Ta lặng lẽ điều giá cả hướng lên trên một lần, nhưng như cũ còn có người tới.

Những người này vừa vặn cung cấp buôn bán ngạch cho cửa hàng nhỏ phu thê chúng ta.

Nếu như thời gian có thể một mực tiếp tục kéo dài, tương lai chúng ta có lẽ sẽ còn mở một cửa hàng lớn hơn, có thể sẽ mở chuỗi cửa hàng, đến lúc đó thu nhập phu thê chúng ta khẳng định sẽ càng cao.

Chỉ là rất đáng tiếc, ngay tại lúc sinh hoạt chúng ta càng ngày càng tốt, tận thế tới.

Cái kịch bản trong tiểu thuyết này, đi tới xã hội hiện thực.

Chúng ta từ nội thành chạy ra, sau đó gia nhập một cái đội xe.

Trượng phu Vạn Siêu để cho ta bôi đen mặt, ta mặc dù rất không muốn, nhưng vẫn là chiếu theo làm.

Bởi vì ta biết, nếu như không làm như vậy, ta sẽ đối mặt tình huống cái dạng gì.

Ở trong đội xe, những nữ hài tử cùng nam hài tử đẹp mắt kia, hạ tràng sau cùng của bọn hắn đều không phải tốt như vậy.

Trượng phu đây là đang bảo vệ ta.

Chúng ta cuốn theo ở trong đội xe, không biết lúc nào là điểm kết thúc.

Mỗi ngày đều phải không ngừng di chuyển, bôn ba, ngày tốt lành trước đây, giống như là phát sinh ở đời trước.

Ta đã rất rất lâu không có trang điểm, không có thật tốt tắm qua một cái.

Đây đối với ta đến nói, là rất khó tiếp thu.

Cuối cùng, ngày hôm đó ta không nhịn được len lén tắm rửa một cái.

Tẩy đi cảm giác một thân dơ bẩn, thật tốt thoải mái, cái này sẽ để cho ta có loại cảm giác trở lại sinh hoạt trước đây.

Thế nhưng, làm ta lúc đi ra, nhìn thấy một người.

Cặp mắt tham lam kia, để cho ta rất quen thuộc đồng thời, cũng cảm giác được sợ hãi.

Ta đã từng nhìn thấy qua vô số ánh mắt tham lam như thế.

Thế nhưng khi đó còn có đạo đức, còn có pháp luật.

Mà bây giờ...

Ta rất sợ...

Không có qua mấy ngày, liền có người nói cho ta, có một vị Siêu Phàm giả coi trọng ta.

Những chuyện tương tự, đã phát sinh qua rất nhiều lần trong đội xe, rất nhiều lần.

Lần này, loại chuyện này xảy ra ở trên người ta, không hiếm lạ.

Ta thậm chí nghĩ qua, loại chuyện này không sớm thì muộn sẽ phát sinh tại trên người ta.

Chỉ là không nghĩ tới loại chuyện này sẽ tới sớm như vậy, tới để cho ta hoàn toàn không có bất kỳ chuẩn bị gì.

Những người kia đến, bọn hắn muốn mang đi ta.

Trượng phu của ta chết rồi.

Sau khi bọn hắn đi, trượng phu của ta trọng thương, nằm trên mặt đất chậm rãi chết đi.

Ta tự tay mai táng hắn ở trong đống cỏ hoang.

Hắn không còn hô hấp, ruột đi ra, não cũng thiếu một nửa.

Lúc ngăn cản những người kia, bị bọn họ giết chết.

Đúng vậy, ta dùng chính là "Bọn họ" loại xưng hô này.

Chết một người bình thường, cùng chết một con kiến không có nhiều khác nhau.

Không có người có thể trừng phạt bọn họ.

Cho dù ta hận bọn hắn hận thấu xương.

Nhưng ta hận, đối bọn họ hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng gì.

Ta phẫn nộ, ta gào thét, đối với bọn họ đến nói, chính là chim nhỏ đang ca.

Nhưng rất may mắn...

Trượng phu của ta Vạn Siêu không có chết uổng.

Hắn cuối cùng vẫn là ngăn cản những người kia.

Siêu Phàm giả muốn cướp đi ta kia, ngày hôm đó trong quá trình làm nhiệm vụ không trở về.

Ta nhờ vào đó trốn qua một kiếp.

Nhưng ta từ nay về sau, chỉ có thể sinh hoạt một mình.

Ở tận thế dạng này, ta một cái nữ nhân, vẫn là một nữ nhân dáng dấp nhìn rất đẹp, ta nên sống thế nào xuống dưới?

Ta nhớ kỹ trượng phu dạy ta, dùng những cái dơ bẩn kia bôi đen mặt mình.

Giấu làn da trắng nõn của mình đi, tận khả năng mặc vào những y phục cũ nát không nổi bật dáng người như vậy.

Thậm chí ta còn không tắm, như vậy thì không có người nhìn đến bên trên ta.

Thế nhưng là ngày đó...

Vào buổi tối ngày hôm đó...

Vạn Siêu hắn trở về.

Hắn còn sống trở về.

Lúc ta nhìn thấy trượng phu của ta, chỉ cảm thấy nhịp tim chính mình đều hụt một nhịp.

Ta... ta...

Ta nhìn xem hắn sửng sốt rất lâu rất lâu.

Hắn từ trong ánh trăng Huyết Nguyệt đi vào, trên thân còn mang theo một tầng huyết vụ huyết sắc.

Ta không biết ta lúc ấy là bị dọa cho phát sợ, vẫn là khóc.

Trước đây chưa từng có cảm thấy Vạn Siêu quan trọng như vậy, thế nhưng một khắc này...

Nếu như có thể để cho trượng phu của ta trở về, ta nguyện ý trả giá hết thảy.

Ta không có cùng bất luận kẻ nào đề cập sự tình trượng phu của ta trở về.

Trượng phu trở về, hắn có huyết nhục, hắn vẫn còn sống.

Chúng ta ôm nhau khóc rất lâu rất lâu.

Lại về sau, nghe người ta nói đến sự tình Tịch thị.

Có Siêu Phàm giả thanh lý quỷ dị Tịch thị.

Nơi đó có đầy đủ đồ ăn, có hoàn cảnh an toàn.

Người đội xe dự định đi Tịch thị tìm kiếm che chở.

Lão thiên gia của ta, thật sự có chỗ như vậy sao?

Thật sự có địa phương có thể để cho chúng ta vượt qua sinh hoạt an ổn?

Nếu quả thật có địa phương dạng này, nơi đó nhất định là thiên đường đi.

Đội xe bắt đầu tiến về Tịch thị.

Chỉ là từ sau ngày đó, ta liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện ở trước mặt những người kia.

Ta sợ chuyện lúc trước lại lần nữa trình diễn.

Ta không nghĩ lại mất đi trượng phu.

Không quản trượng phu này là thật hay là giả dối.

Ta không phân rõ, cũng không nguyện ý đi phân biệt.

Có lẽ, ngay cả chính ta đều là giả dối.

Nhưng thì tính sao, ta sống, như cũ sống.

Ta để trượng phu ra ngoài không cần cùng bất luận kẻ nào nói, đừng để bọn hắn nhìn ra bất luận chỗ nào không đúng.

Chỉ cần chúng ta đến Tịch thị liền tốt.

Mỗi lần rời đi, ta đều phải liên tục căn dặn: Không cần cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc.

Chúng ta đến Tịch thị.

Nơi này rất an toàn.

Quỷ dị Tịch thị đều bị dọn dẹp sạch sẽ.

Ta buổi tối như cũ có thể ngủ được.

Chỉ là đồ ăn không có gì thay đổi.

Nghe nói gần nhất Tịch thị rất loạn, Siêu Phàm giả trong đội xe đang mưu đồ bí mật cái gì.

Nghe nói Tịch thị có cái Đại Ma Vương, Siêu Phàm giả nhóm trong đội xe đối với hắn rất kiêng kị.

Ta cũng vậy!

Nhưng là hôm nay, trượng phu lúc đi ra ngoài lấy cơm, bọn hắn nói chuyện cùng hắn..