Chương 800: Không có người?

Chương 800: Không có người?

"Đông đông đông!"

Tiếng đập cửa táo bạo, không sai biệt lắm muốn đem toàn bộ cửa phòng đều gõ rơi.

"Vạn Siêu, ta biết ngươi ở nhà, mau mau mở cửa cho lão tử!"

"Vạn Siêu, nhanh lên một chút mở cửa..."

Hà Bình đập cửa một tiếng so với một tiếng gấp rút, rất nhanh liền hấp dẫn hộ gia đình xung quanh.

Những người này mở cửa phòng xem xét, thấy là nhân viên quản lý mang theo Siêu Phàm giả đến, đều nhao nhao rụt cổ lại, trực tiếp đóng cửa lại.

Những người này cùng Vạn Siêu cũng không có giao tình gì, bởi vậy, không quản Vạn Siêu bên này phát sinh cái gì, bọn hắn đều không muốn dính líu.

Hà Bình là nhân viên quản lý trong đội xe, ngoại trừ Siêu Phàm giả, hắn chính là tồn tại nói một không hai của toàn bộ đội xe.

Sau khi Vạn Siêu nói cho chính hắn còn có cái thê tử, Hà Bình liền phát giác được không thích hợp.

Thời gian dài sinh tồn trong kẽ hở quỷ dị, Hà Bình đã sớm có trực giác vượt mức bình thường đối với quỷ dị.

Phát giác được Vạn Siêu không thích hợp sau đó, Hà Bình lập tức liền kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, sau đó một khắc không dám dừng lại nghỉ tìm tới Tiện Lão Tam.

Hoạt Thi đội xe cùng đội xe khác không giống nhau lắm, toàn bộ đội xe ngoại trừ đội trưởng Người Dẫn Đường bên ngoài, chính là huynh đệ ba người Siêu Phàm giả.

Hà Bình trực tiếp tìm tới Tiện Lão Tam nói chuyện này.

Lúc này Tiện Lão Tam, mới vừa vặn bị Thiết Sư đánh bại dễ dàng, bởi vậy, hai ngày này chí khí chính là lúc không thuận.

Dù là như vậy, Tiện Lão Tam khi nghe đến Hà Bình phỏng đoán trong đội xe có thể tiềm ẩn có quỷ dị, vẫn như cũ là kinh hãi xuất mồ hôi lạnh cả người.

Sau đó vội vàng để cho Hà Bình mang theo bản thân tìm tới nơi này.

Hà Bình gõ cửa trọn vẹn mười mấy giây, gian phòng Vạn Siêu nhưng vẫn là không có mở.

Cái này đã để Tiện Lão Tam có chút bực bội rồi.

Thân là Siêu Phàm giả, hắn căn bản là không có nhiều kiên nhẫn như vậy lãng phí ở trên thân người bình thường.

Vì thế, Tiện Lão Tam quát lạnh nói: "Tránh ra!"

Hà Bình nghe được ngữ khí Tiện Lão Tam, đã là toàn thân run lên, sau đó vội vàng tránh ra vị trí.

Tiện Lão Tam ánh mắt có chút ngưng lại, loại cửa phòng rách rưới này, thậm chí đều không cần hắn xuất kiếm liền có thể mở ra.

Ngay tại lúc Tiện Lão Tam dự định buông tay thi triển, cửa phòng mở ra.

Vạn Siêu mở cửa phòng ra một cái khe, một tấm mặt có chút kinh hoảng, thấp thỏm xuất hiện tại trước mặt mọi người.

"Móa, Vạn Siêu, tiểu tử ngươi muốn chết à, Tam gia đến ngươi cũng không biết mở cửa?"

Lúc Vạn Siêu nhìn thấy Tiện Lão Tam, một đôi con ngươi trong nháy mắt co lại thành cây kim lớn nhỏ.

Tiện Lão Tam trực tiếp một chân đá vào trên cửa phòng, đạp bay Vạn Siêu đang trốn trốn tránh tránh ở sau cửa ra ngoài, trong phòng lập tức liền truyền đến âm thanh Vạn Siêu đụng vào bàn ghế.

Cửa mở ra, Tiện Lão Tam tay đè tại trên chuôi kiếm, cảnh giác đi tới gian phòng.

Mặc dù hắn cũng không có phát giác được khí tức quỷ dị, nhưng thời gian dài hành tẩu ở tận thế, Tiện Lão Tam vẫn là biết có chút quỷ dị liền Người Dẫn Đường cảm ứng đều có thể tránh thoát, huống chi hắn như thế cái Kiếm Tiên Danh Sách Ba.

Vạn Siêu ngã chổng vó trên mặt đất, dinh dưỡng thiếu hụt thời gian dài, để nam nhân trưởng thành này ngã một cái sau đó, đều rất khó bò dậy từ dưới đất.

Tiện Lão Tam không nói gì, ánh mắt như kiếm liếc nhìn toàn bộ gian phòng, đồng thời cẩn thận cảm thụ khí tức quỷ dị xung quanh.

Hà Bình đi theo sau Tiện Lão Tam, nhìn thấy Vạn Siêu đang từ trên mặt đất chật vật bò dậy, Hà Bình lập tức liền có chút nổi giận, đi tới một cái nắm chặt lên cổ áo Vạn Siêu: "Ngươi không phải nói ngươi có cái lão bà sao? Lão bà ngươi đâu?"

"Mau nói, lão bà ngươi đâu?"

Tiện Lão Tam không nói gì, sau lưng cấp tốc tràn vào mấy nam nhân dáng người cường tráng chút, những nam nhân này trong tay nắm lấy dao bổ dưa cùng ống thép.

Không cần Tiện Lão Tam ra hiệu, mấy cái nam nhân tráng kiện này trong lòng run sợ đẩy ra cửa hai cái phòng ngủ mặt khác trong gian phòng này.

"Kẹt kẹt..."

Âm thanh bản lề không lưu loát khó nghe vang vọng cả phòng.

Mấy nam nhân kia hai chân đều có chút phát run xông vào gian phòng.

Tiện Lão Tam một đôi mắt hóa thành kiếm sắc bén nhất, nếu có vấn đề, mấy người kia khẳng định là chết trước hết nhất, chỉ cần bọn hắn dùng sinh mệnh ngăn chặn một chút xíu thời gian, chỉ cần một chút xíu thời gian.

Hắn liền có thể nhanh chóng làm ra phản ứng.

Ở tận thế, người bình thường ở trong mắt Siêu Phàm giả, tác dụng trọng yếu nhất chính là tranh thủ cho Siêu Phàm giả phản ứng một hai giây thời gian như vậy.

Sau đó...

Cái gì đều không có phát sinh.

Phòng ngủ thứ hai mặt khác cũng là như thế, thậm chí liền nhà vệ sinh bọn hắn đều kiểm tra không chỉ một lần.

Trong toàn bộ quá trình, Vạn Siêu an tĩnh đến đáng sợ, vậy mà chẳng hề nói một câu, cứ như vậy bị người quản lý Hà Bình níu lấy cổ áo.

"Vạn Siêu, lão bà ngươi đâu? Lão bà ngươi đi đâu?"

Vạn Siêu cúi thấp đầu, trong miệng lầm bầm lẩm bẩm nói: "Ngươi nói Tú Tú a, Tú Tú nàng một mực ở đây a?"

Vạn Siêu một bên từ từ nói, một bên ngẩng đầu, trên mặt xuất hiện biểu lộ rất kỳ quái, đó là một loại biểu lộ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

"Các ngươi chẳng lẽ nhìn không thấy?"

Vạn Siêu chỉ vào một chỗ góc tường.

Ở nơi đó, một cái búp bê vải bẩn thỉu xuất hiện ở nơi đó.

Nhìn thấy búp bê vải này một nháy mắt, tất cả mọi người cảm thấy một cỗ khí lạnh đang chui vào trong cổ áo, tựa hồ có người lạnh cả người, đang đứng tại sau lưng bản thân.

"Tú Tú liền ở nơi đó, các ngươi nhìn không thấy?"

Vạn Siêu trừng lớn cặp mắt kia, gắt gao nhìn xem mỗi người ở đây.

Tiện Lão Tam sắc mặt trong nháy mắt chuyển thành băng lãnh, một tiếng kiếm minh, chuôi trường kiếm đầy lỗ nhỏ kia trong nháy mắt gác ở cổ Vạn Siêu.

Ngươi

Tiện Lão Tam đối mặt con mắt Vạn Siêu, đó là một đôi con mắt hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, càng là không cách nào từ trong cặp mắt dạng này miêu tả ra tình cảm gì.

Kiếm Tiện Lão Tam cứ như vậy gác ở trên cổ Vạn Siêu, trong lỗ nhỏ thân kiếm đã bắt đầu ra bên ngoài lan tràn những côn trùng nhỏ màu đen kia.

Những côn trùng nhỏ kia leo lên cổ Vạn Siêu, lại chui vào trong quần áo Vạn Siêu, thế nhưng Vạn Siêu cả người giống như là không có ý thức được đồng dạng.

Tiện Lão Tam nhìn con mắt Vạn Siêu trọn vẹn mười giây, lúc này mới chậm rãi dời kiếm đi.

Những côn trùng kia cũng từ trên thân Vạn Siêu rời đi, trở lại trong thân kiếm Tiện Lão Tam.

Tiện Lão Tam một câu không nói, xoay người rời đi.

Hà Bình thấy thế, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì, vội vàng đi theo sau lưng Tiện Lão Tam.

Mấy cái người sống sót nam tính cường tráng khác, càng là vội vàng theo sau lưng.

Hà Bình cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm: "Tam gia, thế nhưng là... thế nhưng là có phát hiện gì?"

Tiện Lão Tam lắc đầu lại gật gật đầu: "Vạn Siêu người này, các ngươi muốn nhìn chằm chằm, ta..."

Cuối cùng nửa câu vốn là dự định nói "Ta cũng nhìn không ra cái gì."

Nhưng Tiện Lão Tam thân là Siêu Phàm giả, nói lời như vậy cuối cùng không thích hợp, thế là dứt khoát liền cái gì cũng không nói.

Hà Bình liên tục gật đầu.

Trong lòng Tiện Lão Tam cũng có một loại linh cảm không lành, nhưng lúc này Lão Đại và Lão Nhị tất cả đều bận rộn liên lạc đội xe khác, vội vàng đứng lên bàn ăn Tịch thị.

Loại chuyện này lúc này, cho dù đặt tới trước mặt Lão Đại và Lão Nhị, bọn hắn sợ là cũng sẽ không quá mức để ý.

Lúc này chính là thời buổi rối loạn, hi vọng chuyện này không cần tạo thành phiền phức quá lớn đi.

Lúc này mọi người vừa mới rời đi tòa nhà này, Tiện Lão Tam dự định đem chuyện này báo cho Lão Đại và Lão Nhị, cho dù là bọn họ lúc này không có rảnh phản ứng chuyện này, cũng ít nhất phải để cho bọn họ biết chuyện này.

Tiện Lão Tam đột nhiên cảm giác được tựa hồ có người nào đang nhìn bản thân.

Tiện Lão Tam vừa quay đầu, đột nhiên liền thấy trước cửa sổ thủy tinh tầng ba, cái gia hỏa gọi là Vạn Siêu phía trước kia, khuôn mặt gắt gao dán ở trên cửa sổ, không, không phải dán ở trên cửa sổ, mà là cứ thế mà đặt ở trên cửa sổ.

Gương mặt kia đã bị cửa sổ ép tới có chút biến hình, nhưng cặp mắt kia tràn đầy hoảng sợ cùng điên cuồng..