Chương 801: Ta không phân rõ

Chương 801: Ta không phân rõ

"Lão bà, ngươi nói cho ta, bọn hắn vừa rồi tới thời điểm ngươi ở đâu?"

Vạn Siêu khom người ghé vào dưới giường, nhìn chằm chặp nữ nhân trước mặt.

Ngay mới vừa rồi, người quản lý mang theo Siêu Phàm giả đến, bọn hắn đều tìm qua mỗi cái vị trí trong phòng, nhưng chính là không có tìm được thê tử của mình.

Gian phòng cứ như vậy lớn, liền ít địa phương như vậy, làm sao có thể không có tìm được người?

Nhưng sự tình phát triển, thường thường chính là bất khả tư nghị như thế, quả thật là không có tìm được.

Mà thê tử của mình, liền trốn ở dưới giường.

Liền trốn ở nơi đó...

Toàn bộ phòng ngủ cũng không có đồ dùng trong nhà dư thừa cùng địa phương ẩn núp.

Chỉ cần là một người bình thường, liền sẽ thoáng khom lưng tra một chút gầm giường.

Thế nhưng từ đầu tới đuôi, cho dù là Siêu Phàm giả kia, đều không có nhìn dưới giường một lần.

Bọn hắn tựa hồ cố ý tránh ra vị trí gầm giường.

Vừa rồi nhân viên quản lý hỏi chính mình, chính mình rõ ràng chỉ phương hướng dưới gầm giường.

Nhưng những người kia lại nhìn về phía búp bê vải kia.

Cái búp bê vải kia...

Những người kia chẳng lẽ đều là người mù hay sao?

Vạn Siêu vừa rồi ghé vào trên cửa sổ, gắt gao nhìn xem những ngớ ngẩn kia rời đi.

Hắn muốn nhìn xem, muốn nhìn xem những ngớ ngẩn này là làm thế nào có thể đối với quỷ dị gần ngay trước mắt làm như không thấy.

"Lão công, ta... ta quá sợ hãi, ta liền trốn ở dưới giường. Ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy ta?"

Hứa Tú Tú trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt sợ hãi giống như Vạn Siêu.

Nhìn thấy trượng phu mình lúc này đầy mặt vẻ giận dữ, nàng hoảng sợ tới cực điểm, tận khả năng co thân thể của mình về phía sâu dưới gầm giường.

Vạn Siêu hoài nghi Hứa Tú Tú, hắn hoài nghi nữ nhân trước mắt này không phải lão bà của mình, mà là quỷ dị giả trang.

Phẫn nộ, sợ hãi, các loại cảm xúc xông lên đầu.

Vạn Siêu lúc này tâm loạn như ma.

Mà Hứa Tú Tú cũng là như thế, nàng hoài nghi nam nhân trước mắt này, không phải trượng phu mình, trượng phu mình đã sớm chết, người trước mắt này đến cùng là ai?

Chính mình rõ ràng trốn ở dưới giường, chỉ cần là người, liền có thể tìm tới chính mình.

Nhưng những người này tới lại đi, bọn hắn vì cái gì không hướng dưới gầm giường nhìn một chút, vì cái gì?

Trong phòng này, ngoại trừ chính mình, cũng chỉ có trượng phu mình.

Vạn Siêu một đôi mắt tựa hồ là mất đi tiêu cự đồng dạng, trong lúc nhất thời căn bản không biết nhìn hướng chỗ nào.

"Tú Tú, ta... ta..."

"Lão công, ngươi chẳng lẽ đang hoài nghi ta? Ngươi hoài nghi ta là quỷ dị?"

Hứa Tú Tú từ dưới giường bò ra ngoài, thế nhưng cũng không có tới gần Vạn Siêu, thậm chí thuận tay còn cầm lên cái kéo bị gỉ một mực bị nàng giấu ở trên thân kia.

"Ta... ta không biết ngươi..."

Vạn Siêu cũng đang lui lại, hắn lùi đến cửa gian phòng, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ trốn bán sống bán chết.

"Lão công, ta là người, là người thật, ngươi chẳng lẽ không cảm giác được nhiệt độ của ta?"

"Ta sẽ ăn cơm, sẽ đi ngủ..."

"Là ta đem ngươi..."

Hứa Tú Tú nắm chắc cái kéo, tận khả năng trấn an cảm xúc Vạn Siêu.

"Không đúng, ngươi không phải người, ngươi không phải người, ngươi nếu là người thật sự, vì cái gì vừa rồi người quản lý tới thời điểm, ngươi không xuất hiện, vì cái gì?"

Vạn Siêu gào thét lớn, tựa hồ cảm xúc sụp đổ tại một cái chớp mắt này.

"Lão công, ngươi có từng nghĩ tới, đến cùng ta là quỷ, vẫn là ngươi là quỷ?"

"Lại hoặc là, bọn hắn mới là quỷ thật?"

Vạn Siêu lắc đầu, điên cuồng lắc đầu, ánh mắt phiêu hốt.

"Ta cùng ngươi cùng nhau sinh hoạt lâu như vậy..."

"Ngươi chẳng lẽ vẫn là không nhìn rõ ta?"

"Lão công, ngươi thật chẳng lẽ không phân rõ?"

Vạn Siêu lắc đầu, chậm rãi lui về sau: "Ta không phân rõ, ta... ta không phân rõ! Ta đến cùng là người hay là quỷ? Vẫn là ngươi là người hay là quỷ?"

Tiện Lão Tam rời đi phòng Vạn Siêu, thế nhưng trong lòng luôn có loại cảm giác bất an.

Dựa theo thói quen trước kia, hắn sẽ trực tiếp giải quyết tất cả mục tiêu còn sống trong phòng kia, không quản Vạn Siêu kia là một người bình thường, vẫn là người điên.

Đây cũng là biện pháp thường dùng nhất, cũng là biện pháp dùng tốt nhất hữu hiệu nhất.

Thế nhưng là Tịch thị bên này nhiều một chút quy củ mới, trong đó một đầu chính là Siêu Phàm giả không được tùy ý đồ sát ngược đãi người sống sót bình thường.

Đầu quy củ này đã tạo thành công ước Tịch thị, viết ở trước thông báo bài mỗi cái tiểu khu.

Hiện nay, Lão Đại và Lão Nhị bọn hắn đang mưu đồ bí mật đại sự, không cần thiết đối với chuyện này tự nhiên đâm ngang.

Đã như vậy, Tiện Lão Tam mới bảo trì tương đối khắc chế trong sự kiện vừa rồi.

Tòa nhà này là địa bàn Hoạt Thi đội xe, bởi vậy cả tòa trong lâu đều là người Hoạt Thi đội xe ở.

Rất nhiều đội xe đi tới nơi này, đều sẽ lựa chọn nguyên một tòa nhà xem như căn cứ cư trú lâm thời.

Dù sao Tịch thị hiện tại rất nhiều nơi đều không có người, các loại tiểu khu còn nhiều, cũng không có người đi truy cứu một cái đội xe chiếm cứ nguyên một tòa nhà, có phải là thật hay không đáng giá.

Tiện Lão Tam tâm sự nặng nề đi tới gian phòng Tiền Lão Đại.

Giữa ban ngày, màn cửa gian phòng là kéo lên, cả phòng đều không nhìn thấy một tia sáng.

Đều nói Siêu Phàm giả càng ngày càng không giống người bình thường, Tiền Lão Đại chính là đại biểu rất điển hình, không đơn thuần là hình thể, vẫn là tính cách, đều khoảng cách một người bình thường càng ngày càng xa.

Bất quá hôm nay có chút không giống, trong phòng âm u này không đơn thuần chỉ có một người Tiền Lão Đại.

Trong căn phòng mờ tối, Tiền Lão Đại giống như là núi thịt đồng dạng ngồi ở chỗ đó, bên cạnh một cái bóng đen thần bí ở cách đó không xa, lại bên cạnh, lại là một người khác.

Người kia Tiện Lão Tam gặp qua nhiều lần, hắn rất không thích người này.

"Lão Đại, Lão Nhị... Lưu Ly tiểu thư."

Tiện Lão Tam mặc dù không thích Lưu Ly, nhưng vẫn là lên tiếng chào.

Lưu Ly không có trả lời, chỉ là dùng một đôi con mắt đỏ tươi, nhìn xem Tiện Lão Tam, nhìn Tiện Lão Tam toàn thân không thoải mái.

Nữ nhân này chính là Lục Châu Lưu Ly.

Sau khi Lục Châu luân hãm trở thành khu không người, ai cũng không biết nữ nhân này đi đâu, cũng không biết đội xe chỗ nàng kia như thế nào.

Thế nhưng hiện tại, nữ nhân này đơn độc xuất hiện ở đây, sợ là đội xe của nàng cũng dữ nhiều lành ít.

Kỳ thật trong di chuyển tận thế, đội xe biến mất là một sự kiện xác suất cao.

Những đội xe di cư kia xuyên qua trong bầy quỷ dị, giống như là lại đi tơ thép, chỉ cần sơ ý một chút, mang tới chính là kết quả đội xe đoàn diệt.

Tính xuống như vậy, Công Bằng đội xe có thể tồn tại đến bây giờ, cũng là một sự kiện vô cùng hiếm hoi, Chử Triệt Chử đội trưởng cũng trả giá rất nhiều rất nhiều cố gắng.

"Lão Tam, sao ngươi lại tới đây?"

Giọng nói của Tiền Lão Đại rất chậm chạp.

Tiện Lão Tam cũng không có che giấu, nói chuyện Vạn Siêu một lần.

Tiền Lão Đại hít sâu một hơi, còn chưa lên tiếng, bên cạnh Lưu Ly lại nói: "Tất nhiên không có tìm được quỷ dị, đó chính là không có."

"Sau tận thế, sinh mệnh lực những người sống sót rất yếu đuối, có lẽ chỉ là bởi vì nhìn thoáng qua Hồng Nguyệt, liền sẽ tinh thần thất thường."

"Trước đây đội xe chúng ta cũng có rất nhiều những chuyện tương tự."

Giọng nói của Lưu Ly rất êm tai, nàng nói xong sau đó, Tiền Lão Đại cùng Giảo Lão Nhị vậy mà cũng không có phản bác.

Tiện Lão Tam nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là không nói gì.

"Tiện Lão Tam, ta không phải muốn quản sự tình đội xe các ngươi, chỉ là bây giờ đang ở thời khắc mấu chốt, dung không được phân tâm!"

"Lưu Ly tiểu thư nói chính là, hiện tại hết thảy lấy đại sự làm chủ."

Tiền Lão Đại cũng phát biểu cái nhìn của mình.

Lần này, Tiện Lão Tam liền càng khó nói cái gì.

Lưu Ly quay sang nhìn hướng Tiện Lão Tam, trên tấm mặt hoàn mỹ kia lộ ra nụ cười nghiền ngẫm: "Tiện Lão Tam, ngươi có muốn hay không thăng Danh Sách Bốn?".