Chương 802: Toàn bộ chết rồi?

Chương 802: Toàn bộ chết rồi?

Tiểu khu Thuận An.

Lúc Trần Dã chạy đến, nơi này đã ba tầng trong ba tầng ngoài vây rất nhiều người.

"Đại đội trưởng đến rồi!"

Cũng không biết là ai gọi như vậy một tiếng.

Tất cả mọi người quay đầu, liền thấy một Độc Nhãn Long sắc mặt âm trầm ngoan lệ, mang theo một đại đội Nhân Mã chạy đến.

Phàm là người nhìn thấy Trần Dã, cũng không khỏi tự chủ tránh ra một con đường.

"Ta đi, liền đại đội trưởng đều kinh động, nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ai biết được, nghe nói là người Hoạt Thi đội xe chết!"

"Hoạt Thi đội xe, cái tên này người nào đặt, cũng quá điềm xấu."

"Đúng đấy, tên đội xe như thế, bọn hắn không chết người, người nào chết?"

"Ngậm miệng a, bên kia còn có hai đội trưởng, ba đội trưởng, đậu xanh, mấy vị đứng đầu phía trước đến đông đủ "

Trước đó còn có người đang xem náo nhiệt, kết quả phát hiện mấy vị đứng đầu Hộ Vệ thập tam đội toàn bộ đều đến, xung quanh trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Đến cùng là chuyện gì, để cho mấy vị đứng đầu Hộ Vệ thập tam đội toàn bộ đều đến?

Có ít người đã bắt đầu mở rộng liên tưởng, thế nhưng càng nghĩ, thì càng cảm thấy rùng mình.

Chẳng lẽ lại là ra cái gì quỷ dị mười phần kinh khủng?

Thập Tam Cấm Tuyệt đại trận kia không phải nói có thể ngăn cách tất cả khí tức người sống sao?

Cái này đến cùng phát sinh cái gì?

Tiếng nghị luận xung quanh chậm rãi yên tĩnh xuống dưới.

Không ít người trong lòng phát lạnh!

Thậm chí còn có người hướng trong đám người thối lui.

Trần Dã nhìn thấy không ít người quen ở trong đám người.

Giang Nhu, Ngô Trạch Huy, cùng với Hữu Hổ.

Mấy vị đứng đầu Hộ Vệ thập tam đội gần như toàn bộ ở nơi này.

Không đơn thuần người Hộ Vệ thập tam đội ở đây, Trầm Mặc nghị hội bên kia cũng phái người tới, người vừa tới không phải là người khác, chính là khiên thịt Hùng Bảo Xuân.

Con hàng này sau khi cùng Đệ Nhị đánh một trận lần trước, Tống Vĩ vẫn lạc, hắn tấn thăng trở thành cao cấp quan sát viên.

Mặc dù sức chiến đấu không được, rất khó giết chết quỷ dị, nhưng quỷ dị có thể giết chết hắn, cũng thuộc về thực là không nhiều.

Hiện tại Trầm Mặc nghị hội bên kia chính là lúc dùng người, tốc độ tấn thăng của Hùng Bảo Xuân kỳ thật cũng được cho là chậm.

Trần Dã chỉ là nhìn lướt qua Trầm Mặc nghị hội bên kia, liền không có nhìn nhiều.

Xung quanh có người Hộ Vệ thập tam đội cùng Trầm Mặc nghị hội tạo thành cảnh giới, người bình thường xung quanh rất khó tới gần.

Nhưng Trần Dã đến, người phụ trách cảnh giới xung quanh liền tránh ra một con đường.

"Đại đội trưởng, đại đội trưởng!"

Trên đường đi tiếng xưng hô "Đại đội trưởng" liền không từng đứt đoạn.

Trần Dã mặt trầm như nước, độc nhãn màu đỏ máu kia càng là nhìn thấy người trong lòng phát lạnh.

"Tình huống như thế nào?"

Trần Dã quay đầu hỏi Hữu Hổ đứng gần nhất.

Hữu Hổ sắc mặt cứng đờ, sau đó có chút cúi đầu trả lời: "Đại đội trưởng, người chết!"

"Chết người ồn ào động tĩnh lớn như vậy? Ngày nào không chết người?"

Hữu Hổ cúi đầu tiếp tục giải thích: "Đại đội trưởng, chết rất nhiều "

"Rất nhiều?"

"Ngài đi vào liền biết!"

Trần Dã không có lại hỏi nhiều, trực tiếp mang theo Lại Bạch Vi đi vào trong tòa nhà này.

Vừa mới đi vào tòa nhà này, Trần Dã liền có một loại cảm giác không thoải mái, giương mắt nhìn một chút xung quanh.

Kỳ thật đây chính là một tòa nhà lầu phi thường bình thường, cùng tòa nhà số 17 nơi Công Bằng đội xe cư trú không có gì khác biệt.

Chỉ là...

Lúc này tầng một ba hộ, cửa gian phòng mỗi một hộ đều mở rộng.

Sau đó trong phòng mỗi một hộ, đều đứng người Hộ Vệ thập tam đội, sắc mặt những người này hết sức khó coi.

Hộ Vệ thập tam đội vì phân chia khác biệt cùng Siêu Phàm giả bình thường, bởi vậy, mỗi người trên cánh tay hoặc là trên cổ đều trói một chút dây băng đại biểu thân phận.

Bên trên những dây băng này viết chữ số một đến mười ba, đại biểu chính là đội xe riêng phần mình sở thuộc.

Trần Dã đương nhiên muốn để Hộ Vệ thập tam đội có thống nhất ăn mặc, nhưng bây giờ vật tư rất thiếu, căn bản là không có cách nào chế tạo nhiều chế phục Hộ Vệ thập tam đội như vậy đi ra, bởi vậy cũng chỉ có thể dùng dây băng thay thế.

Đương nhiên, biện pháp này cũng là tham khảo biện pháp bên trong anime nào đó.

Đề nghị này, vẫn là hai đội trưởng Giang Nhu nói ra.

Mặt mũi hai đội trưởng, không người nào dám không cho, thế là toàn bộ Hộ Vệ thập tam đội liền đều có dây băng đại biểu thân phận.

Dây băng đại đội trưởng của Trần Dã liền ném vào văn phòng, cấp bậc đội trưởng, dây băng đeo hay không, không có người để ý.

Trần Dã đi vào gian phòng, đập vào mặt chính là từng đợt mùi huyết tinh nồng đậm.

Gian phòng này thoạt nhìn cùng gian phòng bình thường không có gì khác biệt, khác biệt duy nhất chính là màu đỏ trong phòng quá nhiều.

Trên mặt đất, trên tường, tất cả đều là màu đỏ, màu đỏ chói mắt.

Ở chính giữa gian phòng, nằm hai cỗ thi thể.

Hai cỗ thi thể kia nằm ở nơi đó, tựa hồ trước khi chết đã trải qua vô tận thống khổ, một mực đem máu trong thân thể lẫn nhau hao hết mới chết.

"Đại đội trưởng "

Người mang dây băng chữ "Bảy" trên cánh tay đối với Trần Dã cung cung kính kính thi lễ một cái.

"Tình huống như thế nào?"

"Người chết, chết rất nhiều người!"

Âm thanh người kia khô khốc.

Không đợi Trần Dã tiếp tục đặt câu hỏi, người kia tiếp tục nói: "Đại đội trưởng, toàn bộ Hoạt Thi đội xe, toàn bộ đều "

Sau khi nói đến đây, vị thành viên bảy đội bình thường kia hít sâu một hơi lớn, tựa hồ đã không để ý mùi máu tươi trong không khí, hắn cần đại lượng dưỡng khí trợ giúp hắn lắng lại cảm xúc tiếp theo.

Trần Dã không nói gì, cứ như vậy chờ lấy.

"Đại đội trưởng, toàn bộ đều chết "

"Hoạt Thi đội xe, tất cả mọi người toàn bộ đều chết!"

"Bao gồm Siêu Phàm giả "

Nghe được câu này, con ngươi Trần Dã trong nháy mắt co lại thành lớn nhỏ bằng cây kim.

Tất cả mọi người một đội xe đều đã chết?

Cả một cái đội xe?

Dù là Trần Dã thân là đại đội trưởng, lúc này cũng không khỏi phải trong lòng phát lạnh.

Cả một cái đội xe a?

Đó là bao nhiêu người?

Đội xe nhỏ một chút cũng có 20-30 người, đội xe nhiều một ít có hơn 100 người.

Hoạt Thi đội xe nên tính là đội xe cỡ trung, toàn bộ đều chết rồi.

Cái này làm sao có thể.

Khó trách người này hoảng sợ như vậy, khó trách lúc hắn đang nói vài câu tiếp theo này, thở mạnh như vậy.

Tất cả mọi người đều đã chết...

Cái này sao có thể...

"Phát hiện tình huống nơi này trước nhất, là một người sống sót phổ thông của đội xe bên cạnh."

"Người sống sót kia gần nhất đang tham dự công tác xây dựng lại Tịch thị, hắn có cái bằng hữu chính là người Hoạt Thi đội xe, lúc buổi sáng bắt đầu làm việc, hắn liền nghĩ "

Cố sự không có ly kỳ như vậy, Tịch thị gần nhất bắt đầu rất nhiều hạng mục chữa trị Tịch thị.

Những hạng mục này mặc dù có Siêu Phàm giả danh sách Kiến Trúc Gia chủ đạo, nhưng vẫn là cần rất nhiều người bình thường tham dự.

Thứ nhất là cho người bình thường cung cấp cương vị công tác, thứ hai là một chút công tác danh sách Kiến Trúc Gia không thích hợp, liền để cho bọn họ tới làm.

Không đơn thuần Hoạt Thi đội xe có người tham dự hạng mục này, liền người Công Bằng đội xe đều có tham dự.

Một tòa bên cạnh Hoạt Thi đội xe ở một đội xe khác, có cái người sống sót buổi sáng bắt đầu làm việc tới gọi người, kết quả liền phát hiện cả tòa nhà trống không một người, chỉ có mùi máu tươi gay mũi..