Chương 803: Đại đội trưởng giá lâm

Chương 803: Đại đội trưởng giá lâm

Trần Dã lúc này có loại dự cảm không tốt.

Loại cảm giác này giống như là... giống như là có chuyện không tốt gì sắp phát sinh, tựa hồ có chút sự tình, từ mở đầu liền thoát ly tầm kiểm soát của mình.

Loại cảm giác này cũng không tốt, từ sau khi hắn chuyển chức trở thành Huyết Nguyệt chi chủ, chưa từng có loại cảm giác này.

Cho dù lúc đối mặt Đệ Nhị, Trần Dã cũng là ôm ý nghĩ đánh không lại liền chạy.

Thế nhưng hiện tại...

"Thiết Sư đã tới chưa?"

"Thiết Sư phó đội trưởng lập tức liền tới đây, ta đã phái người đi thông báo!"

Lại Bạch Vi sắc mặt ảm đạm trả lời, cặp chân dài kia lúc này ít nhiều có chút run chân, nếu như không phải đỡ tường, nàng sợ là đã tê liệt trên mặt đất.

Lại Bạch Vi không phải không gặp qua người chết, nhưng chưa từng thấy chết cả một đội xe người.

Mùi máu tươi nơi này, để cho nàng đều có loại cảm giác choáng đầu muốn ói.

"Đi để cho Chử đội trưởng tới!"

Lại Bạch Vi lảo đảo xoay người chạy mấy bước, kết quả ngồi bệt mông xuống đất.

Trần Dã nhìn cũng không nhìn, càng là không tâm tư đi đỡ nàng.

Nữ nhân này cũng là kiên cường, không rên một tiếng, đỡ tường đứng lên, tiếp tục bước đôi chân dài mang tất đen chạy ra ngoài.

Dù là hôm nay như cũ tỉ mỉ trang phục qua, nhưng nàng lúc này cũng không lo được rất nhiều chật vật.

Trần Dã quay người phân phó với Hùng Bảo Xuân đi theo bên cạnh: "Phân phó, bắt đầu phong tỏa nơi này, tất cả mọi người không có người cấp bậc đội trưởng đồng ý, không được tự tiện tiến vào nơi này."

"Còn có, để người phát hiện tình huống nơi này sớm nhất kia, đóng chặt cái miệng lại."

Hùng Bảo Xuân hơi sững sờ, trong lòng âm thầm oán thầm: Không phải, ta là người Trầm Mặc nghị hội, cũng không phải là người Hộ Vệ thập tam đội các ngươi, ngươi làm sao lại ra lệnh cho ta?

Bất quá, Hùng Bảo Xuân nhìn Trần Dã một cái, vẫn là quay người trầm mặc rời đi.

Không có chiêu a, Độc Nhãn Long này quá mạnh, đánh lại đánh không lại, vậy cũng chỉ có thể nghe lệnh hành sự.

Rất nhanh, người vây xem xung quanh bị xua tan, cả tòa lầu bị bắt đầu phong tỏa càng thêm nghiêm mật.

Trần Dã tiếp tục đi lên lầu.

Giang Nhu lúc này cũng đi đến, sắc mặt cũng rất là không dễ nhìn.

"Ngươi nói thế nào?"

Lúc này Giang Nhu cùng Giang Nhu trước đó có một chút khác nhau.

Cả người thoạt nhìn càng thêm đỏ nhuận, khí huyết càng thêm đầy đủ, váy ngắn lộ lưng màu đỏ dáng ôm, giày cao gót thủy tinh trong suốt, để cho nàng lúc này thoạt nhìn giống như là một cô nàng quán ăn đêm nhiều hơn một Siêu Phàm giả.

Sau thắt lưng hai cái đao, một cái gọi là Diệt Sinh, mặt khác một cái cũng kêu Diệt Sinh.

Trần Dã liếc qua Giang Nhu: "Ngươi không phải đã sớm tới sao? Ta vừa mới đến, ta biết cái gì?"

Giang Nhu trợn trắng mắt lên: "Để lão nương đánh nhau tạm được, tra án loại chuyện này, phải làm cho loại gian hoạt như quỷ các ngươi mới thích hợp."

Trần Dã: "Đây là một loại giải thích khác cho ngu xuẩn?"

Giang Nhu giận dữ: "Trần Dã, ngươi muốn cùng ta đánh một trận? Đừng tưởng rằng ngươi là đại đội trưởng, ta cũng không dám đánh ngươi!"

Các đội viên Hộ Vệ thập tam đội bên cạnh nhao nhao cúi đầu xuống toàn bộ làm như không nhìn thấy.

Trần Dã không có phản ứng Giang Nhu, trực tiếp chạy lên lầu.

Giang Nhu tựa hồ cũng không có chuyện gì, cứ như vậy đi theo sau Trần Dã, tựa hồ là muốn nhìn xem vị đại đội trưởng này đến cùng có thể có phát hiện hay không.

Tầng hai cũng là ba hộ, cửa phòng ba hộ gian phòng mở rộng, mùi máu tươi gay mũi tràn ngập xoang mũi.

Mấy thành viên mang theo dây băng trên cánh tay đang bận việc, thần sắc trên mặt bọn họ cũng là tương đối khó coi.

Lúc nhìn thấy Trần Dã, nhao nhao hành lễ kêu "Đại đội trưởng, Giang đội trưởng."

Bọn hắn đối với Trần Dã xưng hô đại đội trưởng, đối với những đội trưởng khác thì là xưng hô họ + chức vụ.

Trần Dã khẽ gật đầu, sau đó một câu không nói xem xét mỗi một cái hiện trường.

Giang Nhu cũng theo sau lưng, chào hỏi đối với những người khác, càng là mí mắt đều không nhấc một chút.

Mọi người cũng là không cảm thấy kinh ngạc, Giang Nhu có thể nói là đại đội trưởng kiêu ngạo nhất toàn bộ Hộ Vệ thập tam đội.

Trần Dã cẩn thận xem xét người chết ở mỗi gian phòng, mỗi lần nhìn chết người, đều cảm thấy trong lòng giống như là chặn lại một khối giống như hòn đá.

Kiểu chết của người ở mỗi một gian phòng đều không giống.

Nhưng Trần Dã luôn cảm thấy có chút kỳ quái, cụ thể chỗ nào kỳ quái, tạm thời lại không nói ra được.

"Ngươi thấy được cái gì?"

Giang Nhu tò mò đặt câu hỏi, nàng một mực quan sát biểu lộ của Trần Dã.

Trần Dã lắc đầu: "Coi như nói, cái não kia của ngươi cũng nghe không hiểu."

Giang Nhu trợn mắt một cái: "Lại trang cái cọng lông a!"

Dù là như vậy, Giang Nhu cũng như cũ không hề rời đi bên người Trần Dã.

Cũng không biết nữ nhân này là nghĩ như thế nào, dù sao chính là muốn đi theo Trần Dã, nhìn xem vị đại đội trưởng này làm sao phá án.

Có lẽ Giang Nhu chỉ là muốn nhìn đại đội trưởng bị trò mèo đi.

Lúc lên đến tầng ba, Trần Dã cuối cùng phát hiện chỗ không đúng.

Dựa theo quy củ tòa nhà số 17, mỗi một hộ đại khái ở hai người tả hữu, có cũng sẽ ở ba người.

Ở ba người tình huống, đại khái là một gian phòng nào đó ở vừa mới cùng một chỗ một đôi tiểu phu thê.

Một căn phòng khác thì ở một nam nhân độc thân.

Đương nhiên, dựa theo đạo lý đến nói, ở bốn người cũng là có khả năng.

Nhưng thường thường nếu như hai cái gian phòng đều là ở phu thê, vậy bọn hắn tỉ lệ lớn liền sẽ thân thỉnh lại một gian phòng.

Ở tận thế dạng này, phòng trống so nhiều người, cho nên liền không cần thiết ở bốn người một gian phòng.

Đồng dạng nhân viên quản lý đội xe cũng sẽ không bóp cổ trên một điểm này.

Mà gian phòng này, lại là chân thực ở bốn người.

"Một hộ này tình huống như thế nào?"

Ở trong phòng này phụ trách thăm dò chính là hai Siêu Phàm giả bốn đội, hẳn là đội xe Hữu Hổ bọn họ.

Hai tên Siêu Phàm giả đối với đại đội trưởng có thể đánh khóc Hữu Hổ đội xe mình, lộ ra mười phần cung kính.

"Đại đội trưởng!"

"Một hộ này có lẽ ở là một đôi phụ tử cùng một đôi phu thê!"

"Toàn bộ người Hoạt Thi đội xe đều không còn, chúng ta không có cách nào lấy được càng nhiều tin tức, cũng chỉ có thể làm suy đoán này."

"Bất quá, người Hoạt Thi đội xe cũng không nhiều, tòa nhà này có lẽ còn có rất nhiều gian phòng trống không có thể ở, về phần bọn hắn vì cái gì không thân thỉnh những phòng khác, chúng ta tạm thời cũng không biết!"

"Ý gì? Một hộ ở bốn người rất nhiều? Ta trước đây mới vừa tốt nghiệp đại học, lúc thuê chung cùng người khác một gian phòng đều có năm sáu người, cái này còn nhiều?"

Giang Nhu một mặt mộng.

Nàng bình thường ngoại trừ đánh nhau chính là đánh nhau, sự tình trong đội xe, nàng là một chút sẽ không đi quản.

Cho nên, nàng căn bản là không biết người sống sót bình thường là sinh hoạt thế nào, qua thời gian làm sao.

Người bên cạnh hơi chậm lại, nhưng vẫn là kiên nhẫn giải thích cho Giang Nhu.

Không có cách, làm cô nãi nãi này phát bực, đội trưởng nhà bọn họ đều không gánh nổi bọn hắn.

Trần Dã trầm mặc không nói lời nào.

Nếu như Hoạt Thi đội xe còn có hai người sống, có lẽ còn có thể hỏi ra một chút tin tức, nhưng bây giờ trường hợp này, cho dù là Siêu Phàm giả cũng là thúc thủ vô sách.

Có lẽ Người Dẫn Đường có biện pháp...

"Thi thể Siêu Phàm giả đội xe bọn họ có hay không tại?"

Câu nói này mới vừa hỏi xong, Trần Dã liền thấy một địa phương kỳ quái khác của phòng này.

Ở chính giữa phòng, bày biện hai cái lư hương.

Chỉ là lư hương rất kỳ quái, không có bày ra trên bàn, mà là bày ở trong góc phòng ốc.

Đồng thời ở phía trước lư hương, còn có một chút đồ án rất là thần kỳ.

Trần Dã không hiểu nhiều những đồ án này, thế nhưng lúc nhìn thấy lư hương này, mặt của hắn một chút liền đen.

Lư hương này cùng sản phẩm dây chuyền sản xuất sinh sản trước tận thế không giống.

Ngược lại giống như là có người lén lút dùng bùn đất bóp, rất nhiều nơi thoạt nhìn rất trơn kê, nhưng nó chính là một cái lư hương.

Hơn nữa bên trong bếp lò lư hương, còn có tàn hương đốt hết.

Chỉ là nhìn thấy lư hương này một nháy mắt, Trần Dã liền nghĩ đến một danh sách: Bái Thần Giả danh sách.

Chẳng lẽ nơi này Tịch thị, ngoại trừ Hoàng Giác, còn có Bái Thần giả khác?

Không đúng, cái này không đúng...

Nếu có Bái Thần giả khác, đại đội trưởng Hộ Vệ thập tam đội là mình đây làm sao có thể không biết.

Nếu như Hoạt Thi đội xe có Bái Thần giả, vì cái gì Thiết Sư không có gặp phải?

"Đại đội trưởng, đây cũng là người trong phòng này tế điện thân thuộc a, dù sao mỗi người có thể sống đến hiện tại, đều có thân nhân rời đi."

Một đội viên bên cạnh thoáng giải thích một chút.

Trần Dã nhíu mày: "Nhà các ngươi tế điện thân nhân, sẽ để lư hương dưới đất? Sẽ còn làm những vật này?"

Vị kia hơi chậm lại, nhưng cũng không biết nói cái gì cho phải.

Giang Nhu ở bên cạnh bĩu môi, khinh thường nói: "Ngạc nhiên, có lẽ là phong tục khác biệt? Đội xe chúng ta liền có mấy người làm những chuyện này, chính là tế điện thân nhân chết đi!"

"Làm sao ngươi biết?"

Đối với điểm này, Trần Dã hơi kinh ngạc, cái mỹ lệ ngu xuẩn này còn biết những thứ này?

Giang Nhu hất lên sóng lớn, rất là đắc ý nói:

"Có gì đáng kinh ngạc, ta thấy được, liền đi qua hỏi một chút rồi, kết quả chính là tế điện thân nhân!"

"Bọn hắn vẽ vật này, nghe nói có hiệu quả triệu hoán thân nhân tới gặp một lần cuối, liền cùng loại lúc các ngươi thanh minh đốt vàng mã cho thân nhân, nói 'Nào đó thân nhân tới lấy tiền' cùng loại."

Trần Dã không nói gì, Giang Nhu nói những khả năng này là thật, nhưng cũng có thể là Bái Thần giả giở trò quỷ.

Trần Dã tiếp tục xem xét những vật khác trong phòng.

Ngoại trừ bốn cỗ thi thể kia bên ngoài, gian phòng cũng không có địa phương gì lạ thường.

Bốn cỗ thi thể kia thoạt nhìn cũng là người bình thường, cũng không phải là Siêu Phàm giả.

Kỳ thật Siêu Phàm giả cùng người bình thường rất dễ phân biệt, khí sắc Siêu Phàm giả đồng dạng so với người bình thường tốt hơn nhiều, lại quần áo trên thân cũng muốn tốt hơn nhiều, thậm chí có chút dị hóa hiển lộ bên ngoài, một cái liền có thể nhận ra tới..