Chương 804: Càng lúc càng giống đại đội trưởng

Chương 804: Càng lúc càng giống đại đội trưởng

Trần Dã nhìn cả tòa lầu mỗi một gian phòng một lần.

Trong đó phát hiện mấy nhà đều có lư hương cùng loại cái chủng loại kia, còn có loại phù văn thần bí kia.

Thế nhưng đối với Hoạt Thi đội xe, Trần Dã không hề hiểu rất rõ, nhưng cũng nhìn ra một vài thứ.

Ví dụ như trước đó lúc Thiết Sư tới đây bình loạn, liền nghe qua Hoạt Thi đội xe có cái Siêu Phàm giả mập giống là một tòa núi thịt.

Thế nhưng trong nhiều thi thể như thế, cũng không có nhìn thấy thi thể phù hợp loại thiết lập này.

Chẳng lẽ, Siêu Phàm giả không có chết?

Vẫn là phát sinh biến hóa gì khác?

Trần Dã còn muốn làm ra càng nhiều phán đoán, vậy liền cần càng nhiều điều tra cùng tin tức.

Tốt nhất là có thể tìm tới người đối với Hoạt Thi đội xe quen thuộc hơn một chút mới tốt.

Dù sao Hoạt Thi đội xe đi tới tiểu khu Thuận An nơi này cũng có đoạn thời gian, bọn hắn khẳng định cũng cùng những người khác tiếp xúc qua, chỉ cần là tiếp xúc qua, liền không khả năng dấu vết gì đều không có lưu lại.

Rất nhanh Thiết Sư liền cùng Chử Triệt Chử đội trưởng chạy đến.

Sở dĩ gọi Thiết Sư đến, chủ yếu là lúc Thiết Sư bình loạn trước đó, liền cùng mấy người Hoạt Thi đội xe tiếp xúc qua.

Còn lại điều tra tình huống, Trần Dã ít nhất cần một người có thể tin được hiệp trợ.

Nguyên bản Trần Dã là muốn gọi Đạm Đài Biệt qua, dù sao Thiết Sư quá khờ, rất dễ dàng bị người lợi dụng, lại thêm một Đạm Đài Biệt, cũng rất tốt.

Kết quả con hàng này gần nhất thần thần bí bí, cũng không biết đang làm cái gì, bản thân Trần Dã đều rất khó tìm đến hắn, cũng liền tạm thời từ bỏ ý nghĩ này.

"Dã tử, ngươi gọi ta tới làm gì a?"

Thiết Sư ồm ồm chạy tới, nguyên bản hắn đang chuẩn bị đi tuần tra phạm vi khác của Tịch thị, kết quả liền bị Lại Bạch Vi để người thông báo để hắn tranh thủ thời gian tới.

Hiện tại sự tình tuần tra, đừng nói người đại đội trưởng như Trần Dã, liền xem như mấy vị đội trưởng khác, cũng rất ít sẽ chủ động đi tuần tra.

Thiết Sư liền gánh vác nhiệm vụ tuần tra của đại đội trưởng, gần như mỗi ngày đều là không lay chuyển tuần tra toàn bộ Tịch thị một lần.

Thái độ nghiêm túc của Thiết Sư, liền xem như đội viên thủ hạ những đội trưởng khác cũng là khâm phục không thôi.

Theo Thiết Sư tới, còn có tên híp mắt cùng Phì Hoa kia.

Ân, hiện tại Trần Dã sẽ không còn thân thiết xưng hô "Hoa Hoa" mà là trực tiếp xưng hô Phì Hoa.

Trần Dã giương lên cái cằm hướng Giang Nhu, ra hiệu Giang Nhu nói sự tình một lần.

Giang Nhu trực tiếp nắm lấy một đội viên tới, để cho hắn giải thích cho Thiết Sư.

Mà lấy gia hỏa không tim không phổi dạng này như Thiết Sư, khi nghe đến toàn bộ Hoạt Thi đội xe vậy mà toàn bộ đều chết xong, cũng là nghe thấy khiếp sợ không thôi, biểu lộ ngu ngơ trên mặt kia cũng là trong nháy mắt liền không có.

"Ta hiện tại cần ngươi giúp ta, đi tìm tất cả người tiếp xúc qua Hoạt Thi đội xe! Để cho bọn họ tới phân biệt thân phận mỗi một người chết của đội xe!"

Thiết Sư gật gật đầu: "Tốt, ta hiện tại liền đi!"

Thiết Sư không hiểu vì cái gì Trần Dã để cho hắn làm như vậy, nhưng Trần Dã phân phó, hắn chỉ cần đi làm liền tốt.

Thiết Sư không hỏi, nhưng không hề đại biểu những người khác không hỏi, Giang Nhu kinh ngạc nói: "Ngươi đối với thân phận người chết có hoài nghi?"

Trần Dã từ chối cho ý kiến: "Nghe nói Hoạt Thi đội xe có cái Siêu Phàm giả, mập giống như là một tòa núi thịt, thế nhưng vừa rồi, ta cũng không có nhìn thấy thi thể người như vậy."

Giang Nhu trong nháy mắt bừng tỉnh: "Quả nhiên, gia hỏa bệnh đa nghi nặng như các ngươi, chính là thích hợp làm chuyện loại này."

Trần Dã: "Không phải, ngươi có chuyện hay không, không có chuyện gì liền đi khắp nơi đi dạo."

Giang Nhu đong đưa một đầu sóng lớn kia: "Không đi, ta có dự cảm, ngươi nơi này khẳng định có khung đánh, ta vẫn là ở lại chỗ này tương đối tốt."

Trần Dã cũng không biết nói thế nào gia hỏa này tốt, vừa vặn quay đầu nhìn thấy Ngô Trạch Huy cùng Hữu Hổ.

Trần Dã vẫy chào đối với hai người.

"Đại đội trưởng!"

Hữu Hổ cùng Ngô Trạch Huy đồng loạt hô.

Thái độ Ngô Trạch Huy là thân mật, Hữu Hổ thì là có một ít kính sợ cùng có chút một chút xíu không phục, dù sao bị đánh qua như vậy.

"Hai người các ngươi để những đội trưởng khác toàn bộ đều đi ra, mấy ngày nay cẩn thận những thứ này."

Nụ cười như ánh mặt trời một mực trên mặt Ngô Trạch Huy cũng không có, chỉ là trầm mặc một chút, sau đó tiếp lời nói: "Đại đội trưởng thế nhưng là lo lắng mấy ngày nay có người mượn cơ hội sinh loạn?"

"Hoạt Thi đội xe toàn bộ không còn, tin tức này nếu là truyền đi, khẳng định sẽ bị người hữu tâm lợi dụng."

"Từ giờ trở đi, không quản là ban ngày vẫn là buổi tối, đều muốn để người đi ra tuần tra, riêng phần mình đội trưởng tự mình dẫn đội, không thể buông lỏng."

"Gần nhất tính toán thời gian, ta biết các ngươi đều thu không ít người, những người này chính các ngươi tỉnh táo một chút "

"Còn có, thông báo một chút lão già Hầu Tuấn Cát kia, để cho bọn họ Trầm Mặc nghị hội bên kia cũng phái người đi ra... đừng mẹ hắn cho rằng Tịch thị này là của chúng ta, có phiền phức cùng nhau khiêng!"

Hai người gật gật đầu, xoay người chạy.

Lúc trước nói đội xe cùng Trầm Mặc nghị hội cộng trị Tịch thị, Trầm Mặc nghị hội bên này ngược lại là rất phối hợp, cũng chưa bao giờ có sự tình phá hư quy củ phát sinh, ngược lại là thật sự có loại tình thế nghiêm túc quản lý Tịch thị.

Loại chuyện này, đem bọn hắn kéo xuống nước vừa vặn.

Trần Dã đưa tay kéo qua một đội viên: "Ngươi đi tòa nhà số 17 Hạnh Phúc tiểu uyển, tìm tới một tiểu nha đầu tên là Tiểu Ngư Nhi, để cho nàng nói cho biểu tỷ nàng, có phiền phức, tùy thời chuẩn bị."

Đội viên đi một cái lễ đối với Trần Dã, sau đó quay người nhanh chóng chạy đi.

Cũng chính là vào lúc này, Chử Triệt đến.

Làm Trần Dã nhìn thấy Chử Triệt, con hàng Chử Triệt này mấy ngày nay rõ ràng mập một vòng, trên thân càng nhiều một loại chính khách đa mưu túc trí.

Chử Triệt nhìn thấy bên cạnh Trần Dã vậy mà đứng Giang đại mỹ nữ, con mắt lập tức sáng lên, bát quái chi hỏa tựa hồ cháy hừng hực.

Gần nhất hắn bề bộn nhiều việc, đã thật lâu không có quan tâm qua bát quái, đột nhiên đến một chút như vậy, giống như là phòng ở cũ lửa cháy, để cho Chử đội trưởng rất có dục vọng tìm tòi nghiên cứu.

"Giang đại mỹ nữ tốt, các ngươi đây là "

Giang Nhu trừng Chử Triệt một cái, nhưng cũng không có rời đi bên cạnh Trần Dã.

Chử Triệt bị Giang Nhu trừng mắt liếc, trong nháy mắt hoàn hồn, quay đầu nhìn hướng Trần Dã.

"Móa, giữa trưa, ngươi nha gọi ta tới làm gì, ta đang cùng Chung lão quỷ cãi nhau, cái này đột nhiên bị ngươi gọi qua, còn tưởng rằng lão tử sợ hắn!"

Chung lão quỷ, là biệt danh Chử Triệt đặt cho một lão đầu, từ khi Tịch thị nghị hội thành lập sau đó, Chung lão quỷ này chính là kẻ thù chính trị lớn nhất của Chử Triệt, hai người mặc dù cũng là vì Tịch thị phát triển, nhưng ý kiến của hai người tại nhiều khi đều không giống.

Bởi vậy, thường xuyên có thể nghe được Chử Triệt cùng Chung lão quỷ ồn ào phải thiên hôn địa ám.

Một cái thành thị, muốn lâu dài phát triển tiếp, rất nhiều quy củ quy định, liền nhất định phải định ra tới tại lúc mới bắt đầu nhất.

Nếu không một khi quy củ tạo thành, về sau còn muốn sửa lại, đó chính là muôn vàn khó khăn.

Chử Triệt đang ồn ào được bề trên, bị Lại Bạch Vi tới thông báo nói Trần Dã muốn gặp hắn.

Nguyên bản Chử Triệt là không muốn tới, kết quả Lại Bạch Vi nói có chuyện rất trọng yếu.

Chử Triệt nhìn thấy Lại Bạch Vi một bộ bị dọa đến có chút thất thần biểu lộ, cũng đoán được sự tình có thể rất phiền phức, cái này liền không thể không gián đoạn cãi nhau, đi theo Lại Bạch Vi liền tới.

Trần Dã dùng cằm giương lên: "Người Dẫn Đường các ngươi mấy ngày nay đều không có gì phát hiện?"

Chử Triệt nghe được Trần Dã nói như vậy, vẻ mặt trên mặt cũng thoáng thu lại: "Không có, toàn bộ Tịch thị Người Dẫn Đường không có một trăm cũng có tám mươi, coi như ta không có cảm ứng, những người khác cũng sẽ có phát giác!"

Mặc dù sớm nghĩ đến là kết quả này, Trần Dã vẫn còn có chút thất vọng.

"Trong tòa nhà này nguyên bản ở Hoạt Thi đội xe "

"Hiện tại toàn bộ đều chết!"

Câu phía sau này là Giang Nhu tiếp.

Nữ nhân này mỗi giờ mỗi khắc đều có ác thú vị, tiếp một câu như vậy, chính là muốn nhìn xem Chử Triệt phản ứng gì.

Quả nhiên, Chử Triệt sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, các loại cảm xúc ở trên mặt hiện lên: Hoảng sợ, hoài nghi, lo lắng...

Có lẽ là ngày sống dễ chịu lâu, mỗi ngày bị người "Chử nghị viên" hô hào, đã quên tận thế bản chất.

Trần Dã không nói nhảm, nói thẳng: "Ta nhớ kỹ ngươi có cái năng lực, có thể tìm người chết hỏi đường!"

"Ngươi đi giúp ta hỏi một chút, nhìn xem có thể hay không lấy được càng nhiều tin tức."

Chử Triệt gật gật đầu, sau đó nhìn hướng Trần Dã: "Mấy ngày không thấy, ngươi ngược lại là càng ngày càng có phong phạm đại đội trưởng."

Trần Dã hơi chậm lại, đúng vậy a, trước đó chính mình thế nhưng là một mực không muốn làm người đại đội trưởng này tới..