Chương 805: Một đôi cẩu nam nữ

Chương 805: Một đôi cẩu nam nữ

Tra án? Trần Dã không hề có loại năng lực này.

Muốn phá mất vụ án này, kỳ thật cũng chỉ có một biện pháp, đơn giản hóa chuyện phức tạp, sau đó đem sự tình đơn giản càng đơn giản hóa.

Vụ án này dưới góc nhìn của Trần Dã, chỉ có hai loại khả năng, hoặc là quỷ dị làm, hoặc chính là Siêu Phàm giả làm.

Trừ cái đó ra lại không có những khả năng khác.

Một người bình thường, là tuyệt không có khả năng giết chết một tòa nhà người trong vô thanh vô tức.

Như vậy chuyện kế tiếp liền đơn giản, tìm tới Siêu Phàm giả hoặc là quỷ dị kia.

Nếu như là quỷ dị, vậy loại quỷ dị này liền có năng lực tránh đi Thập Tam Cấm Tuyệt đại trận cùng với Người Dẫn Đường cảm ứng.

Trường hợp này là phiền toái nhất.

Nếu như hung thủ là Siêu Phàm giả, ân, hiện nay manh mối chính là tra một chút Siêu Phàm giả Hoạt Thi đội xe có phải hay không thật sự chết rồi.

Tìm tới bọn hắn, có lẽ còn có thể được một chút tin tức.

Đây cũng là nguyên nhân vì cái gì Trần Dã gọi Chử Triệt qua.

Toàn bộ Tịch thị, danh sách bốn Người Dẫn Đường không có mấy cái, có thể để cho Trần Dã tín nhiệm, cũng chỉ có Chử Triệt.

Mà một loại khả năng khác...

Chẳng lẽ là Bái Thần giả?

Nghĩ đến Bái Thần giả loại khả năng này, mặt Trần Dã liền trở nên càng thêm lạnh lùng.

Nếu thật là Hoàng Giác lời nói...

Hắn cùng Hoàng Giác là quan hệ giao dịch bình thường nhất, không quản cái gì quan hệ biểu ca biểu đệ cẩu thí kia là thật hay giả, hắn cũng sẽ không bỏ mặc một Bái Thần giả lắc lư trước mắt mình.

Bái Thần giả, uy hiếp quá lớn.

Nhưng sự tình Huyết Nhãn dung hợp...

Nguyên bản định ngay tại mấy ngày nay lợi dụng tín ngưỡng chi lực dung hợp Huyết Nhãn, không nghĩ tới liền phát sinh việc sự tình này.

Tịch thị thật đúng là thời buổi rối loạn a...

Rất nhanh Chử Triệt liền sắc mặt hơi tái nhợt xuất hiện trước mặt Trần Dã.

Đối mặt ánh mắt hỏi ý của Trần Dã, Chử Triệt xoa xoa mồ hôi trán: "Ta chỗ này ngược lại là hỏi tới một chút tin tức."

Nghe được câu này, Giang Nhu cũng thoáng tinh thần tỉnh táo.

"Cái kéo, cường đại, khủng bố còn có lư hương "

Lúc Chử Triệt nói những lời này, trong âm thanh rõ ràng mang theo một chút kiêng kị.

Trần Dã chờ nửa phút đều không đợi được lời kế tiếp của Chử Triệt, hơi sững sờ: "Không phải, chỉ những thứ này?"

Giang Nhu cũng là một mặt kinh ngạc.

Chử Triệt sắc mặt không giỏi: "Lão tử năng lực này là hỏi đường, không phải phá án!"

Trần Dã mặt tối sầm: "Không phải, tìm ngươi tới chính là để cho ngươi cung cấp một chút tin tức, ngươi làm sao vô dụng như vậy?"

"Cần ngươi làm gì? ? ?"

Giang Nhu âm thầm gật đầu, một đầu sóng lớn trước sau lắc lư, vẻ mặt kia hiển nhiên rất là đồng ý thuyết pháp của Trần Dã.

Chử Triệt lập tức giận dữ: "Lão tử nói mấy lần, lão tử năng lực này là hỏi đường, là hỏi đường, không phải phá án, về sau lại có loại chuyện này, đừng tìm lão tử!"

Nói xong, Chử Triệt Chử đội trưởng nâng cao bụng lớn có chút nhô ra liền muốn rời khỏi.

"Tính tình Chử nghị viên càng lúc càng lớn rồi, liền bản đại đội trưởng đều không mời nổi!"

Trần Dã vị chua nói.

"Đúng đấy, vô dụng còn tính tình lớn!"

Giang Nhu bổ đao.

Chử Triệt mặt đỏ rần, dừng bước mặt đỏ bừng nhìn xem hai cẩu nam nữ: "Hai người các ngươi, không hổ là một đôi cẩu nam nữ."

Câu nói này nghe vào trong lỗ tai Trần Dã ngược lại là không có phản ứng gì, dù sao bản thân đối với Giang Nhu bạo lực nữ này không có ý nghĩ gì.

Nhưng Giang Nhu lại là có chút tức giận.

"Đúng rồi, cuối cùng nói cho ngươi một tiếng, ta vừa rồi sử dụng Vấn Linh, phát hiện có mấy người thật giống như không thích hợp!"

Mặc dù phẫn nộ, nhưng Chử Triệt Chử đội trưởng vẫn là phân rõ sự tình, dự định nói một chút phát hiện của mình cho Trần Dã.

"Có ý tứ gì?"

Trần Dã tinh thần tỉnh táo, thật chẳng lẽ có chút phát hiện?

Chử Triệt có chút trầm ngâm: "Ta vừa rồi Vấn Linh mấy người, trong đó có người ký ức trước khi chết vô cùng hỗn loạn, tựa hồ căn bản là không giống như là một cái một nhân loại khỏe mạnh!"

"Hơn nữa, cảm xúc sợ hãi của người này là tối cường, tựa hồ hung thủ đối với hắn có uy hiếp cực lớn."

Giang Nhu bĩu môi: "Còn tưởng rằng ngươi muốn nói gì đâu, nguyên lai là cái này? Có ít người lá gan trời sinh cũng rất nhỏ, lúc đối mặt tử vong, tinh thần rối loạn, rất dễ dàng lý giải."

Trần Dã lại không đồng ý quan điểm loại này của Giang Nhu, nếu như những người khác nói lời này, Trần Dã có lẽ không quan tâm, nhưng Chử Triệt mặc dù vô dụng, nhưng hắn nói lời trịnh trọng như vậy ra, chính mình vẫn là muốn để ý một hai.

Chử Triệt hừ lạnh một tiếng: "Không vẻn vẹn chỉ có một người là như vậy, ta phát hiện mấy người đều là dạng này."

"Mấy người kia ta đã để người ghi xuống, cụ thể tình huống như thế nào, chính ngươi nhìn!"

"Dù sao ngươi là đại đội trưởng, loại chuyện này vốn nên ngươi phụ trách!"

"Hi vọng ngươi sẽ không rác rưởi giống ta như vậy!"

Nói xong, Chử Triệt xoay người rời đi, không lưu luyến chút nào.

Trần Dã sắc mặt trầm tĩnh, nhìn không ra bất kỳ tình huống gì, thoáng suy tư lời Chử Triệt, vừa quay đầu đã nhìn thấy Giang Nhu một bộ biểu lộ người qua đường đi theo bên cạnh mình.

"Không phải, chính ngươi liền không có sự tình làm?"

"Sự tình, sự tình của ta chính là đánh nhau, hơn nữa, ta dám đoán chắc, ngay tại hai ngày này, đi theo bên cạnh ngươi, tuyệt đối có khung đánh, cho nên hắc hắc... hai ngày này ta cùng định ngươi."

"Trong toàn bộ Tịch thị, có thể cùng ta qua mấy chiêu, đều đánh xong, tới tới lui lui cứ như vậy mấy chiêu, còn lại đều bị ta ít nhất đánh qua hai lần một tiếng."

"Thực sự là không có ý nghĩa, tay ta ngứa vài ngày."

Giang Nhu nói lên đánh nhau, con mắt đều đang tỏa ánh sáng.

Trần Dã không biết nói cái gì cho phải.

Cũng liền đành phải để cho nàng đi theo tốt.

Hắn còn muốn trở về hỏi một chút Hoàng Giác, nhìn xem chuyện này có phải là hắn làm hay không.

Hơn nữa, Thần Nữ Cộng Sinh hội gần nhất phát triển quá cấp tốc, cần gõ tiểu tử này một cái..