Chương 806: Mật hội Hoàng Giác

Chương 806: Mật hội Hoàng Giác

Chuyện ban ngày tạm thời chỉ có thể gác lại trước, còn cần đợi đến điều tra càng nhiều tin tức hơn mới có thể làm ra phán đoán.

Nhưng sự kiện buổi tối chính là bản thân.

Loại cảm giác sắp có sự tình không tốt phát sinh này, để cho Trần Dã có loại cảm giác nguy cơ.

Trần Dã hiện nay cực độ khát vọng thực lực, thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Không quản là Bách Quỷ Thực, hay là Huyết Nhãn, chỉ cần một cái có đột phá, vậy thì sức chiến đấu của bản thân sẽ có đề thăng rõ ràng.

Đề thăng Bách Quỷ Thực có thể để sau, Huyết Nhãn đề thăng đã lửa sém lông mày.

Muốn đề thăng Huyết Nhãn, liền muốn gặp Hoàng Giác.

Muốn gặp Hoàng Giác, tự nhiên không thể nào là lúc ban ngày gặp mặt cùng hắn, đại BOSS phía sau màn là mình đây vẫn là tạm thời không cho người ta biết tương đối tốt.

Thần Nữ Cộng Sinh hội loại tổ chức này, ở dân gian vẫn luôn không nhận chào đón, nhắc đến tên tổ chức này, đại đa số người đều sẽ tưởng rằng tà giáo tổ chức gì đó.

Kỳ thật... ân...

Ý nghĩa tồn tại của Thần Nữ Cộng Sinh hội, chính là tổ chức do Hoàng Giác sáng lập vì phục sinh thê tử của mình.

Mấy lời kiểu như Thần Nữ giáng lâm, cứu vớt thế nhân, đều là gạt người.

Nữ nhân điên Giang Nhu này vẫn luôn chờ đến lúc Huyết Nguyệt lên không mới rời khỏi, lúc đi thậm chí rõ ràng biểu thị ngày mai còn muốn đến, đồng thời không chỉ là ngày mai, đoạn thời gian gần nhất nàng đều phải thiếp thân bảo vệ Trần Dã.

Đừng tưởng rằng đây là tình yêu cẩu thí gì!

Chính là Giang Nhu cảm thấy bên cạnh Trần Dã có thể sẽ có đánh nhau, chỉ thế thôi.

Trần Dã đối với việc này biểu thị không quan trọng, có đại mỹ nữ đẹp mắt như thế bảo vệ an toàn cho mình, cũng là có thể.

Hơn nữa, Hoạt Thi đội xe trong vòng một đêm toàn bộ đều chết rồi, phía sau chuyện này nói không chừng cất giấu nguy hiểm gì đó, mặc dù thực lực bản thân tăng mạnh, nhưng lúc đối mặt quỷ dị, cũng là không dám vô lễ.

Trước khi tới danh sách chín, Siêu Phàm giả ở trước mặt quỷ dị, vĩnh viễn ở vào yếu thế.

Nhìn xem Giang Nhu đi xa, Trần Dã lúc này mới khẽ thở dài một cái dự định về nhà nghỉ ngơi.

Trước đây mình làm thế nào cũng không nguyện ý làm người đại đội trưởng này.

Quả nhiên, những sự tình phiền toái này toàn bộ đều tìm đi lên, sớm biết lúc trước có lẽ từ chối thẳng thắn mới tốt.

Lại Bạch Vi yên lặng đi theo sau lưng Trần Dã, cặp chân dài tất đen kia dưới nguyệt quang huyết sắc trên bầu trời đặc biệt mê người, nhưng Trần Dã lại không có nhìn nhiều.

"Ngươi đi về trước đi, Thiết Sư bên kia nếu là có tin tức, lập tức thông báo ta!"

Trần Dã cũng không quay đầu lại nói.

Lại Bạch Vi vội vàng cúi đầu trả lời: "Phải!"

Nhưng mà chờ lúc Lại Bạch Vi lại lần nữa ngẩng đầu, đại đội trưởng đã mất đi vết tích.

Ở trong gian phòng tòa nhà số 17 của Trần Dã, một nam nhân toàn thân quấn trong áo choàng màu đen vẫn đứng ở trước cửa sổ.

Ánh trăng huyết sắc rơi ở trên áo bào đen của nam nhân, màu đen cùng màu đỏ đan vào, có một loại cảm giác mười phần thần bí quỷ dị.

Nam nhân nhìn thấy Trần Dã mang theo mỹ nhân chân dài Lại Bạch Vi kia đi vào tòa nhà số 17, dưới hắc bào phát ra tiếng cười làm người ta sợ hãi.

"Đại đội trưởng a đại đội trưởng hắc hắc hắc..."

Người này không phải người khác, chính là Hoàng Giác.

Đoạn thời gian gần nhất, muốn nói thực lực tăng lên nhanh nhất, không thể nghi ngờ chính là Thần Nữ Cộng Sinh hội hội chủ Hoàng Giác.

Thần Nữ Cộng Sinh hội phát triển hết sức nhanh chóng, bởi vậy, thực lực của hắn tăng lên cũng hết sức nhanh chóng, thậm chí loại tốc độ phát triển này đều vượt qua dự liệu của hắn.

Nếu như không phải mấy cái đội trưởng Hộ Vệ thập tam đội một mực đuổi theo Thần Nữ Cộng Sinh hội không thả, Thần Nữ Cộng Sinh hội sợ là đã sớm thống trị ít nhất một nửa Tịch thị.

Lần trước lúc Hoàng Giác nhìn thấy Trần Dã, hắn mới vẻn vẹn chỉ là danh sách 2.

Mà bây giờ, hắn đứng ở trong phòng Trần Dã, đã là danh sách 3.

Có lẽ qua một đoạn thời gian nữa, Hoàng Giác liền sẽ trở thành danh sách bốn, thậm chí danh sách 5 cũng không phải không thể ảo tưởng một chút.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tịch thị dựa theo loại tốc độ hiện nay một mực phát triển tiếp.

Tịch thị càng là phát triển, nhân khẩu càng nhiều, hắn liền càng mạnh.

Hoàng Giác đã có vài ngày chưa từng gặp qua Trần Dã, Hoàng Giác đã là danh sách 3, tự nhận là bằng vào thực lực bản thân cùng Thần Nữ Cộng Sinh hội phía sau, ở trước mặt Trần Dã, địa vị sẽ hơi cao một chút.

Dù nói thế nào, mình cũng là danh sách 3.

Ngay lúc Hoàng Giác cười lạnh, một tia khói xanh không biết lúc nào xuất hiện ở trong bóng tối gian phòng.

Một bàn tay lớn lặng yên không tiếng động từ trong khói xanh lộ ra, trực tiếp bóp lấy cái cổ Hoàng Giác.

Lúc bàn tay lớn bóp lấy cái cổ Hoàng Giác, Hoàng Giác mới giật mình mình đã bị người chế trụ, muốn tránh thoát đã không kịp.

Khói xanh trước mắt cấp tốc mở rộng, đồng thời rất nhanh tạo thành một cái hình người.

Lúc con mắt màu đỏ máu kia xuất hiện ở trước mặt Hoàng Giác, Hoàng Giác mới đột nhiên giật mình, trong mắt cuồng vọng trong nháy mắt lui tận.

"Đại nhân..."

Hoàng Giác sắc mặt đỏ lên, muốn giật bàn tay lớn trên cổ ra, nhưng bàn tay to kia giống như là kìm sắt, gắt gao bóp chặt cái cổ Hoàng Giác, đồng thời còn đang duy trì liên tục nắm chặt.

Hoàng Giác cảm giác được đầu óc có chút choáng váng, hô hấp bắt đầu khó khăn, thậm chí thân thể xuất hiện không tự chủ co rút.

"Biểu ca... biểu ca..."

Hoàng Giác tính toán dùng xưng hô thế này, tỉnh lại thân tình có lẽ có của Trần Dã.

Con mắt màu đỏ máu của Trần Dã nhìn chằm chằm Hoàng Giác.

Vừa rồi đi xuống lầu dưới, hắn liền cảm giác được trong phòng của mình có người, lúc này mới dùng năng lực thân hóa khói xanh nhanh chóng trở về.

Danh sách bốn Huyết Nguyệt chúc phúc, Trần Dã vẫn là không có ngoài ý muốn dùng ở trên năng lực sương mù khói này.

Chủ yếu là năng lực này thực sự là dùng quá tốt, không quản là đánh nhau, hay là hằng ngày lúc khác, năng lực này đều có thể đưa đến tác dụng rất lớn.

Trải qua hai lần Huyết Nguyệt chúc phúc sương mù khói, rốt cuộc không cần Trần Dã thường thường ngậm một điếu thuốc ở bên miệng, dùng khói khí xem như kíp nổ.

Sương mù khói hiện tại, chỉ cần Trần Dã có cần, hắn có thể tùy thời tùy chỗ chế tạo mảng lớn khói.

Hai lần Huyết Nguyệt chúc phúc, để cho năng lực này của Trần Dã, có thuế biến trên bản chất.

Ngay lúc Hoàng Giác cho là mình hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, Trần Dã buông tay ra.

Thần Nữ Cộng Sinh hội đại hội chủ giống như là một đầu heo chết, bị Trần Dã vô tình vứt trên mặt đất.

Hoàng Giác nằm rạp trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, nước bọt cùng nước mắt chảy đầy mặt.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy lên tới danh sách 3, liền có thể cùng ta bình khởi bình tọa?"

Huyết Nhãn của Trần Dã nhìn chằm chằm Hoàng Giác.

Lúc cảm giác được khí tức trên thân Hoàng Giác, Trần Dã liền biết, con hàng này đã danh sách tản đi.

Hoàng Giác toàn thân run lên, phía trước hắn đúng là loại suy nghĩ này, nhưng bây giờ hắn, đã ném ý nghĩ này ra sau đầu, sự khủng bố của đại đội trưởng, hắn là lần đầu tiên trải nghiệm.

Vẻn vẹn là năng lực lặng yên không một tiếng động tới gần hắn này, liền không phải là hắn có thể chống lại.

"Biểu ca, ta... ta không có, ta tuyệt đối không có!"

"Biểu ca, ta thề, ta thật sự không có, ta thế nhưng là biểu đệ ngươi."

"Toàn bộ Tịch thị, thậm chí toàn bộ tận thế, ta đều là thân nhân duy nhất của ngươi, biểu ca..."

Hoàng Giác mỗi một câu nói, đều sẽ trở nên càng thêm khiêm tốn, càng thêm kính cẩn nghe theo.

Hắn lại một lần nữa ý thức được, thân phận dùng quan hệ thân mật khóa lại chính mình này, đối với nam nhân ở trước mắt, thật là không có nửa điểm tác dụng.

Nam nhân này, là thật sẽ giết chính mình.

Trần Dã lúc này trong lòng cũng đang do dự, do dự muốn hay không giết Hoàng Giác.

Nếu như không có tín ngưỡng chi lực đồ vứt đi kia xem như trao đổi, Trần Dã đã sớm giết người này.

Người này quá nguy hiểm, lúc này mới mấy ngày, vậy mà đều lên tới danh sách 3.

Tín ngưỡng chi lực a, hi vọng nó là thật hữu dụng.

"Ngươi cầm năng lực?"

Câu nói này không đầu không đuôi, nhưng Hoàng Giác thân là Bái Thần giả lại minh bạch.

Hoàng Giác liền vội vàng gật đầu: "Ta cầm một chút năng lực, ta quá yếu, nếu như Thần Nữ không tại bên cạnh ta, ta..."

Trần Dã trong lòng khe khẽ thở dài, Bái Thần giả cuối cùng sẽ đi đến con đường này.

Bái Thần giả, bái chính là mình!

Mình mới là vĩnh viễn thần của Bái Thần giả.

Người này đã không thể lưu, nhưng không phải hiện tại liền đem hắn giết chết.

Ít nhất để cho Huyết Nhãn cùng ta hoàn toàn dung hợp mới tốt.

"Hoạt Thi đội xe sự tình, có phải là ngươi làm?"

Trần Dã không nói nhảm, trực tiếp hỏi ra mục đích để cho Hoàng Giác tới hôm nay..