Chương 807: Tín ngưỡng chi lực

Chương 807: Tín ngưỡng chi lực

Hoàng Giác toàn thân chấn động, sau đó vội vàng nói: "Không phải ta, đại đội trưởng, thật không phải là ta."

Trần Dã con mắt có chút nheo lại: "Làm sao ngươi biết ta nói là chuyện nào?"

Hoàng Giác hơi chậm lại, thế nhưng lúc nhìn thấy ánh mắt đỏ như máu kia của Trần Dã, vẫn là thấp thỏm nói ra: "Người của Thần Nữ Cộng Sinh hội thân phận đều rất phức tạp, con đường tin tức của chúng ta rất rộng."

Trần Dã ánh mắt khẽ híp một cái: "Hộ Vệ thập tam đội cũng có người của ngươi?"

Hoàng Giác lắc đầu liên tục: "Không phải, Hộ Vệ thập tam đội đại đa số là Siêu Phàm giả, Siêu Phàm giả rất khó gia nhập tổ chức này của chúng ta, chúng ta đều là thông qua người sống sót bình thường khác biết tin tức."

Sự tình Hoạt Thi đội xe, mặc dù đã bị Trần Dã hạ lệnh phong tỏa tin tức, nhưng trong đó còn có rất nhiều công tác muốn làm.

Những công việc này cũng không có khả năng toàn bộ đều từ Siêu Phàm giả tới làm, bởi vậy sẽ thuê một chút người sống sót bình thường tới làm những chuyện này.

Bởi như vậy, tin tức tự nhiên là không thể tránh khỏi lọt ra ngoài.

Trần Dã cũng biết đạo lý này, dù sao thời gian Hộ Vệ thập tam đội thành lập thực sự là ngắn chút, muốn hoàn toàn làm đến kỷ luật nghiêm minh, đây là một chuyện rất khó.

"Ngươi chứng minh như thế nào chuyện này không phải ngươi làm?"

Huyết Nhãn của Trần Dã như cũ nhìn chằm chằm Hoàng Giác, trời sinh tính đa nghi như Trần Dã, tuyệt không có khả năng để cho Hoàng Giác dùng dăm ba câu liền lừa gạt.

"Đại đội trưởng, ta liền xem như nghĩ làm như vậy, cũng là không có năng lực này."

"Hoạt Thi đội xe không tính cái kia Người Dẫn Đường, cũng chí ít có ba tên Siêu Phàm giả."

"Ba tên Siêu Phàm giả kia thực lực đều không yếu, coi như đối đầu một cái, ta cũng không là đối thủ, huống chi ba cái."

"Bái Thần giả cần chính là tín ngưỡng chi lực, không phải nhân mạng."

"Nếu thật là ta làm, ta đem bọn hắn phát triển thành tín đồ Thần Nữ Cộng Sinh hội chẳng phải là càng có lợi hơn?"

"Cuối cùng, liền xem như ta muốn bồi dưỡng Tà Thần, dùng bọn hắn hiến tế, cũng sẽ không làm thô ráp như vậy."

"Ít nhất sẽ không để các ngươi nhìn thấy thi thể!"

"Đại đội trưởng..."

Trần Dã như cũ nhìn xem Hoàng Giác, như cũ không nói gì.

Hoàng Giác nói rất có lý, nhưng Trần Dã như cũ không hề từ bỏ hoài nghi.

Hoàng Giác biết Trần Dã như cũ không có bỏ đi hoài nghi, hắn hiện tại, đã có chút hối hận vì cái gì tìm Trần Dã cái mục tiêu này, con hàng này bệnh đa nghi quả thực quá nặng đi.

"Tín ngưỡng chi lực của ngươi tiến triển như thế nào?"

Trần Dã đột nhiên hỏi Hoàng Giác vấn đề này.

Hắn cùng Hoàng Giác giao dịch bản chất chính là cái tín ngưỡng chi lực này.

Hoàng Giác nghe được Trần Dã đột nhiên đổi đề tài, chỉ cảm thấy toàn thân có chút buông lỏng, vội vàng nói: "Biểu ca, ngài yên tâm, ta lần này tới chính là vì chuyện này, ngươi theo ta đến..."

Hoàng Giác hóa thành một đạo bóng đen nhuyễn đi trên mặt đất, một tia khói xanh cực nhạt đi theo sau lưng bóng đen.

Ước chừng qua nửa giờ.

Trần Dã theo Hoàng Giác đi tới một chỗ u ám.

Nơi này là một nơi hơi vòng ngoài tới gần khu dân cư hiện có của Tịch thị.

Hiện nay tổng nhân khẩu đi tới Tịch thị đã sớm đột phá một vạn người, tất cả mọi người đang lấy điểm trung tâm Tịch thị ra bên ngoài khuếch tán cư trú, ở bên ngoài một chút, vẫn là có rất nhiều tiểu khu cùng phòng ở bỏ trống.

Bởi vậy, Tịch thị hiện nay chính là không bao giờ thiếu các loại phòng ở không người ở.

Hoàng Giác tìm tới nơi này, nguyên bản hẳn là một chỗ homestay, chỉ là nơi này đã sớm hoang vu, ở vị trí phòng hầm, thì là có một gian phòng họp.

Mà chính giữa phòng họp này, thì là một cái quan tài mười phần tinh xảo.

Không thể không nói, có thể ở nơi như thế này, tìm tới một cái quan tài tinh xảo như vậy vẫn là vô cùng hiếm hoi.

Cái nắp quan tài không có khép lại, bên trong phủ lên đệm giường, bên trong nằm một bộ nữ thi sắc mặt ảm đạm.

Lúc nhìn thấy cỗ nữ thi này, bóng đen nhuyễn hóa trên mặt đất chậm rãi hóa thành hình người.

Hoàng Giác một mặt si tình chậm rãi hướng đi quan tài.

"Đại đội trưởng, đây chính là thê tử của ta, chúng ta..."

Trần Dã một chân đá vào eo Hoàng Giác, không kiên nhẫn mắng: "Ít mẹ hắn nói cố sự, lão tử cố sự đều nghe phiền."

Cố sự cùng loại sinh ly tử biệt này, tùy tiện tìm người ở Tịch thị, đều có thể cho ngươi nói ba ngày ba đêm không giống nhau.

Hoàng Giác giận mà không dám nói gì, chỉ dám ở trong lòng yên lặng giận mắng Trần Dã không phải người.

Ngay lúc Trần Dã đạp Hoàng Giác.

Nữ thi trong quan tài đột nhiên mở mắt ra, một đôi tròng mắt đen trắng rõ ràng, cứ như vậy thẳng vào nhìn lên trần nhà.

Hoàng Giác dưới sự nhìn chăm chú của Trần Dã, ủy khuất tủi thân đi đến ở giữa phòng họp.

Dời đi bàn lớn phòng họp.

Chỉ thấy phía dưới bàn lớn lại là một cái pháp trận mười phần phức tạp.

"Biểu ca, chính là chỗ này..."

Hoàng Giác như cũ dùng xưng hô biểu ca này, tựa hồ là định dùng xưng hô thế này, kích thích thân tình vốn là không nhiều của Trần Dã.

Trần Dã: ". . ."

Hoàng Giác cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp bắt đầu làm phép, theo hắn vung một chút bột phấn thứ gì đó trên mặt đất, trận văn pháp trận cũng bắt đầu lóe lên.

Trong miệng Hoàng Giác nói lẩm bẩm, cũng nghe không hiểu hắn đang nói cái gì.

Trần Dã một mực ở bên cạnh an tĩnh nhìn xem.

Pháp trận càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng, trên không pháp trận, bắt đầu xuất hiện một cái chùm sáng màu trắng.

Chùm sáng càng lúc càng lớn, cuối cùng biến thành chùm sáng màu trắng lớn bằng nửa quả bóng đá.

Nhìn xem chùm sáng này, Trần Dã có thể cảm giác được bên trong chùm sáng màu trắng này tựa hồ có tiếng người cầu nguyện.

Chùm sáng màu trắng cho người một loại cảm giác yên tĩnh, an lành, thuần túy.

Tựa hồ loại năng lượng này có thể cùng vạn vật thế gian dung hợp.

"Đây chính là tín ngưỡng chi lực!"

Trần Dã nhìn xem đoàn tín ngưỡng chi lực trong miệng này thì thào nói.

"Đúng vậy, biểu ca, tín ngưỡng chi lực là lực lượng thuần khiết nhất, sạch sẽ, ôn hòa lại không có tác dụng phụ!"

"Đây là lực lượng sinh ra từ các tín đồ phát ra từ nội tâm tín nhiệm, chỉ có nội tâm đạt tới thuần khiết nhất định, mới sẽ sinh ra loại lực lượng này!"

"Nếu như người nội tâm vẩn đục, là không thể nào nắm giữ năng lượng thuần khiết như vậy."

"Bất quá, dưới sự cảm hóa của chúng ta, cho dù là người tội ác tày trời, cũng sẽ phát sinh thay đổi, Thần Nữ Cộng Sinh hội chúng ta là một cái tổ chức tích cực, khuyên người hướng thiện."

Dù là ở thời điểm như vậy, Hoàng Giác vẫn là không nhịn được tuyên truyền Thần Nữ Cộng Sinh hội của hắn.

"Ngươi câm miệng lại, nếu không ta không ngại lại đánh ngươi một lần!"

Trần Dã lạnh giọng nói.

Hoàng Giác sáng suốt ngậm miệng lại.

"Thứ này, dùng như thế nào?"

"Dùng Siêu Phàm chi lực, chỉ cần dùng Siêu Phàm chi lực tiếp xúc cùng nó, liền có thể sinh ra biến hóa!"

Hoàng Giác vội vàng giải thích.

Trần Dã suy nghĩ một chút, trực tiếp rút ra Bách Quỷ Thực sau thắt lưng.

Tất nhiên Siêu Phàm chi lực có tác dụng đối với tín ngưỡng chi lực, cái kia Kỳ vật hẳn là cũng có thể.

Lúc Hoàng Giác muốn ngăn cản, Trần Dã đã bắt đầu.

Trần Dã dùng Bách Quỷ Thực bốc lên một chút năng lượng màu trắng, sau đó trong ánh mắt kinh ngạc của Hoàng Giác, năng lượng màu trắng kia trực tiếp bị Trần Dã quăng về phía phương hướng Hoàng Giác.

Hoàng Giác hơi kinh hãi, vừa định muốn tránh né đã không kịp.

Loại tín ngưỡng chi lực này mặc dù nhìn như ấm áp, an lành, thuần túy, nhưng Trần Dã vẫn còn có chút bệnh đa nghi, muốn nhìn một chút loại năng lượng này tác dụng ở trên thân thể sẽ là hiệu quả gì.

Loại người như Trần Dã, căn bản cũng không phải là gia hỏa người khác nói cái gì chính là cái đó.

Tất cả mọi chuyện, hắn nhất định phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, chỉ có dạng này, mới có thể để cho hắn sống đến đủ lâu trên thế giới này..