Chương 808: Đêm hôm khuya khoắt làm việc này

Chương 808: Đêm hôm khuya khoắt làm việc này

Đoàn năng lượng màu trắng đánh trúng cơ thể của Hoàng Giác, trên mặt Hoàng Giác lập tức xuất hiện cảm giác sảng khoái.

Phảng phất ăn đại bổ viên gì đó, tấm kia mặt gầy đến giống như là khô lâu chậm rãi giãn ra.

Trần Dã nghi ngờ nhìn xem Hoàng Giác.

Mãi cho đến lúc Hoàng Giác lấy lại tinh thần.

"Thật sự thư thái như vậy?"

Hoàng Giác giống như là nhận lấy khuất nhục: "Biểu ca, tín ngưỡng chi lực chính là lực lượng thuần túy nhất, vô hại đối với cơ thể người, Siêu Phàm giả dùng, cũng là có thể đề thăng Siêu Phàm chi lực."

"Người bình thường dùng, cũng có thể cường thân kiện thể."

Trần Dã nhìn chùm sáng màu trắng trôi nổi trước mắt, loại năng lượng này xác thực không giống như là độc dược gì.

Trần Dã trực tiếp dùng khói khí bao khỏa chùm sáng màu trắng trước mắt, lúc Hoàng Giác phát giác được không đúng, Trần Dã đã đứng dậy dự định rời đi.

"Biểu ca, chúng ta nói tốt chia 3:7 a..."

Trần Dã chỉ là xa xa ném qua nói một câu: "Lần sau sẽ bàn!"

Nói xong, Trần Dã đã hóa thành khói xanh biến mất.

Trần Dã không tin Hoàng Giác không có tàng tư.

Loại tín ngưỡng chi lực này sinh ra như thế nào, sản lượng như thế nào, đều chỉ có chính Hoàng Giác biết.

Chính mình nói không chắc chỉ là lấy đi một phần nhỏ của Hoàng Giác.

Chia 3:7?

Loại lời này chỉ có thể lừa gạt tiểu hài tử mà thôi.

Hoàng Giác giận dữ: "Đáng ghét, người này... người này làm sao như cái cường đạo, ta làm sao sẽ có thân thích dạng này?"

Mà nữ nhân trong quan tài kia, cũng tại lúc này từ trong quan tài ngồi dậy.

Nữ nhân thần sắc ngốc trệ, chỉ là một đôi mắt gắt gao nhìn xem phía trước, giống như là một cái thú bông.

"Lão bà, lão bà, sao ngươi lại tới đây!"

Hoàng Giác vội vàng chạy tới đỡ nữ nhân.

Nữ nhân giống như là không có ý thức, bị Hoàng Giác đỡ từ trong quan tài đi ra.

"Lão bà, ngươi thế nhưng là đói bụng? Muốn ăn cơm?"

"May mà ta giấu một tay, Độc Nhãn Long kia khẳng định không biết, mặc cho ngươi gian như quỷ, cũng muốn uống nước rửa chân của lão tử."

Nói xong, Hoàng Giác đỡ nữ nhân đi đến cạnh một cái ghế sofa bên cạnh, đẩy ghế sofa ra, sau đó vén thảm trên ghế sofa lên, trên sàn nhà bằng gỗ quả nhiên xuất hiện một cái pháp trận giống nhau như đúc cùng vừa rồi.

Hoàng Giác đồng dạng một phen thao tác, một cái chùm sáng so với vừa rồi không lớn lắm xuất hiện, không sai biệt lắm cũng chỉ có một nửa chùm sáng Trần Dã lấy đi.

Hoàng Giác cẩn thận từng li từng tí mở miệng của nữ nhân ra, sau đó dùng Siêu Phàm chi lực dẫn dắt chùm sáng tiến vào bên trong miệng của nữ nhân.

Rất nhanh, nữ nhân liền nuốt vào chùm sáng này, trong ánh mắt cũng lộ ra linh động rất nhiều.

"Lão bà, chúng ta lại kiên trì kiên trì, chờ ngươi cường đại hơn nữa chút, chúng ta liền có thể không bị quản chế tại người, đến lúc đó toàn bộ Tịch thị đều là chúng ta."

"Bọn hắn mãi mãi đều nghĩ không ra, Bái Thần giả đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu! ~"

"Vậy thời gian này sợ là có chút dài."

Đột nhiên âm thanh dọa đến Hoàng Giác cả người run một cái.

Liền thấy trong bóng tối bên cạnh hơi khói cuồn cuộn, một người để cho hắn tim gan đều run lên xuất hiện.

Chính là Trần Dã...

Hoàng Giác há to miệng, trợn mắt há hốc mồm, không phải, người này không phải đi rồi sao? Làm sao còn giết cái hồi mã thương?

Hoàng Giác vào lúc này não trống rỗng, không biết nói cái gì cho phải.

Hắn nguyên bản có thể tư tàng càng nhiều tín ngưỡng chi lực, nhưng chính là sợ Trần Dã không thỏa mãn, sau đó dựa theo quy củ, cũng liền chỉ giấu một phần ba tả hữu.

Vốn chỉ muốn Trần Dã lại cùng hắn đem một bộ phận kia chia 3:7, chính mình liền ít nhất có thể cầm tới một nửa.

Kết quả Trần Dã người này không thèm nói đạo lý, trực tiếp toàn bộ đều lấy đi.

Hiện tại tất cả đều bị nhìn thấy, Hoàng Giác có chút lui lại, đứng cùng một hàng với Thần Nữ.

Trần Dã không để ý đến tiểu tâm tư của Hoàng Giác, chỉ là liếc Thần Nữ một cái.

Cái Thần Nữ này cho người cảm giác, so với Vu Kiến Sơn bái Tử Thần lúc trước phải kém rất nhiều, đoán chừng là thời gian Bái Thần không đủ.

Trần Dã quét Hoàng Giác một cái: "Về sau mỗi cách một đoạn thời gian, ít nhất phải cho ta nhiều như hôm nay thế này, nếu không ngươi biết hậu quả..."

Trần Dã lại lần nữa hóa thành khói nhẹ biến mất.

Hoàng Giác nhìn xem bóng lưng Trần Dã biến mất, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Thân phận biểu đệ này của mình, thật là một chút dùng đều không có a.

Trên thế giới này nào có người dạng này?

Đều do chính mình, lúc trước bái sai bến tàu.

Hoàng Giác không biết là, cách đó không xa còn có một tia khói xanh trong bóng đêm.

Mãi cho đến hai giờ sau đó mới tiêu tán.

Trong hai giờ này, Hoàng Giác ngoại trừ chửi mắng vài câu, lại không có lấy ra càng nhiều tín ngưỡng chi lực.

Trần Dã trở lại chỗ ở của mình, trực tiếp để người thông báo Lại Bạch Vi đến trước.

Lại Bạch Vi vốn định ngủ, nghe được Trần Dã để cho nàng lúc này đi gian phòng của hắn tìm hắn.

Mỹ nữ chân dài trong nháy mắt nhiều rất nhiều mơ màng, thậm chí còn chuẩn bị mặc vào một bộ nội y rất gợi cảm.

Bộ nội y gợi cảm này đã chuẩn bị rất lâu, nguyên bản cho rằng đời này cũng có thể không cần dùng, không nghĩ tới hạnh phúc tới đột nhiên như vậy.

Lúc mỹ nữ chân dài hứng thú bừng bừng đi tới gian phòng Trần Dã, phát hiện biểu tỷ cũng ở.

So sánh cùng biểu tỷ, nội tâm kích động của Lại Bạch Vi trong nháy mắt tỉnh táo một chút.

Biểu tỷ a, tỷ muội này...

Cũng không phải không được.

Nàng đẹp như thế, đại đội trưởng làm sao nhịn được?

Sau đó Lại Bạch Vi liền thấy Trần Dã lấy ra một cái quang cầu, bạch quang ấm áp chiếu vào trên mặt Lại Bạch Vi, trên cổ...

Biểu lộ trên mặt Lại Bạch Vi một chút liền lỏng lẻo.

Từ Lệ Na cũng là như thế, trên mặt nguyên bản không hề bận tâm, trong nháy mắt nhìn thấy đoàn bạch quang này, thoáng như băng tuyết hòa tan, mặc dù biểu lộ của nàng như cũ không có thay đổi gì, nhưng chính là cảm giác cả người nhu hòa không ít.

Nữ nhân này kể từ khi biết chính mình còn lại không mất bao nhiêu thời gian sau đó, cả người liền trở nên càng thêm băng lãnh, tựa hồ là đã nghĩ thoáng hết thảy.

"Đại đội trưởng, đây là..."

Từ Lệ Na lần thứ nhất mở miệng, nàng rất hiếu kì đối với loại năng lượng này.

"Dăm ba câu nói không rõ, thế nhưng có người nói cho ta, loại lực lượng này không quản là đối với Siêu Phàm giả hay là người bình thường, đều có chỗ tốt!"

"Ta gọi các ngươi tới, chính là muốn để các ngươi cũng thử xem loại lực lượng này."

Từ Lệ Na trong nháy mắt minh bạch, tình cảm đại đội trưởng cũng không biết cái năng lượng này tốt xấu, đây là định tìm chính mình làm chuột bạch.

Bất quá nàng cũng không tức giận, thậm chí mơ hồ có chút vui vẻ, ít nhất có thể chứng minh chính mình là hữu dụng.

Lại Bạch Vi cũng nghĩ đến tầng này, chỉ là trong lòng âm thầm mặc niệm, đáng tiếc nội y gợi cảm của mình, phí công mặc vào.

Trần Dã tiện tay ngưng tụ một cái tiểu đao hơi khói, từ bên trong chùm sáng màu trắng phân ra một chút, khống chế hơi khói bay hướng bên cạnh Từ Lệ Na.

"Cái này..."

"Há miệng là được!"

Từ Lệ Na khéo léo mở ra miệng nhỏ, miệng nhỏ phấn nhuận ở phía dưới ánh sáng nhạt màu trắng, lộ ra rất là dụ hoặc.

Tiểu quang đoàn vào trong miệng Từ Lệ Na, đem phần miệng Từ Lệ Na chiếu lên trong suốt, sau đó theo yết hầu một đường hướng xuống bên dưới, cuối cùng tiến vào phần bụng.

Biểu lộ trên mặt Từ Lệ Na thư giãn càng nhiều, tựa hồ năng lượng vừa rồi để cho nàng rất dễ chịu.

"Cảm giác gì?"

Trần Dã không kịp chờ đợi đặt câu hỏi.

"Ấm áp, dễ chịu, cảm giác nói không ra, ta tựa hồ cảm giác được Siêu Phàm chi lực trong thân thể ta, rất ưa thích loại năng lượng này."

"Trong lỗ tai ta tựa hồ nghe được một chút âm thanh cầu nguyện."

"Khẩn cầu khỏe mạnh, khẩn cầu thuận lợi, rất nhiều loại âm thanh..."

Trần Dã lại dùng tiểu đao khói khí phân cho Lại Bạch Vi một chút.

Lại Bạch Vi tuy có chút sợ hãi, nhưng biểu tỷ đều như vậy, nàng cũng chỉ đành nghe lời há miệng.

Phản ứng của Lại Bạch Vi liền còn mạnh hơn Từ Lệ Na rất nhiều, nhắm mắt lại nửa ngày mới kịp phản ứng.

"Dễ chịu, năng lượng rất thoải mái, đại đội trưởng, năng lượng này của ngươi..."

Trần Dã vung vung tay: "Tốt, các ngươi về trước đi, ngày mai ta lại tìm các ngươi.".