Chương 809: Phì Hoa tra án

Chương 809: Phì Hoa tra án

"Đông đông đông..."

Tiếng đập cửa trực tiếp đánh thức người trong nhà.

Cửa còn không có mở, bên trong liền truyền đến từng đợt âm thanh hùng hùng hổ hổ.

Cho dù ai lúc đang ngủ ngon giấc vào đêm hôm khuya khoắt, bị người đánh thức như vậy đều sẽ khó chịu.

Cửa phòng mở ra, là một người trung niên đầy mặt lửa giận, tay của trung niên nhân còn giấu ở sau lưng, một tia hồ quang sáng như bạc hiện lên, hiển nhiên trong tay hắn giấu ở sau lưng nắm lấy chính là một thanh đao.

Người trung niên nguyên bản định nếu là kẻ nào không mở mắt, hôm nay liền để cho hắn ghi nhớ thật lâu, vừa vặn lão tử gần nhất rời giường khí rất lớn.

Coi như Tân Ước Tịch thị nói không thể tùy ý phát sinh tranh đấu, thế nhưng dọa người một chút lúc nào cũng có thể đi.

Kết quả cửa vừa mở ra, đứng ngoài cửa một nam nhân giống như núi, khối cơ bắp kia so với đầu hắn còn lớn hơn, cánh tay kia so với bắp đùi hắn còn thô, chỉ cần nhẹ nhàng vừa dùng lực liền có thể bóp nát đầu chó của chính mình.

Đặc biệt là nhìn thấy chữ "Một" trên băng tay nam nhân giống như núi kia, nam nhân trong nháy mắt giống như là bị một thùng nước đá từ đầu đến chân đổ xuống.

Cái gì rời giường khí, cái gì lời nói làm cho đối phương ghi nhớ thật lâu, tất cả đều bị nhét vào trong bụng, sau đó làm cái rắm thả ra.

Cây đao kia ở trước mặt Siêu Phàm giả, quả thực chính là cái rắm, liền dũng khí lấy ra đều không có.

"Đại nhân, ngài đây là..."

Nam nhân hết sức gạt ra nụ cười ấm áp nhất đời này, một mặt lấy lòng nịnh hót nhìn khuôn mặt nam nhân giống như núi trước mắt này.

Kỳ thật nam nhân muốn nhìn cũng không nhìn thấy khuôn mặt nam nhân giống như núi trước mắt này.

Bởi vì nam nhân ngoài cửa quá cao, nếu đứng ở cửa, người trong môn chỉ có thể nhìn thấy từ cổ trở xuống của cái nam nhân giống như núi này.

"Chúng ta là người đội một Hộ Vệ thập tam đội, vị này là phó đội trưởng Nhất đội, chúng ta có việc hỏi ngươi!"

Nam nhân giống như núi tự nhiên là Thiết Sư, thanh âm này tự nhiên là từ Phì Hoa ở sau lưng Thiết Sư truyền ra.

Nghe được là nhân vật như phó đội trưởng Nhất đội, nam nhân trong nháy mắt toàn thân chấn động, sau đó nịnh hót cân nhắc tránh ra.

Sau đó liền thấy cái nam nhân giống như núi này có chút khom lưng, mười phần khó khăn chen vào gian phòng.

Ba người trước mắt, chính là Thiết Sư, Phì Hoa cùng híp mắt.

Trần Dã để cho Thiết Sư đi sưu tập tin tức người chết Hoạt Thi đội xe, Thiết Sư con hàng này tự nhiên là chính cống hoàn thành.

Từ lúc Trần Dã hạ mệnh lệnh bắt đầu, Thiết Sư vẫn ở lầu tòa nhà đội xe phụ cận hỏi ý từng hộ một.

Đối với mệnh lệnh của Trần Dã, Thiết Sư cho tới bây giờ đều là chấp hành không giảm giá trừ.

Đối với Siêu Phàm giả đến nói, đi ngủ mặc dù không có hoàn toàn tiến hóa rơi, thế nhưng mấy ngày không ngủ được vẫn là không có vấn đề.

Lầu tòa nhà khác cũng là riêng phần mình đội xe đang cầm giữ, nhưng muốn không chút kiêng kỵ tiến vào, tự nhiên là không có đơn giản như vậy.

Bất quá một đoạn thời gian trước, sự tình Thiết Sư một người đơn đấu ba đại siêu phàm của toàn bộ Hoạt Thi đội xe vẫn là truyền ra ngoài, lúc này mới có thể để cho Thiết Sư thuận lợi ra vào ở tiểu khu Thuận An.

Siêu Phàm giả đội xe khác coi như bất mãn, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh.

Thiết Sư đi vào phòng, phòng này cùng những phòng khác cũng không có cái gì khác nhau.

Thiết Sư đứng ở trong phòng, mặc dù không đến mức cúi đầu, nhưng cũng có thể nhìn ra được hắn đứng ở trong phòng này, mang đến cảm giác áp bách rất mạnh cho những người khác ở trong phòng này.

Nam nhân kia vội vàng chạy tới chụp cửa phòng bên cạnh, nhà này là hắn ở chung cùng một người sống sót khác, là giữa hai người tiêu chuẩn.

Gian phòng kia ở cũng là một nam nhân, một người đầu trọc, trên đầu còn có hình xăm, lại đầy mặt hung thần ác sát, nghe nói tận thế phía trước là cái gì huyện thành đao thương pháo tới.

Trong phòng truyền đến âm thanh hùng hùng hổ hổ hoàn toàn tương tự cùng phía trước, sau đó cửa mở, phản ứng tịt ngòi cũng là hoàn toàn tương tự.

Thiết Sư lúc này mím chặt miệng không nói lời nào, híp mắt cũng là một mặt lạnh lùng.

Trước khi đến, Phì Hoa liền đặc biệt bàn giao qua, về sau không có chuyện đặc biệt tất yếu, Thiết Sư phó đội trưởng tốt nhất đừng nói chuyện.

Lúc Thiết Sư không nói lời nào, đó chính là thượng cổ hung thú sống sờ sờ đi tới nhân gian.

Lúc híp mắt không nói lời nào, cũng có mấy phần hương vị cao thâm khó dò.

Đến mức Phì Hoa, tốt a, khí thế của nàng không có người để ý.

"Mấy vị đại nhân... ta... ta đi nấu nước, các ngươi ngồi tạm!"

Nam nhân đầu trọc đều phải sợ tè ra quần.

Phì Hoa mở miệng: "Không cần làm phiền, chúng ta hỏi mấy câu liền đi!"

"Các ngươi có thể nhận biết người tên Vạn Siêu?"

Hai người hơi sững sờ, sau đó nghĩ đến lời đồn hôm nay ban ngày, trong nháy mắt hiểu rõ mục đích ba người trước mắt đi tới nơi này.

"Vạn Siêu? Chính là tên Béo ở Hoạt Thi đội xe kia?"

"Bàn Tử?"

"Kỳ thật chúng ta phía trước là một chỗ cùng Vạn Siêu, tiểu tử kia trước đây là cái Bàn Tử, hơn 200 cân, tận thế sau liền gầy, bất quá, hắn trước đây có cái con dâu rất đẹp ngược lại để người thật hâm mộ."

"Đúng đấy, con hàng này dáng dấp không có ta soái, trong túi cũng không có mấy cái hạt bụi, làm sao lại tìm cái con dâu xinh đẹp như vậy..."

Hai người này kẻ xướng người họa, sau khi nói đến đây, một mặt cực kỳ hâm mộ.

Đặc biệt là nói đến vợ Vạn Siêu, cực kỳ hâm mộ trong mắt hai người liền không có ngừng qua.

Phì Hoa trừng mắt, mặc dù ngoại hình của nàng không có lực uy hiếp gì, nhưng nàng đứng sau lưng Thiết Sư.

Thiết Sư phó đội trưởng chỉ cần nhẹ nhàng liếc một cái liền có thể để hai cái huyện thành đao thương pháo phía trước này ngậm miệng.

Hai người lập tức câm như hến, liền cái rắm cũng không dám thả.

Sắc mặt Phì Hoa càng lạnh hơn một chút, kỳ thật tấm mặt mập phì này của nàng, lại lạnh cũng không có 1/100 lực uy hiếp của Thiết Sư.

"Các ngươi là một chỗ, làm sao không ở tại một cái đội xe?"

"Hoạt Thi đội xe chúng ta đây không phải là nơi cho người ở, sau khi đi tới Tịch thị, chúng ta phát hiện một cái tiểu huynh đệ trước đây, lại là một Siêu Phàm giả của đội xe bên này, thế là nhờ quan hệ, đem chúng ta đổi đến đội xe này tới."

Chuyện như đổi đội xe ở Tịch thị vẫn là thường xuyên phát sinh.

Siêu Phàm giả bình thường sẽ không quản đội xe sự tình, nhiều mấy người ít mấy người cũng sẽ không quan tâm.

Bởi vậy, chuyện đội viên đổi đội xe chỉ cần người quản lý của đội xe riêng mình gật đầu liền được.

Chỉ bất quá những người sống sót của Công Bằng đội xe, sự tình thay người phát sinh tương đối ít.

Dù sao người sống sót Công Bằng đội xe còn có con đường sống, cũng cho phép người sống sót bình thường có được tài sản của chính mình, mặc dù tài sản người sống sót bình thường sẽ nộp lên một phần của đội xe riêng mình, nhưng bộ phận còn lại, nhóm Siêu Phàm giả sẽ không đi quản.

Hơn nữa bộ phận nộp lên, cũng là cuối cùng sẽ dùng ở trên thân người sống sót của riêng phần mình đội xe, nhiều lắm là chính là người quản lý riêng phần mình đội xe nhiều một ít ưu đãi mà thôi.

Vẻn vẹn là quy củ đầu này, liền vung ra rất nhiều đội xe tám đầu đường phố đi.

Sở dĩ Phì Hoa vừa lên tới liền hỏi tình huống Vạn Siêu, chủ yếu là bởi vì vừa rồi bọn hắn ở hiện trường thăm dò, phát hiện có cái gian phòng không có thi thể.

Lại đến phía sau thăm hỏi, có người nhận ra chủ nhân gian phòng này gọi là Vạn Siêu.

Phì Hoa tận thế phía trước, thích nhất nhìn cái gì kịch hình sự trinh sát kịch tra án, đã từng điên cuồng si mê qua loại trò chơi kịch bản sát này, mặc dù chính mình không có tự tay thử qua, nhưng cũng biết nơi này có vấn đề.

Chỉ tiếc, người kia cũng là ngẫu nhiên một lần đi qua lầu tòa nhà Hoạt Thi đội xe bái phỏng qua bằng hữu, nghe bằng hữu nói qua, chuyện còn lại hắn cũng không biết.

"Các ngươi là đổi đến nơi này từ lúc nào?"

"Đại khái một tuần trước, ngày gì cụ thể ta nhớ không được, đều tận thế, không có chỗ nhìn ngày tháng."

"Trước khi các ngươi đổi đến nơi này, người tên Vạn Siêu này có cái gì đặc biệt không có?"

"Đặc biệt, muốn nói đặc biệt, người tên Vạn Siêu này có thể quá đặc biệt."

Hai người sau khi dần dần mở ra máy hát, liền không phải là e ngại Thiết Sư như vậy, liền bắt đầu nói đối với Phì Hoa.

"Người tên Vạn Siêu này đặc biệt nhất, chính là hắn có cô vợ đẹp mắt. Khụ khụ..."

Phì Hoa không vui, cái này hai ngớ ngẩn, làm sao lão nhìn chằm chằm vợ người khác?.