Chương 810: Góc nhìn thứ ba về Vạn Siêu

Chương 810: Góc nhìn thứ ba về Vạn Siêu

Dù là Phì Hoa không muốn nghe sự tình vợ Vạn Siêu, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình nghe tiếp.

Nói không chừng cái này liền có quan hệ cùng vụ án này đâu?

Trong rất nhiều kịch hình sự trinh sát đều là diễn như vậy, một tin tức không quan trọng, chính là mấu chốt phá án.

Hơn nữa, hai người này là duy nhị người từng ở tại Hoạt Thi đội xe.

Trần Dã đã đem hung thủ khóa chặt là Siêu Phàm giả hoặc là quỷ dị, nhưng cái này không ảnh hưởng tâm làm một lần trinh thám của Phì Hoa.

"Vị đại nhân này, ngài là chưa từng thấy vợ Vạn Siêu, gặp một lần tuyệt đối không thể quên được."

"Cái thắt lưng kia da kia chân kia..."

Tên huyện thành đao thương pháo phía trước vừa nói chuyện một bên chảy nước miếng.

Phì Hoa ánh mắt không giỏi.

"Nghe nói Vạn Siêu cùng vợ hắn trước đây lúc đi học liền ở cùng nhau, về sau cùng tiến lên cùng một trường đại học, tốt nghiệp liền kết hôn."

"Vạn Siêu tiểu tử này thật sự là đời trước cứu qua hệ ngân hà, vợ hắn ở thời điểm hắn cái gì đều không có đi theo hắn, hai người liền trông coi cửa hàng nhỏ kia."

"Về sau chúng ta còn nghe nói có đại lão bản lái Big G truy qua vợ hắn, kết quả vợ hắn sửng sốt không có đáp ứng, hai người liền trông coi cửa hàng nhỏ như vậy..."

"Loạn xả..."

Hai tên đao thương pháo huyện thành lúc trước kẻ xướng người họa, sự hâm mộ đối với Vạn Siêu quả thực chính là lộ rõ trên mặt.

Ngay lúc này, híp mắt bên cạnh đột nhiên cầm lên bút bắt đầu điên cuồng ghi chép ở trên vở.

Hai tên huyện thành đao thương pháo lúc trước bị dọa đến một cái giật mình, nhao nhao nhìn hướng híp mắt mặt lạnh.

Bọn hắn mới vừa rồi còn vẫn cho là cái híp mắt này ngủ rồi đây.

Phì Hoa khoát tay chặn lại: "Không cần phải để ý đến hắn, các ngươi nói tiếp."

"Vạn Siêu cùng thê tử hắn quan hệ rất tốt đúng không?"

"Ân, rất tốt, nói thật, vị đại tỷ này, ta lưu lạc giang hồ nhiều thời gian như vậy, chưa từng hâm mộ qua người nào, bất quá tiểu tử Vạn Siêu kia, ta là thật hâm mộ a!"

"Ta nếu là có cái con dâu như thế, làm sao đến mức hôm nay!"

Huyện thành đao thương pháo lúc trước một mặt cô đơn.

Đại tỷ?

Cái ngu ngốc này gọi ta đại tỷ?

Trong lòng Phì Hoa sinh ra một cỗ nộ khí, nhưng vẫn là cưỡng chế xuống dưới, ít nhất hiện nay vẫn còn có chút thu hoạch.

"Sau đó thì sao?"

Phì Hoa cắn răng tiếp lấy đặt câu hỏi.

"Sau thế nào hả, tất cả mọi người một dạng, tận thế hàng lâm, tất cả mọi người trốn thoát từ bên trong thành thị, Vạn Siêu cùng vợ hắn cũng ở tại một đội xe cùng chúng ta."

"Lúc bắt đầu còn tốt, thời gian không có gì đặc biệt, đồng dạng sinh hoạt tại đội xe, ngoại trừ hai chúng ta, cũng không người nào biết tình huống Vạn Siêu cùng vợ hắn."

"Vợ Vạn Siêu lúc nào cũng bôi mặt đen sì, ai cũng không biết nàng dáng dấp ra sao."

"Thế nhưng, có một lần, vợ Vạn Siêu vẫn là làm lộ, bị một Siêu Phàm giả của đội xe khác nhìn trúng."

"Chuyện như vậy, sau tận thế phát sinh qua rất nhiều lần, nữ người sống sót được nhìn trúng, đại bộ phận đều là vui vẻ, dù sao đi theo Siêu Phàm giả, tỷ lệ sống tiếp sẽ lớn hơn nhiều, thời gian cũng sẽ sống dễ chịu rất nhiều, thậm chí còn có thể để thời gian người nhà đều khá hơn một chút."

"Thế nhưng là vợ Vạn Siêu là cái cương liệt, lúc trước nhiều người muốn cho Vạn Siêu đội nón xanh như vậy cũng không được, hiện tại người vẫn là người kia, làm sao có thể đồng ý!"

"Nhưng Siêu Phàm giả..."

Sau khi nói đến đây, hai tên đao thương pháo nhìn ba người một cái ngừng lại câu chuyện.

"Dù sao vào lúc ban đêm, liền nghe người ta nói vợ Vạn Siêu không còn..."

"Từ ngày đó sau đó, Vạn Siêu liền có chút lải nhải..."

Cuối cùng nghe được chính đề, Phì Hoa cũng tới tinh thần: "Lải nhải pháp làm sao?"

Hai tên đao thương pháo suy nghĩ một chút, rồi mới lên tiếng: "Ân... chính là, từ sau ngày đó không có mấy ngày, lúc Vạn Siêu mua cơm lúc nào cũng lấy hai phần."

"Hai người phần, người quản lý các ngươi có thể đồng ý?"

"Làm sao có thể đồng ý, vợ Vạn Siêu chính là đồ chó hoang đổi đi, hắn có thể đồng ý mới có quỷ, để người đem Vạn Siêu đánh một trận, ngày đó con hàng này chảy thật là nhiều máu."

Híp mắt bên cạnh ghi chép phải bay nhanh, bút trong tay đều bị hắn vung ra tàn ảnh tới.

"Thế nhưng không thể không nói, con hàng Vạn Siêu này chính là bướng bỉnh, hơi kém bị đánh chết cũng muốn đánh hai phần cơm."

"Cái cháo kia cũng là thật khó ăn, con hàng này cũng có thể ăn được hai phần!"

"Có người nói, đó là Vạn Siêu mang cho thê tử hắn, người mặc dù không còn nữa, nhưng chung quy phải lưu cái bát cho nàng đi!"

Hai tên đao thương pháo sau khi nói đến đây, thần sắc rất là cô đơn, đưa tay sờ soạng nửa ngày ở trên người, tựa hồ là định tìm điếu thuốc giật giật.

Cuối cùng phát hiện cái gì cũng không có, đành phải cười cười xấu hổ.

"Ấy, kỳ thật chuyện này cũng không kì lạ, có ít người lúc ăn cơm, cũng ưa thích bày mấy phó bát đũa ở bên cạnh!"

"Cái kia Vạn Siêu cũng là sợ hàng, thê tử tốt như vậy, vậy mà không bảo vệ được!"

"Nếu là lão tử, liều mạng cũng muốn bảo vệ!"

"Bất quá, cái kia nhân viên quản lý cũng là bị báo ứng, ở một lần hành động, vĩnh viễn lưu tại trong khu không người kia."

"Đáng đời!"

Hai người sau khi nói đến đây bộ dạng rất là hả giận.

"Tiếp tục, lại sau đó thì sao?"

"Lại về sau Vạn Siêu vẫn như cũ là người điên, Siêu Phàm giả nhận lệnh một người mới tới làm người quản lý."

"Cũng không biết tiểu tử này là thuyết phục những cái kia Siêu Phàm giả làm sao, rất nhiều người có tư lịch hơn so với hắn đều không có lên làm."

"Cái nhân viên quản lý này là về sau gia nhập đội xe, đối với sự tình Vạn Siêu phía trước, hắn biết rõ cũng không phải rất rõ ràng, cũng không quá quan tâm, dù sao những chuyện tương tự, mỗi ngày đều phát sinh."

"Mỗi lần Vạn Siêu cầm hai cái bát đi, hắn cũng không nói cái gì, dù sao tận thế, cái dạng quái nhân gì đều có trong đội xe."

"Mới tới cái nhân viên quản lý kia mặc dù không quản hắn, nhưng phân lượng hai cái bát của Vạn Siêu so với phân lượng một người còn thiếu chút."

"Vạn Siêu cũng không tức giận, mỗi lần đều là cười ha hả tiếp thu."

"Lại sau đó chúng ta liền đi tới nơi này."

"Sự tình phía sau, chúng ta cũng không biết."

Lúc Phì Hoa nghe đến đó, hơi có chút thất vọng, nguyên bản tưởng rằng một cái chỗ đột phá.

Nhưng không nghĩ tới chỉ là phát sinh một kiện cố sự bi thảm như vậy.

Nếu như tận thế phía trước, cố sự dạng này sẽ rất hấp dẫn người, nhưng bây giờ người có thể còn sống, mỗi người đều có cố sự cùng loại, nếu là muốn nghe, có thể nghe một năm đều không mang giống nhau.

Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

"Hai người các ngươi, đi cùng chúng ta nhận diện hiện trường một chút!"

Tất nhiên hai người này là đi tới Tịch thị nơi này mới đổi đến đội xe này, vậy bọn hắn đối với người Hoạt Thi đội xe có lẽ rất quen thuộc mới đúng, có bọn hắn trợ giúp, có thể rất nhanh xác nhận thân phận mỗi người chết.

Trong những kịch hình sự trinh sát cùng tiết mục tra án Phì Hoa nhìn qua trước đây, manh mối phá án lúc nào cũng giấu ở bên trong mỗi chi tiết lơ đãng.

A

Hai người nghe xong, lại là muốn đi hung án hiện trường, hơi kém đem linh hồn nhỏ bé của hai người đều dọa rơi.

Nhưng hai người cũng không có chỗ trống phản bác, Thiết Sư lạnh lùng liếc bên trên một cái, liền trực tiếp đem hai người dọa đến câm như hến, liền xem như lại không muốn đi cũng nhất định phải đi..