Chương 811: Bách Quỷ Thực đại thăng cấp

Chương 811: Bách Quỷ Thực đại thăng cấp

Sau khi đuổi Lại Bạch Vi cùng Từ Lệ Na đi, Trần Dã như cũ ngủ không được.

Tịch thị hiện tại chính là thời buổi rối loạn, cái gì ngưu quỷ xà thần đều xông ra.

Hiện tại còn có việc Hoạt Thi đội xe toàn diệt ngăn ở trước mắt, thấy thế nào Tịch thị đều là nguy hiểm trùng điệp.

Tịch thị đến cùng có thể tồn tại được hay không, Trần Dã cũng là không có lòng tin gì.

Cho dù ngày đó nhìn thoáng qua Trấn Quỷ lâu, ở trong lòng Trần Dã cũng không có tăng thêm bao nhiêu phân lượng.

Nghe lão già Hầu Tuấn Cát kia nói qua, Trấn Quỷ lâu là Kỳ vật số hiệu thứ mười, lão bất tử Tra Ô kia hiện tại đang nghiên cứu Trấn Quỷ lâu, tính toán phát huy uy lực Trấn Quỷ lâu đến lớn nhất.

Lão già này sinh mệnh lực cũng là thật sự cường hãn, mỗi lần nhìn thấy hắn đều là một bộ dáng vẻ một giây sau liền muốn chết, kết quả tất cả mọi người chết rồi, hắn lại là sống đến cuối cùng.

Trần Dã vẫn là luận điểm kia, nếu như Trấn Quỷ lâu hữu dụng, vì cái gì lúc trước Vân Trung hội không còn?

Đến mức Trấn Quỷ lâu là ai mang tới, Trần Dã ngược lại là hỏi, lão gia hỏa Hầu Tuấn Cát này lại không có cho ra đáp án.

Không đơn thuần Giang Nhu cảm giác ở bên cạnh Trần Dã đoạn thời gian gần nhất có thể có khung đánh, ngay cả Trần Dã cũng có loại cảm giác này.

Ở mặt biển Tịch thị bình tĩnh, đáy biển cũng là sóng lớn mãnh liệt, chỉ là người đại đội trưởng là mình đây, không biết có thể trấn được cái biển cả sóng lớn mãnh liệt này hay không.

Việc để cho tín ngưỡng chi lực dung hợp Huyết Nhãn còn cần tạm thời thả một chút, ít nhất nhìn xem phản ứng ngày mai của Lại Bạch Vi cùng Từ Lệ Na mới làm quyết định.

Mà bây giờ, đêm đã qua một nửa, Trần Dã như cũ không có ý muốn đi ngủ.

Trần Dã rút Bách Quỷ Thực từ sau hông ra, vẽ xong trận pháp.

Trước đó vẽ xong trận pháp kia bởi vì thời gian quá lâu, năng lượng bên trong máu tươi đã tiêu tán trống không.

Lần này vẽ trận pháp dùng huyết dịch, chỉ là máu Nhục Trùng cùng máu gà bình thường nhất.

Trần Dã ngược lại là muốn chứa đựng một chút máu tươi của Đệ Nhị, chỉ bất quá hiện nay Đệ Nhị còn không có hoàn toàn bị Bách Quỷ tù lao hàng phục, muốn lấy máu của hắn, có chút phiền phức.

Đặt chuôi đao Căm Hận ở trong vòng tròn hiến tế, còn tìm được cái vỏ đao màu đỏ máu kia, cùng nhau đặt ở trong vòng tròn hiến tế.

Dù nói thế nào Căm Hận đã từng cũng coi là Kỳ vật, mặc dù bây giờ tàn tạ, hẳn là cũng còn có lực lượng quỷ dị hoặc là Siêu Phàm chi lực nhất định.

Hiện tại để cho Trần Dã đi tìm Kỳ vật thích hợp hoặc là quỷ dị hiến tế cho Bách Quỷ Thực, Trần Dã căn bản là làm không được.

Dùng Căm Hận không hoàn chỉnh cùng vỏ đao, bất quá là không còn cách nào.

Nếu quả thật có thể được, cũng là tiết kiệm một bút sát lục trị.

Sát lục trị rất khó tích lũy, có thể không dùng cũng không cần.

Bản thân mình đến bây giờ còn không có làm đến pháp môn tu luyện danh sách bốn, đây cũng là phải tốn sát lục trị.

Quả nhiên, làm nghi thức tiến hành đến thời điểm bước cuối cùng, lúc Trần Dã tính toán hiến tế Căm Hận cùng vỏ đao, Bách Quỷ Thực không chút do dự cự tuyệt.

Trước đó Căm Hận hoàn chỉnh liền bị Bách Quỷ Thực cự tuyệt, hiện tại không hoàn chỉnh liền càng không được.

Trần Dã khẽ cắn môi, đã hiến tế không được, vậy liền dùng mạnh.

Trước đó để dành được điểm sát lục còn có 25 vạn.

Trần Dã kế hoạch áp dụng phương án dung hợp chuôi đao Căm Hận cùng vỏ đao với Bách Quỷ Thực, hệ thống cho ra báo giá là: Năm vạn.

Cái báo giá này để cho Trần Dã đau lòng không thôi.

Năm vạn a.

Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là chuôi đao Căm Hận mà thôi.

Nhưng hệ thống cũng cho ra một chút nhắc nhở.

Bách Quỷ Thực cùng Căm Hận không hoàn chỉnh cùng với vỏ đao đỏ tươi dung hợp, có thể mang tính lựa chọn thay thế tác dụng phụ.

Có chút Kỳ vật theo số hiệu xếp hạng tăng lên, tác dụng phụ cũng là sẽ phát sinh biến hóa.

Mà tác dụng phụ của Căm Hận, bản thân đã sớm thanh toán qua.

Nếu như tác dụng phụ của Căm Hận có thể thay thế tác dụng phụ của Bách Quỷ Thực, vậy liền mang ý nghĩa bản thân về sau không cần lại mặt khác thanh toán tác dụng phụ khác do Bách Quỷ Thực đề thăng cấp bậc danh sách đưa tới.

Đồng thời hệ thống còn cho ra một chút khả năng, Bách Quỷ Thực thậm chí có khả năng kế thừa một bộ phận đặc tính của Căm Hận.

Cái báo giá này đắt đến quả thực chính là không hợp thói thường, nhưng điểm có thể thay thế tác dụng phụ này, liền để cho Trần Dã không thể không cắn răng xác nhận.

Thậm chí Bách Quỷ Thực kế thừa một bộ phận đặc tính của Căm Hận.

Cái này liền để cho Trần Dã không thể không động tâm.

Suy nghĩ một chút, Trần Dã lại đặt tàn chi Triền Nhiễu Nhân Quần ở trong vòng tròn hiến tế.

Sở dĩ lựa chọn Triền Nhiễu Nhân Quần mà không phải Oán Long long lân, chủ yếu là bởi vì Oán Long long lân có thể Quán Linh.

Oán Long long lân Quán Linh, tuyệt đối xem như là một kích đại sát chiêu lúc bản thân cùng đường mạt lộ, mặc dù một chiêu này rất có thể địch ta không phân.

Nhưng cứ như vậy đút cho Bách Quỷ Thực, hiện nay giai đoạn này không quá có lời.

Hơn nữa sát lục trị đoán chừng cũng là giá trên trời, mình coi như dùng tất cả sát lục trị để thanh toán lần thăng cấp này, sợ là cũng không đủ.

Đám người quấn lấy nhau thì hơi tốt một chút.

Bản thân hiện nay cũng tích lũy một chút sát lục trị, sát lục trị trước đây thoạt nhìn giá trên trời, hiện tại bản thân cũng là có thể tiếp nhận.

Có lẽ bản thân có một ngày cũng có thể hào phóng dùng Oán Long long lân để thăng cấp.

Hệ thống lại lần nữa cho ra báo giá.

15 vạn sát lục trị! ! ! Mười ngày thời gian thăng cấp! ! !

Trần Dã nhìn thấy một câu nhắc nhở:

【 Bởi vì tính đặc thù của Triền Nhiễu Nhân Quần, lựa chọn xem như tài liệu thăng cấp, sẽ để cho Bách Quỷ Thực sinh ra biến hóa bất khả tư nghị, có xác định thăng cấp hay không, mời cẩn thận cân nhắc! ! ! 】

Ba cái dấu chấm than để cho tâm Trần Dã cũng hơi trầm xuống.

Tính đặc thù của Triền Nhiễu Nhân Quần?

Triền Nhiễu Nhân Quần là có thể kéo bất luận kẻ nào vào, dung hợp bọn họ trở thành một bộ phận của một cái quỷ dị cá thể.

Đây chính là đặc tính của Triền Nhiễu Nhân Quần!

Trọn vẹn suy tư mười phút đồng hồ lợi và hại được mất, Trần Dã cuối cùng vẫn là lựa chọn thăng cấp.

Khoảng cách thu hoạch được pháp môn thăng cấp danh sách bốn xa một bước, nhưng ít ra có thể đề thăng sức chiến đấu của Bách Quỷ Thực trong ngắn hạn.

Phía trên Bách Quỷ Thực xuất hiện một cái đếm ngược chỉ có Trần Dã mới có thể nhìn thấy.

239: 59: 59

Ròng rã mười ngày.

Trần Dã nhìn thấy cái đếm ngược này cũng không biết nói cái gì.

Chỉ có thể chờ đợi chứ sao.

Một bên khác, Phì Hoa mang theo Thiết Sư cùng Híp Mắt tiến về hiện trường hung án Hoạt Thi đội xe.

Nơi này đã vây lên rào chắn, đồng thời còn phái hai Siêu Phàm giả trông coi.

Trên dây băng trên cánh tay hai Siêu Phàm giả viết mười một, hẳn là người dưới tay Trần Hảo.

Muốn nói toàn bộ Hộ Vệ thập tam đội, người nào nhân duyên tốt nhất, vậy liền nhất định là đội trưởng đội mười một.

Hai Siêu Phàm giả đội mười một nguyên bản đang phàn nàn đội trưởng nhà mình quá dễ nói chuyện, việc loại này đều tiếp, vừa hay nhìn thấy Phì Hoa bọn họ tới.

Hai người vội vàng đứng nghiêm: "Thiết Sư phó đội trưởng!"

Thiết Sư uy nghiêm gật đầu không nói lời nào.

Phì Hoa cáo mượn oai hùm nói: "Chúng ta mang theo hai người, muốn nhìn một chút hiện trường!"

Hai người liếc mắt nhìn nhau, không nói gì, trực tiếp mở rào chắn ra một cái lỗ hổng.

Năm người rất nhanh biến mất ở trong hành lang đen nhánh.

Hai cái trong năm người, chính là đao thương pháo ở huyện thành trước đó, hai người này nhanh khóc tâm tư đều có.

Bọn hắn cũng không phải sợ người chết gì, dù sao có thể sống đến hiện tại, người chết thấy là nhiều nhất.

Bọn hắn là không muốn dính dáng cùng chuyện này, quỷ biết nơi này đến cùng phát sinh cái gì.

Quá trình thăm dò hiện trường còn tính là tương đối thuận lợi.

Có hai tên đội viên Hoạt Thi đội xe trước đó này tham dự, người chết từng cái bị nhận ra được.

Giống như kết luận trước đó của Thiết Sư, trong những người này, cũng không có ba người Tiền lão đại, Giảo lão nhị, Tiện lão tam.

Ngược lại là phát hiện Người Dẫn Đường của Hoạt Thi đội xe.

Sự tình nhìn như trở nên càng ngày càng sáng tỏ, nhưng lại lâm vào sương mù dày đặc.

Người Dẫn Đường đối với quỷ dị cảm ứng là mẫn cảm nhất, nếu như hung thủ là quỷ dị, vì cái gì Người Dẫn Đường không có phát hiện trước thời hạn?

Tiền lão đại, Giảo lão nhị, Tiện lão tam lại đi nơi nào?

Chẳng lẽ bọn hắn là hung thủ?

Thế nhưng là, thế nhưng là bọn hắn vì cái gì muốn giết chết nhiều người đội xe nhà mình như vậy?

Đương nhiên, phát hiện không chỉ như vậy, tên xăm mình đầu trọc chỉ vào một phụ nữ trung niên mặt lộ nghi hoặc: "Nữ nhân này ta chưa từng thấy, hẳn là vừa mới chuyển tới a?"

Tay đang ghi chép của Phì Hoa có chút dừng lại: "Ngươi xác định!"

Tên xăm mình đầu trọc hơi nghi hoặc một chút, quay người lại hô về phía đao thương pháo ở một bên khác: "Hoa Tử, ngươi qua đây nhìn xem, người này ta chưa từng thấy, ngươi có biết hay không!"

Hoa Tử chính là một cái đao thương pháo khác ở huyện thành trước đó, nghe được âm thanh cũng đi tới, đi theo phía sau Híp Mắt.

Thiết Sư liền đứng ở chính giữa trong phòng, thân thể đồng dạng tháp sắt cho mọi người không ít cảm giác an toàn.

Hoa Tử đi tới nhìn phụ nữ trung niên, trên mặt cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Phì Hoa dùng một cái hàng mây tre lật thân thể nữ nhân cho chỉnh ngay ngắn chút, đèn pin cầm tay cũng chiếu sáng lên chút.

Hoa Tử nhìn trọn vẹn mười mấy giây, sau đó sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Cái tên đao thương pháo huyện thành vừa rồi nhìn thấy nhiều thi thể như vậy đều không có phản ứng gì quá lớn này, trong nháy mắt này lại bị dọa đến ngồi bệt mông xuống trên mặt đất, cứt đái cùng chảy không nói, gương mặt kia cũng là vào lúc này trắng giống như là một trang giấy..