Chương 812: Chết đi người lại chết một lần

Chương 812: Chết đi người lại chết một lần

Ở trong căn phòng mờ tối, trên mặt đất nằm mấy cỗ thi thể.

Vài bóng người đang cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm thứ gì, một nam nhân đồng dạng tháp sắt đứng ở trong bóng tối, còn có một nam nhân sắc mặt tái nhợt nhìn xem một cỗ thi thể.

Bức tranh trước mắt này thấy thế nào cũng thấy quỷ dị.

Phản ứng của Hoa Tử trong nháy mắt đưa tới rất nhiều người ở hiện trường chú ý.

"Hoa Tử, ngươi ngươi thế nào?"

Một tên đao thương pháo khác liền vội vàng hỏi.

Phì Hoa cũng dùng một đôi mắt cảnh giác nhìn xem thi thể phụ nữ trung niên kia, cùng với Hoa Tử trên mặt đã hoàn toàn không có huyết sắc.

Híp Mắt còn đang ghi chép trên vở, tựa hồ còn không có phản ứng lại.

Liền tên thiết thô lỗ Thiết Sư này, lúc này cũng chầm chậm nghiêng đầu, khuôn mặt kiên nghị mang theo uy áp như cự thú thâm uyên kia, cũng không thể để cho Hoa Tử tiêu tán sợ hãi.

Hoa Tử chỉ vào thi thể phụ nữ trung niên, dùng một loại ngữ khí rất là khiếp người, lắp bắp nói: "Cái này nữ nhân này ta ta biết..."

"Ngươi biết?"

Phì Hoa đuổi sát hỏi một câu.

"Nàng nàng nàng chết..."

Chân mày Phì Hoa nhíu chặt hơn, Thiết Sư cũng chầm chậm đi tới.

Phì Hoa nhìn một chút thi thể phụ nữ trung niên, lại nhìn một chút Hoa Tử, trong ánh mắt tất cả đều là nghi hoặc.

Phụ nữ trung niên này chết rồi, ai nấy đều thấy được, cả tòa lầu đều là thi thể, đến mức khẩn trương như vậy?

Tất cả mọi người là sống đến bây giờ, thi thể nhìn còn thiếu?

Hoa Tử nuốt nước miếng một cái, biểu lộ kinh hãi muốn tuyệt trên mặt chưa bao giờ buông lỏng qua, phảng phất lời hắn muốn nói so với lời hắn nói ra khủng bố gấp trăm lần, gương mặt kia trong đời này của hắn, có lẽ chưa từng có uổng phí như vậy.

Phì Hoa đưa nước của mình tới, lúc này cũng không lo được rất nhiều.

Một cái đao thương pháo khác cũng vỗ vỗ lưng Hoa Tử, hiển nhiên hắn là muốn lưu cái ấn tượng tốt ở trước mặt mấy vị Siêu Phàm giả trước mắt: "Không nóng nảy, Hoa Tử ngươi từ từ nói, nói rõ ràng ra."

Hoa Tử nhận lấy nước, hung hăng dốc một ngụm lớn, thế nhưng hoảng sợ trong ánh mắt cũng không có biến mất, thậm chí còn lui hai bước về sau lưng, lúc này mới hít sâu, lấy lại bình tĩnh, nhìn chằm chặp Phì Hoa.

Híp Mắt lúc này mới kịp phản ứng bên này xảy ra chuyện, cũng đi tới.

Không có cách, người này phản ứng lúc nào cũng chậm một nhịp.

"Đại nhân, người này ta biết ta thật sự nhận biết..."

Phì Hoa không cắt đứt, chờ hắn nói tiếp.

"Nữ nhân này là là mẹ Cương Tử, ta trước đây từng nhìn thấy qua ảnh chụp mẹ hắn ở trên người Cương Tử."

Phì Hoa quay đầu nhìn một chút thi thể phụ nữ trung niên kia: "Ngươi nói Cương Tử, hẳn là thi thể trẻ tuổi bên cạnh kia, có thể mang theo mẹ đi đến hiện tại, cũng coi là không dễ dàng."

Trong tận thế, có thể mang theo mẹ sống đến bây giờ, đúng là đáng kính nể.

Còn một tên đao thương pháo khác bên cạnh thoáng phản ứng một chút, nhìn một chút phương hướng thân thể phụ nữ trung niên kia, chỉ là qua vài giây đồng hồ, mặt của hắn cũng bắt đầu chậm rãi biến thành xám trắng, trên mặt cũng xuất hiện vẻ sợ hãi.

Hoa Tử tố chất thần kinh lắc đầu: "Không phải, không phải như vậy, quan hệ Cương Tử cùng mẹ hắn vô cùng tốt, Cương Tử có thể lên đại học, chính là mẹ hắn đẩy xe đẩy nhỏ đi khắp hang cùng ngõ hẻm cho hắn khai ra."

"Cho nên, Cương Tử vốn là tính toán đợi đến tốt nghiệp đại học, ổn định lại ở thành phố lớn, đón mẹ hắn đi hưởng thụ thanh phúc."

Phì Hoa nhíu nhíu mày, cái này lại cùng vụ án này có quan hệ gì?

"Trước đây quan hệ ta cùng Cương Tử cũng không tệ lắm, đây đều là Cương Tử nói cho ta biết."

"Cương Tử cảm thấy người đời này nhất có lỗi, chính là mẹ của hắn!"

Phì Hoa nhíu nhíu mày, người này nói nhảm quá nhiều.

Nhưng nhìn thấy dáng vẻ người này lúc này có chút tinh thần thất thường, cũng không có nói thêm cái gì.

"Thế nhưng là thế nhưng là thế nhưng là mẹ Cương Tử ở thời điểm Cương Tử vừa mới tốt nghiệp đại học, liền qua đời!"

Lúc Hoa Tử nói câu nói này đến phần sau, trong giọng nói đều có run rẩy, ánh mắt căn bản là không dám nghiêng mắt nhìn về hướng phụ nữ trung niên.

"Năm Cương Tử tốt nghiệp, là năm 2025 là là bảy năm trước..."

Lời này vừa nói ra, toàn bộ trong phòng tựa hồ thổi lên một trận gió lạnh, mang theo lạnh lẽo thấu xương.

Một người bảy năm trước đã chết.

Thi thể của nàng lại xuất hiện ở bảy năm sau đó, hơn nữa ngay ở trong phòng này.

Mặt Phì Hoa cũng có chút trắng, mặc dù nàng đã là Siêu Phàm giả, đối với một chút quỷ dị đã có thể làm đến mặt không đổi sắc.

Thế nhưng lúc đối mặt sự kiện linh dị loại này, Phì Hoa vẫn còn có chút sợ hãi.

Chẳng lẽ người chết đi bảy năm trước, có thể từ trong phần mộ bò ra ngoài lại chết một lần?

Cái này sao có thể?

Hay là nói, nam nhân trẻ tuổi gọi là Cương Tử này, mang thi thể mẹ mình theo bên người suốt bảy năm...

Đây quả thực là quỷ kéo, càng không khả năng...

Cái kia vậy người bảy năm trước nên chết đi này, nàng vì sao lại ở đây?

Phì Hoa nhìn thoáng qua mu bàn tay của mình, lông tơ trên mu bàn tay từng chiếc dựng thẳng lên, trong lòng có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Nhìn xem cái thi thể nằm ở nơi đó kia, Phì Hoa vậy mà trong lúc nhất thời không dám lên phía trước.

Thiết Sư mặc dù rất khờ, nhưng lúc này sắc mặt cũng là trở nên thận trọng.

"Móa, cái này cái này sao có thể, thi thể bảy năm trước, tại sao lại ở chỗ này?"

"Người chết qua, làm sao có thể lại chết một lần?"

Híp Mắt cuối cùng đón tín hiệu, lập tức giật mình, quái khiếu.

Tiếng quái khiếu lập tức đem người ở hiện trường giật nảy mình.

Một tên đao thương pháo khác tiếp lời nói: "Đại nhân, ta có thể làm chứng, chuyện này là thật sự!"

"Bởi vì, ta chưa từng có nhìn thấy qua người này ở trong đội xe!"

"Chưa từng có..."

Phì Hoa nuốt nước miếng một cái, trong đầu điên cuồng địa đầu não trong gió lốc.

Người chết đi, làm sao có thể lại chết một lần?

Làm sao có thể?

"Thiết phó đội..."

Lúc này, Phì Hoa cũng là đã tê rần trảo, trong lúc nhất thời cũng không biết làm thế nào mới tốt.

Nàng chỉ là một mập trạch yêu truy kịch mà thôi, thế nhưng là hiện thực không phải phim truyền hình, hơn nữa, tình huống hiện tại gặp phải, so với diễn trong phim truyền hình khủng bố nhiều.

Trường hợp này hiện tại, đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm trù nàng xử lý.

Thiết Sư căn bản là không sợ loại chuyện người chết đi lại chết một lần này, chậm rãi đi tới, tỉ mỉ quan sát người nguyên bản hẳn là chết đi vào bảy năm trước này.

Từ đầu tới đuôi tỉ mỉ xem xét, trong lòng Thiết Sư, Trần Dã để cho hắn cẩn thận điều tra tin tức những người này, hắn liền tỉ mỉ điều tra.

Mặc dù não Thiết Sư không có dùng tốt bằng Phì Hoa, nhưng hắn liền gắt gao bắt lấy một đầu, Trần Dã để cho hắn làm chuyện gì hắn liền nghiêm túc làm xong là được.

Trọn vẹn tra xét khoảng ba phút, Thiết Sư lúc này mới chậm rãi đứng thẳng người: "Người này trước khi chết chính là cái người sống, người sống sờ sờ, không có vấn đề."

Câu nói nhảm này nếu là bình thường nhắc tới, sợ chỉ là một trò cười lạnh không thể lại lạnh.

Nhưng Thiết Sư kiểu nói này, người ở hiện trường đều minh bạch là có ý gì, bởi vậy càng thêm sợ hãi.

Bọn hắn không phải sợ hãi cổ tử thi này, mà là sợ hãi loại sự tình bọn hắn không thể nào hiểu được này.

Thiết Sư thoáng trầm tư một chút, ồm ồm nói: "Chúng ta ghi chép chuyện này lại trước đã, tiếp tục kiểm tra!"

"Tin tức mỗi một bộ thi thể của cả tòa lầu, chúng ta đều phải tra đến! Cái khác chờ đại đội trưởng nói làm thế nào chúng ta cứ làm thế ấy.".