Chương 813: Có phiền toái lớn tiến đến

Chương 813: Có phiền toái lớn tiến đến

Mấy người tiếp lấy điều tra tình huống cả tòa lầu.

Mãi cho đến Huyết Nguyệt rơi xuống, chân trời dâng lên màu trắng bạc, năm người mới từ hiện trường án mạng rời đi.

Lúc năm người rời đi tòa nhà này, liền có loại cảm giác từ địa ngục đi tới nhân gian.

Trong công tác vừa rồi, hai người này lại lần nữa phát hiện mấy cỗ thi thể không thuộc về Hoạt Thi đội xe.

Không cần nghĩ liền biết, đây giống nhau cùng tình huống vừa rồi phát hiện.

Sắc mặt hai đao thương pháo ở huyện thành trước đó kia từ đầu đến cuối hoàn toàn trắng bệch, mãi đến cảm nhận được ánh mặt trời ấm áp chiếu rọi ở trên người, sắc mặt mới thoáng ấm lại một chút.

Hai người bọn họ cảm thụ càng cường liệt hơn một chút, thậm chí một lần cho là mình đang đi lại ở địa ngục.

"Hai người các ngươi, sau khi trở về lời nói không nên nói lung tung, đóng lại miệng các ngươi lại!"

Phì Hoa cảnh cáo nói.

Hai người điên cuồng gật đầu.

"Một hồi có người sẽ đưa thù lao lần này đến!"

Hai người liếc nhau, vẫn là một người khác lấy dũng khí nói ra: "Đại nhân, chúng ta không muốn khen thưởng."

"Vậy các ngươi muốn cái gì?"

"Đại nhân chúng ta chúng ta muốn đổi đến Công Bằng đội xe!"

Hai người này đi tới Tịch thị cũng có đoạn thời gian, đã sớm nghe nói đại khái tình huống Tịch thị, đối với Công Bằng đội xe, càng là như sấm bên tai, hơn nữa Công Bằng đội xe trong rất nhiều đội xe, cũng coi là đội xe tương đối hữu hảo đối với người sống sót.

Bởi vậy, hai người này lúc bắt đầu quyết định hỗ trợ, liền có ý nghĩ này.

Phì Hoa nghe được yêu cầu này của hai người, trong lúc nhất thời cũng không dám làm chủ, ngẩng đầu nhìn Thiết Sư.

Thiết Sư cuối cùng lộ ra nụ cười thật thà của hắn: "Không có vấn đề, chuyện này ta có thể làm chủ, ta đáp ứng các ngươi, đợi chút nữa liền cùng đội trưởng các ngươi nói!"

Hai người đại hỉ, quỳ trên mặt đất vội vàng dập đầu: "Đa tạ Thiết phó đội, đa tạ Thiết phó đội..."

Sau đó liền vui mừng hớn hở đi.

Đến mức chuyện đổi đội của hai người, thân phận phó đội trưởng Nhất đội vẫn là rất dùng tốt, chỉ là nói một câu cùng đội trưởng đối phương, tất cả mọi người sẽ cho mặt mũi này, không có không đồng ý.

Phì Hoa kéo lấy thân thể mệt mỏi hết sức, có chút uể oải nói: "Thiết phó đội, nói một chút cùng đại đội trưởng đi, lại chiêu hai người a, đội khác có chút thành viên đều mười mấy cái, một đội chúng ta mới mèo con hai ba con, cũng quá có hại uy danh đại đội trưởng..."

Híp Mắt bên cạnh hiếm hoi phản ứng nhanh, nghe xong liên tục gật đầu.

Thiết Sư kinh ngạc nhìn nhìn Híp Mắt, trong lòng hoài nghi con hàng này phản ứng chậm có thể là trang.

Bất quá vẫn là trả lời lời Phì Hoa: "Ta nói một tiếng cùng Dã tử, cũng không có vấn đề."

Trong văn phòng đại đội trưởng.

Trần Dã cầm trong tay một đống báo cáo nhìn choáng đầu hoa mắt, trước mắt tổ ba người Thiết Sư, Phì Hoa cùng Híp Mắt thì là đều có các thần thái.

Phì Hoa có chút khẩn trương, dù sao lần này sự kiện lùng bắt là nàng một mực đang chủ đạo, chống đỡ nàng hoàn thành công tác lần này, chính là nàng trước đây nhìn nhiều mấy tập phim thám tử lừng danh.

Híp Mắt thì là một mực không biết là ngủ rồi vẫn là tỉnh dậy, dù sao nhìn xem liền có một loại cảm giác siêu nhiên thần du vật ngoại.

Đến mức Thiết Sư, con hàng này lúc ở bên ngoài, Phì Hoa không cho hắn cười hắn liền không cười, ở văn phòng Trần Dã, con hàng này liền không có cái gì lo lắng, cười toe toét miệng rộng vui vẻ, cũng không biết đang vui cái gì.

Loại khí tức thâm uyên hung hãn kia trên thân đã sớm biến mất không còn chút tung tích.

Buổi sáng hôm nay Lại Bạch Vi lại là tỉ mỉ trang phục qua, thậm chí mỗi một cái cọng tóc đều là có coi trọng.

Đêm qua hi vọng thất bại, cũng vẻn vẹn chỉ là để cho Lại Bạch Vi thoáng ủ rũ một chút liền khôi phục lại.

Thân là thư ký đại đội trưởng Nhất đội, Lại Bạch Vi hiện tại thời gian muốn quá sống dễ chịu, liền xem như đội trưởng một chút đội xe cùng những đội trưởng khác của Hộ Vệ thập tam đội, lúc gặp phải Lại Bạch Vi cũng là gật đầu mỉm cười thăm hỏi.

Đương nhiên, ngoại trừ Giang Nhu, không quản là Lại Bạch Vi hiện tại, vẫn là Lại Bạch Vi trước đây, ở trong mắt Giang Nhu, đều là tồn tại hoàn toàn không nhìn.

Nhưng cho dù là như vậy, địa vị Lại Bạch Vi cũng coi là lấy được đề cao thật lớn.

Phải biết, trước đây Lại Bạch Vi cũng không có loại đãi ngộ này.

Lại Bạch Vi muốn vật tư gì, coi như không phải hoàn toàn miễn phí, cũng là đơn giản hơn rất nhiều so với những người khác, ít nhất dầu gội đầu, mặt màng, mỹ phẩm dưỡng da những vật này, nàng là không thế nào thiếu.

Thậm chí nữ nhân này còn sử dụng Hồi Xuân phù cho những đồ trang điểm hết hạn kia, loại trình độ xa xỉ này, cũng là chỉ có một ít nữ tính Siêu Phàm giả mới sẽ làm.

Trần Dã lật lên ghi chép của Phì Hoa, cau mày hỏi: "Ngươi nói là, người chết đi sống lại, sau đó lại chết một lần?"

Một người vốn là bảy năm trước chết đi, kết quả thi thể lại xuất hiện ở hiện trường.

Chẳng lẽ là cái người chết đi bảy năm trước kia từ trong phần mộ bò dậy, lại bị người giết chết?

Loại chuyện này nghe tới giống như là kịch bản tiểu thuyết kinh dị.

"Loạn xả..."

Trả lời Trần Dã tra hỏi chính là Phì Hoa, não Thiết Sư đơn giản, chuyện này nếu để cho hắn đến nói, có thể sẽ lướt qua rất nhiều chi tiết.

Bởi vậy, Phì Hoa liền sung làm công tác giải thích này.

Hiện tại Phì Hoa, càng giống là thư ký của Thiết Sư.

Trần Dã càng nghe càng là nhíu mày: "Xác định không nhìn nhầm?"

"Xác định không có!" Phì Hoa trả lời chém đinh chặt sắt.

"Tổng cộng có mấy cỗ thi thể dạng này."

"Tổng cộng bốn cỗ!"

Trên mặt Trần Dã không có biểu lộ gì.

"Tình huống Siêu Phàm giả đội xe này như thế nào?"

"Ngoại trừ Người Dẫn Đường, ba tên Siêu Phàm giả khác toàn bộ đều không thấy!"

"Cái Vạn Siêu kia..."

"Vạn Siêu cũng không thấy, không có phát hiện thi thể Vạn Siêu!"

"Cho nên Hoạt Thi đội xe tổng cộng là 76 bộ thi thể?"

"Đúng vậy, tổng cộng 76 cỗ, nhiều ra bốn cỗ vừa vặn bổ sung bốn người biến mất."

"Bốn cỗ thi thể nhiều ra tới này, có khả năng hay không là đội xe khác đổi đi qua?"

"Chúng ta hỏi cái khác đội xe, tạm thời không có người nhận ra thân phận chân thực của bốn cỗ thi thể này, ngoại trừ người tuổi trẻ gọi là Cương Tử mẹ kia."

Trần Dã hỏi một câu, Phì Hoa đáp một câu, cũng là lộ ra ngay ngắn rõ ràng.

Không thể không nói, Phì Hoa dáng dấp mập, thế nhưng não vẫn là rất thanh tỉnh.

Trần Dã sờ cái cằm, có chút trầm tư sau đó nói ra: "Cũng chính là nói, bốn người này, rất có thể đều là người nguyên bản hẳn là chết đi, hiện tại cũng sống?"

Câu nói này vừa ra, nhiệt độ không khí văn phòng đại đội trưởng lập tức thấp mấy độ.

Sắc mặt Lại Bạch Vi cũng có hơi trắng bệch.

Người chết đi sống lại, kết quả lại bị người giết chết, thậm chí còn không chỉ một cái?

Vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút, liền để người có loại cảm giác da đầu tê dại.

Chuyện này hắn đã xác định, không phải quỷ dị làm, chính là Siêu Phàm giả làm.

Chỉ là đến cùng là quỷ dị dạng gì? Siêu Phàm giả cái dạng gì mới có khả năng làm ra loại chuyện này?

Mặt Trần Dã cũng biến thành càng ngày càng nghiêm túc, hắn nghĩ tới một vấn đề, nếu như người chết đi phục sinh, như vậy có phải là chỉ có Hoạt Thi đội xe có loại chuyện này.

Đội xe khác có phải là cũng có loại chuyện này?

Công Bằng đội xe có thể hay không cũng có trường hợp này?

Toàn bộ Tịch thị chẳng lẽ liền không có?

Hoạt Thi đội xe nhiều bốn người, vì cái gì bọn hắn phía trước không có truyền ra tin tức?

Chẳng lẽ là có người đang cố ý che giấu những tin tức này?

Cái kia lại là vì cái gì?

Trần Dã liếc nhìn báo cáo của Hoa Hoa, mơ hồ cảm thấy có cái phiền toái lớn gì đang đợi mình..