Chương 814: Cẩn thận thăm dò

Chương 814: Cẩn thận thăm dò

"Các ngươi có phát hiện lư hương hay không?"

Trần Dã nhớ tới lư hương cùng trận pháp phù văn quỷ dị mình nhìn thấy qua thời điểm đi điều tra hiện trường.

Phì Hoa vội vàng đáp lại: "Có, những địa phương kia đều có lư hương cùng trận pháp phù văn, ta đã vẽ những trận pháp này lại."

Phì Hoa vội vàng lấy ra từ trong ngực một tấm trang giấy vẽ lấy phù văn đưa tới.

Trần Dã vung vung tay: "Đừng đưa cho ta, ta nhìn không hiểu!"

Phì Hoa: Trực tiếp như vậy sao?

Nhưng nàng vẫn là hậm hực cất kỹ tấm trang giấy vẽ lấy phù văn chính nàng cũng nhìn không hiểu này.

"Những người đã sớm có lẽ chết đi này, có phải là có quan hệ cùng những phù văn này?"

Trần Dã sờ cái cằm trầm tư, trong lòng nghĩ như vậy, trong miệng cũng liền nói như vậy.

Phì Hoa không có trả lời, trừ bỏ vừa rồi một hỏi một đáp, Phì Hoa ở trước mặt Trần Dã, xa so với ở trước mặt Thiết Sư càng căng thẳng hơn.

"Ngươi cầm vật này, đi tìm Hầu Tuấn Cát, để cho Hầu Tuấn Cát dẫn ngươi đi tìm lão già kia."

"Nếu như thiên hạ có người biết phù văn này là có ý gì, có lẽ chỉ có hắn biết."

Phì Hoa mặc dù không biết "Lão bất tử" là ai, thế nhưng nàng cũng không dám hỏi, chỉ là cúi đầu ghi lại phân phó của Trần Dã.

"Còn có, để người vẽ chân dung Vạn Siêu cùng với ba tên phế vật kia lại, toàn thành truy nã!"

"Tịch thị cứ như vậy lớn một chút, người cũng không thể bay mất!"

"Sau đó để cho mười hai cái đội trưởng khác của Hộ Vệ thập tam đội đều ra người xuất lực, bắt đầu bài tra toàn bộ Tịch thị, nhìn xem có nhân khẩu dư thừa xuất hiện hay không."

"Phàm là không có báo cáo chuẩn bị, hết thảy xem như dư thừa nhân khẩu."

Phì Hoa run lên trong lòng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đại đội trưởng, những nhân khẩu dư thừa kia, ngươi định xử lý như thế nào?"

Trần Dã hơi sững sờ, ánh mắt chậm rãi nheo lại, con mắt màu đỏ máu cũng chỉ còn lại một chút xíu phong mang đỏ đến cháy người: "Dư thừa nhân khẩu, trước phải xác định những cái kia là người lại nói..."

Phì Hoa vội vàng cúi đầu, không còn dám hỏi nhiều.

Người đại đội trưởng này, tựa hồ rất có hương vị bạo quân.

Một bạo quân khiến người sợ hãi.

Âm thanh ngu ngơ của Thiết Sư đánh gãy sát tâm Trần Dã: "Dã tử, một đội chúng ta hiện tại liền mấy người này không đủ dùng, phải thêm người."

Trần Dã hơi sững sờ: "Không phải, các ngươi đều ba người, còn muốn thêm người, rác rưởi như vậy?"

Sắc mặt Phì Hoa cứng đờ, Híp Mắt làm như không có nghe thấy?

Thiết Sư căn bản không để ý, gãi gãi cái ót: "Ngươi biết rõ, não ta khó dùng sao."

"Đạm Đài Biệt, con hàng này gần nhất người đi chỗ nào rồi? Làm sao vài ngày không thấy được người?"

"Không biết!" Thiết Sư trả lời.

"Để cho Từ Lệ Na đừng uống rượu, cũng đi hỗ trợ, các ngươi có thể thêm người, thế nhưng một đội không cần phế vật."

Lúc Trần Dã nói lời này liếc Phì Hoa một cái.

Phì Hoa cái cổ co rụt lại, biết đại đội trưởng đây là đang điểm nàng chuyện phía trước lừa gạt hắn.

"Chỉ cần có năng lực, không quản là người bình thường, vẫn là Siêu Phàm giả, đều có thể thu nạp vào tới!"

Thiết Sư cười hắc hắc gật đầu đáp ứng.

Trần Dã quay đầu lại nhìn về phía Híp Mắt: "Ngươi đã tỉnh?"

Híp Mắt toàn thân chấn động, trả lời ngay: "Đại đội trưởng, ta không ngủ!"

Trần Dã: ". . ."

Phì Hoa kinh ngạc nhìn xem Híp Mắt, trong lòng oán thầm: Không phải, con hàng này lúc này làm sao phản ứng lại nhanh như vậy? Trước đây nên không phải trang a?

"Uy, tiểu tử ngươi, gần nhất một mực tìm ngươi tìm không được, ngươi bận rộn gì sao?"

Trần Dã mới từ văn phòng đại đội trưởng tòa nhà số 1 đi ra, liền gặp phải Đạm Đài Biệt một mặt ngơ ngơ ngác ngác.

Con hàng này một bộ cảm giác thần du vật ngoại, đi bộ đều cảm giác cả người đang tung bay, trên mặt đỉnh lấy hai cái quầng thâm mắt đen nhánh.

Trần Dã kéo lại cánh tay Đạm Đài Biệt.

Đạm Đài Biệt ngẩn người, sau đó chậm rãi quay đầu lại: "A ~~~ Dã tử a, đã lâu không gặp!"

Trần Dã kinh ngạc: "Không phải, ngươi buổi tối ăn trộm gà đi? Đây là mấy ngày không ngủ?"

Đạm Đài Biệt thở dài một tiếng, tựa hồ nôn toàn bộ tinh khí thần người đi ra, sau đó lại thật dài hít một hơi.

Khẩu khí này chỉ hút khoảng một phút mới dừng lại, làm hại Trần Dã hơi kém cho rằng con hàng này phải biến dị đây.

"Không phải, ngươi..."

"Ta không có việc gì, chỉ là có chút sự tình không nghĩ rõ ràng, cũng không biết có một số việc có nên hay không làm."

Trần Dã không biết nói cái gì cho phải.

Đạm Đài Biệt đột nhiên quay đầu nhìn Trần Dã: "Dã tử, ngươi đời này còn sống mục đích là cái gì?"

Trần Dã không chút do dự: "Sống sót, hết tất cả có thể sống sót!"

Đạm Đài Biệt lộ ra một cái biểu lộ vô lực: "Sống sót vì cái gì?"

"Còn có thể vì cái gì, chính là vì không chết a!"

"Mẹ nó..."

Đạm Đài Biệt một bộ dáng vẻ đàn gảy tai trâu, quay đầu rời đi.

Trần Dã: "Móa, thần thần bí bí!"

Nhìn xem bóng lưng Đạm Đài Biệt, Trần Dã vội vàng nói: "Uy, lão tử gần đây bận việc cực kỳ, tới giúp ta a!"

Đạm Đài Biệt một bên đi xa một bên lắc lư tay: "Lão tử cũng bận rộn!"

"Các ngươi muốn tìm lão bất tử?"

Tại lúc Phì Hoa tìm tới Hầu Tuấn Cát, đồng thời nói cho Hầu Tuấn Cát, là đại đội trưởng để cho nàng đến tìm lão bất tử.

Hầu Tuấn Cát trọn vẹn sửng sốt nửa phút.

"Cái gì lão bất tử?"

Phì Hoa chỉ là một mặt vô tội: "Ta cũng không biết, thế nhưng đại đội trưởng là nói như vậy, hắn nói để người nhìn xem phù văn này, nói lão bất tử có thể thấy rõ."

Hầu Tuấn Cát nhìn xem phù văn trên giấy, trong nháy mắt minh bạch bọn hắn muốn tìm chính là người nào.

"Các ngươi là muốn tìm Tra Ô Tra thành chủ a, hắn là trận pháp thiên tài ít có của toàn bộ Tịch thị, bất quá Tra thành chủ hiện tại bề bộn nhiều việc, các ngươi đưa đồ vật cho ta đi, ta để cho hắn giúp các ngươi nhìn xem."

Phì Hoa khéo léo đưa trận pháp phù văn đã nhớ kỹ tới.

Dù sao không quản là đối mặt Trần Dã, vẫn là đối mặt Hầu Tuấn Cát, Phì Hoa đều chỉ là một cái tiểu tạp nham.

"Đúng rồi, các ngươi gần nhất đang kiểm tra vụ án Hoạt Thi đội xe đoàn diệt, tra thế nào!"

"Có chút manh mối, chỉ là tìm tới hung thủ, còn cần thời gian!"

Hầu Tuấn Cát gật gật đầu: "Ân, ta liền hỏi một chút, dù sao phụ trách trị an chính là sự tình Hộ Vệ thập tam đội các ngươi, ta là lười quản lý, chuyện của chính ta đều nhiều như vậy."

Phì Hoa lúc này hơi nghi hoặc một chút, không phải, ta liền một tiểu tạp nham, ngươi lôi kéo ta nói nhiều như thế là có ý gì?

Sự tình Hộ Vệ thập tam đội, Trầm Mặc nghị hội các ngươi chẳng lẽ không biết, quỷ đều không tin tốt sao?

Cuối cùng, câu nói tiếp theo của Hầu Tuấn Cát liền lộ ngọn nguồn.

"Khụ khụ cái kia, nói cho đại đội trưởng các ngươi, hắn vay, nhanh đến trả khoản ngày."

A

"Chính là chuyện vay, nhắc nhở hắn đừng quên trả khoản, thời gian nhanh đến."

Kỳ thật sau khi Hầu Tuấn Cát nói câu nói này xong, trong lòng cũng đang phát khổ.

Lúc ấy cho Trần Dã vay, trong đó một điểm chính là hắn không hề làm sao quan tâm vấn đề Trần Dã không trả tiền lại.

Dù sao chỉ là một danh sách 3 nho nhỏ mà thôi, so với lực lượng Trầm Mặc nghị hội đến nói, còn chưa đủ nhìn.

Kết quả người khác hiện tại trực tiếp chính là đại đội trưởng Hộ Vệ thập tam đội.

Hơn nữa, người đại đội trưởng này vẫn là bị chính mình đề danh.

Chỉ là ở dưới tình huống kia lúc ấy, Trần Dã không làm đại đội trưởng, cái Hộ Vệ thập tam đội này cũng là chỉ còn trên danh nghĩa.

Theo thời gian tiếp xúc Trần Dã cùng Chử Triệt càng lâu, Hầu Tuấn Cát liền biết, Trần Dã cùng Chử Triệt tuyệt đối là cái lão Lại, khoản này vay sợ là rất khó thu hồi lại.

Cái gì gọi là đuôi to khó vẫy, cái gì gọi là dời lên Thạch Đầu nện chân của mình, là cái này.

Trước đó Hầu Tuấn Cát cũng thăm dò qua con hàng Chử Triệt này, kết quả con hàng này toàn bộ coi như khoản này vay không tồn tại, mỗi ngày ăn ngon lành ngủ được, thậm chí còn mập mười mấy cân.

Cái này mẹ nó trả khoản ngày đến, tiền không trả nổi còn có thể ngủ được?.