Chương 815: Còn tiền gì?

Chương 815: Còn tiền gì?

"Nói thế nào?"

Trần Dã uống trà hỏi thăm Phì Hoa.

"Đã giao tờ giấy kia cho Hầu trưởng lão, hắn đáp ứng chuyển giao, Tra thành chủ bên kia gần nhất bề bộn nhiều việc, đoán chừng không hồi phục nhanh như vậy."

Phì Hoa cẩn thận đắn đo câu chữ.

Trần Dã gật đầu, lá trà này lấy được từ chỗ tên keo kiệt Chử Triệt kia, ngâm hai lần là không có vị.

Lá trà này tuyệt không phải trộm, mà là Trần Dã nhìn thấy gian phòng Chử Triệt thời gian dài không có người, dự định giúp hắn trông nhà, thế là liền đi vào nhìn một chút, thuận tay mang theo một chút đi ra.

Đương nhiên, Trần Dã cũng không quên Tôn Thiến Thiến, cũng cầm một chút cho tiểu Ngư Nhi.

"Còn có việc?"

Trần Dã nhìn Phì Hoa còn chưa đi, kinh ngạc hỏi.

Phì Hoa ngập ngừng nói: "Hầu trưởng lão kia nhờ ta mang cho ngài câu nói!"

Dù sao Hầu Tuấn Cát ở nơi Phì Hoa cũng là đại nhân vật, lời hắn nói, Phì Hoa không thể xem như đánh rắm.

Hơn nữa, cũng chỉ là chuyện mang câu nói, vạn nhất nếu thật sự là có chuyện quan trọng gì đâu?

"A?" Trần Dã trợn mắt.

"Nói là ngày trả nợ đến."

Phì Hoa cẩn thận dò xét biểu lộ của Trần Dã.

Sau đó Phì Hoa liền thấy rõ ràng hàng loạt biến hóa biểu cảm của đại đội trưởng.

Ánh mắt đại đội trưởng khi nghe đến ba chữ "Ngày trả nợ" là thật mê man, ngơ ngẩn, không hiểu.

Tựa hồ ba chữ này xưa nay chưa từng xuất hiện trong cuộc sống của hắn.

Sau đó trong miệng đại đội trưởng một cách tự nhiên phun ra mấy chữ: "Ngày trả nợ? Ngày trả nợ gì?"

Phì Hoa trong lòng hơi kinh hãi: Quả nhiên, đại đội trưởng đây là dự định làm lão Lại (kẻ quỵt nợ) a.

Bất quá cơ linh như Phì Hoa, lúc này tuyệt không có khả năng để lộ dấu vết nội tâm, chỉ cúi đầu: "Ta cũng không biết!"

"Hoa tiểu thư, đội trưởng các ngươi trước đó mượn Trầm Mặc nghị hội chúng ta một khoản tiền thật lớn, ước định chính là trả nợ gần đây, ta sợ đại đội trưởng công việc bận rộn, còn mời Hoa tiểu thư hỗ trợ nhắc nhở một chút!"

"Chiếc xe kia của đại đội trưởng các ngươi gắn Kỳ Vật chi tâm, chính là trả góp..."

Đây là nguyên văn của Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão lúc ấy.

Trần Dã vung tay: "Đi thôi, đi làm đi."

Chờ Phì Hoa đi nửa ngày, Trần Dã mới bừng tỉnh nhớ tới, bản thân hình như thật sự có một khoản vay.

Thật là, nếu không phải Phì Hoa nhắc tới, mình cũng suýt chút nữa quên.

Không phải, Hầu Tuấn Cát lão già này có ý tứ gì?

Chuyên môn để người nhắc nhở ta, là cảm thấy ta đường đường đại đội trưởng Hộ Vệ thập tam đội muốn làm kẻ quỵt nợ?

Thế giới này còn có thể chơi hay không? Một chút xíu tín nhiệm cũng không cho sao?

Sau đó, Trần Dã liền quên chuyện này.

Ngày trả nợ là sắp đến, cũng không phải là lập tức đến, gấp làm gì?

Chờ thật đến ngày trả nợ lại nói.

Trần Dã đi xuống lầu nhìn trạm sửa chữa Cung Dũng.

Quái vật Pickup cảm giác được Trần Dã đến, lập tức từ gầm xe lộ ra một đầu xúc tu kéo dài tới.

Đầu xúc tu này giống như là một con chó con rất lâu không thấy chủ nhân, duỗi xúc tu ra cọ cọ ở lòng bàn tay Trần Dã, lộ ra tinh lực mười phần lại mười phần vui vẻ.

Mấy người bình thường đứng xung quanh nhìn thấy trường hợp này, cũng đều thoáng lui về sau một chút.

Mặc dù khoảng thời gian này chữa trị quái vật Pickup, bọn hắn cũng đã gặp xúc tu này mấy lần, nhưng người bình thường đối với siêu phàm cùng Kỳ vật e ngại là xuất phát từ bản năng.

Trần Dã thoáng quan sát bề mặt xúc tu quái vật Pickup một chút, những nơi đã từng mọc ra hoa tươi kia, ấn ký đã rất nhạt, lại thêm trạng thái tinh thần của quái vật Pickup lúc này, hiển nhiên nhìn mạnh hơn hôm qua rất nhiều.

Đoán chừng không bao lâu nữa, Tiểu Quái Vật bên trong quái vật Pickup liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Lại thêm quái vật Pickup được chữa trị, tiến trình thăng cấp bị gián đoạn trước đó, có lẽ có thể nối liền lại.

Lúc này quái vật Pickup đã rực rỡ hẳn lên, cửa sổ phía trước một mực không bổ sung, cuối cùng cũng cho bổ sung.

Thậm chí một chút vết thương cũ trước đây bản thân cũng không chút nào để ý cũng bị chữa trị.

Không vẻn vẹn như vậy, Cung Dũng thậm chí còn sơn lại một lần nữa cho cả chiếc xe, màu đen chống phản quang để cho quái vật Pickup dừng ở chỗ đó, liền có một loại khí thế thâm uyên cự thú.

Ánh mặt trời chiếu ở trên đó, tựa hồ có loại khí thế đem ánh mặt trời đều thôn phệ hết.

Nếu có người nói chiếc xe này là hoàn toàn mới, cũng sẽ có người tin tưởng.

Xe vẫn là chiếc xe kia của mình trước đây, nhưng khí chất cả chiếc xe đã không đồng dạng.

Giống như là một đại hán cạy chân, lần này tắm rửa, cạo râu, thậm chí còn đổi lại bộ đồ mới.

Thậm chí trong xe còn lắp đặt điều hòa, trước đây vì tiết kiệm chút điểm sát lục, Trần Dã một mực không thăng cấp điều hòa.

Không nghĩ tới Cung Dũng vậy mà hỗ trợ lắp đặt.

Còn có chỗ ngồi trong xe, cũng tất cả đều bị Cung Dũng đổi thành hàng dệt bao khỏa mới, bên trong còn bỏ thêm vào bọt biển mới.

Không thể không nói, con hàng này là thật dụng tâm.

Muốn để cho Trần Dã nhận thức lại mình, muốn Trần Dã tán thành mình, tiểu tử Cung Dũng này đã hao phí không ít tâm tư.

Mà Cung Dũng lúc này, đầy người dầu nhớt đứng ở nơi đó, kiêu ngạo giống như là một con khổng tước đực.

Đã từng chính hắn đều cho rằng bản thân không cách nào chữa trị Kỳ vật cấp bậc quái vật Pickup này.

Nhưng vẫn là câu nói kia, không ép mình một cái, vĩnh viễn không biết cực hạn của mình ở nơi nào.

Mấy người đi theo phía sau cũng là một mặt hưng phấn giúp đỡ, lần này nhiệm vụ chữa trị quái vật Pickup, bọn hắn cũng là có tham dự.

Dựa theo quy củ Công Bằng đội xe, bọn hắn lần này khẳng định có thể lấy được một số lớn thù lao.

Cung Dũng gõ cửa kính xe: "Từng cường hóa kính chống đạn, chỉ cần ngươi về sau không gặp được một chút quỷ dị mang tính nhắm vào, công kích bình thường không cách nào đánh vỡ cửa sổ này."

Vì vấn đề thủy tinh này, Cung Dũng thế nhưng là dùng Siêu Phàm chi lực, tiến hành cường hóa toàn diện kết cấu thủy tinh.

Trần Dã giơ ngón tay cái: "Dũng ca da trâu!"

Cung Dũng nghe được câu nói này từ trong miệng Trần Dã nói ra, lập tức giống như là ăn mật đường, từ bàn chân thoải mái đến tận sợi tóc.

Cung Dũng lại chỉ vào bánh xe nói: "Lốp xe trước đây của ngươi hẳn là từng cường hóa, ta liền không đổi cho ngươi, thế nhưng hệ thống treo của ngươi còn kém chút ý tứ, quá mềm, ta điều chỉnh một chút cho ngươi."

Trần Dã lại giơ ngón tay cái: "Dũng ca thật da trâu!"

Lại là câu này, Cung Dũng trực tiếp nhếch khóe môi, vì tu chiếc xe này, hắn đã vài ngày không nghỉ ngơi, thân thể nguyên bản mười phần uể oải, tựa hồ cũng khôi phục một chút tinh lực.

Cung Dũng chỉ chỉ tấm sạc pin năng lượng mặt trời trên nóc xe: "Hệ thống nạp điện của chiếc xe này của ngươi kỳ thật rất không tệ, thế nhưng nắm giữ không gian trữ vật."

"Ta sửa lại tấm sạc pin năng lượng mặt trời của ngươi một chút, biến thành chạy bằng điện lên xuống, ngươi có thể trang bị thêm một bộ phận vật tư ở trên nóc xe và phía dưới tấm nạp điện."

Nói xong, Cung Dũng chui nửa người trên vào cửa sổ xe, trực tiếp ấn một cái nút.

Sau đó Trần Dã liền thấy sạc pin năng lượng mặt trời trên nóc xe mình đang thong thả dâng lên.

Một cái không gian trữ vật nóc xe bao trùm tại nóc xe, chênh lệch độ cao không bao nhiêu xuất hiện.

Không gian này chính là một cái giá nóc xe thiết kế chuyên môn, hơn nữa tấm sạc pin năng lượng mặt trời nóc xe còn trải qua gia cố cùng bảo vệ.

Trần Dã lần này là thật sự nho nhỏ kinh ngạc một chút, không nghĩ tới con hàng Cung Dũng này vậy mà còn có tâm tư này.

"Dũng ca, không thể chê, ngươi là thật ngưu! Về sau cũng không tiếp tục nói ngươi phế vật!"

Câu nói này trực tiếp để cho Cung Dũng - nam hài từng mắc chứng sợ xã hội cười toét miệng vui vẻ, trên khuôn mặt tràn đầy dầu nhớt kia, toàn bộ đều viết hai chữ vui vẻ, đôi mắt tràn đầy uể oải cùng tơ máu kia, hiện tại chỉ còn lại tơ máu.

Trần Dã nhìn xem mấy người sống sót bình thường đang vui vẻ bên cạnh, đoán chừng những người này cũng là thật sự giúp một chút chuyện.

Trần Dã sờ vào trong ngực, thuận tay bung ra: "Tốt việc! Nên thưởng! ! !"

Mấy chục khối Trầm Mặc kim tệ cứ như vậy vung đi ra.

Những thứ Trầm Mặc kim tệ này lần trước hối đoái Kỳ Vật chi tâm dùng một chút, về sau mời bọn người Ngô Trạch Huy ra tay, lại dùng một chút, nhưng số kim tệ còn lại này, đầy đủ xem như tiền thưởng phát cho những người này.

Những người này khi nhìn thấy Trầm Mặc kim tệ, từng cái mắt tỏa sáng, động tác nhanh hơn cả Khỉ, tranh nhau tiếp nhận, thậm chí có người bởi vì tranh đoạt bất công suýt chút nữa phát sinh tranh đấu.

Hiện tại ở toàn bộ Tịch thị, Trầm Mặc kim tệ đã trở thành tiền tệ được mọi người tán thành.

Có những Trầm Mặc kim tệ này, mọi người những ngày tiếp theo có thể đổi đến không ít đồ tốt, thời gian sẽ sống dễ chịu rất nhiều.

Hơn nữa, những thứ này vẫn là đại đội trưởng thưởng, liền xem như Tiết chủ quản cũng sẽ không nói cái gì.

Bất quá dưới ánh mắt của một kẻ cầm đầu tương tự, từng người đều im lặng.

Trần Dã đối với trường hợp này, toàn bộ làm như không thấy, chuyện của người bình thường, hắn căn bản không muốn tham dự.

Quái vật Pickup chữa trị hoàn thành, tâm tình của hắn tốt đẹp, hiện tại sẽ chờ Tiểu Quái Vật trong xe hoàn toàn khôi phục, nối liền thăng cấp phía trước, đến lúc đó quái vật Pickup sẽ phát sinh biến hóa như thế nào, chính hắn cũng không biết.

Mặc dù phiền phức đang tới gần, nhưng thực lực của mình cũng đang vững bước lên cao..