Chương 816: Một lần nữa điều chỉnh chức năng Hộ Vệ thập tam đội

Chương 816: Một lần nữa điều chỉnh chức năng Hộ Vệ thập tam đội

Số lượng đội viên của Hộ vệ một đội xem như là tương đối ít trong toàn bộ thập tam đội, lại thêm gần nhất sự tình một đội cần xử lý lại tương đối nhiều, bởi vậy, nhân viên một đội liền không quá đủ rồi.

Thoạt nhìn Hộ Vệ thập tam đội tựa hồ có mười ba chi đội ngũ, nhưng mỗi chi đội ngũ ngoại trừ nhiệm vụ tuần tra bất di bất dịch ba ngày một lần ra, còn có rất nhiều chuyện khác phải xử lý.

Theo đoạn thời gian này rèn luyện, cùng với nhân khẩu Tịch thị càng ngày càng nhiều, chuyện cần quản lý cũng càng ngày càng nhiều.

Hơn nữa, sự kiện Hoạt Thi đội xe toàn diệt, Trần Dã phát hiện an bài thô bạo trước đó đã không quá thích hợp Tịch thị hiện nay.

Ví dụ như ở hiện trường Hoạt Thi đội xe đoàn diệt, có thể phát hiện người thất đội, cũng có thể phát hiện người thập nhất đội, thậm chí còn có người thập tam đội.

Tựa hồ chuyện này người nào đều có thể nhúng tay một chút, nhưng người nào cũng không có biện pháp hoàn toàn chủ đạo.

Quản lý ít nhiều có chút hỗn loạn.

Trước đây Tịch thị cũng liền ngàn người, không cần thiết phân rõ ràng như vậy.

Nhưng bây giờ nhân khẩu Tịch thị càng ngày càng nhiều, có một số việc liền nhất định phải làm ra thay đổi.

Trần Dã cũng không ngờ nhân khẩu Tịch thị nhanh như vậy liền qua vạn.

Cho nên, vào ban đêm, Trần Dã liền mở một cuộc họp trong đội Hộ Vệ thập tam đội, tiến hành lần điều chỉnh thứ ba đối với chức năng cùng phạm vi trách nhiệm của tất cả đội trong Hộ Vệ thập tam đội.

Ví dụ như lần trước Thiết Sư trấn áp Hoạt Thi đội xe bạo loạn, nhưng cũng không có để một chút người lùi bước, những người này như cũ âm thầm xâu chuỗi.

Bọn hắn còn chưa hề tuyệt vọng, còn đang âm thầm ấp ủ phong bạo càng lớn.

Ai cũng biết, bây giờ là thời khắc mấu chốt Tịch thị đang thành lập, hiện tại không lên bàn, về sau liền vĩnh viễn không lên được bàn.

Cho nên, cho dù rất nhiều người biết bây giờ không phải là thời điểm nội chiến trong nhân loại, nhưng như cũ tránh không được ngo ngoe muốn động.

Vẫn là câu nói kia, thiên hạ rộn ràng đều là lợi hướng, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi tới.

Bởi vậy, theo người đi tới Tịch thị càng ngày càng nhiều, nhiệm vụ trấn áp bạo loạn cũng biến thành càng ngày càng nặng.

Bây giờ nhìn lại không có việc gì, nhưng người nào biết thời điểm mâu thuẫn chân chính bạo phát đi ra, lại sẽ là dạng gì?

Bởi vậy, Hộ Vệ đội phụ trách quản lý vấn đề bạo loạn nội bộ Tịch thị theo thứ tự là: Đội 3, đội 4 cùng đội 5, cũng chính là Ngô Trạch Huy, Hữu Hổ cùng Vương Vũ.

Hữu Hổ tính cách táo bạo, thời điểm hắn trấn áp bạo loạn, hiệu suất cao nhất.

Vương Vũ tính cách âm độc, mặc dù không hợp nhau với Hữu Hổ, nhưng rất có thiên phú trong việc xử lý những chuyện này, huyết thống Xà Nhân danh sách Thú Nhân, để cho hắn trời sinh thoạt nhìn liền không phải là thứ tốt.

Ngô Trạch Huy vừa vặn điều hòa ở giữa hai người, ngược lại là cũng duy trì được cục diện trước mắt của Tịch thị.

Chỉ là Ngô Trạch Huy gần nhất không đơn thuần đang điều tra vấn đề bạo loạn, cũng đang điều tra vấn đề Thần Nữ Cộng Sinh hội, chuyện này ngược lại để cho Hoàng Giác rất là đau đầu.

Trần Dã cũng không tiện ngăn cản, chỉ có thể nói tốt nhất đừng để thân phận đại Boss của mình bị phát hiện, nếu không liền lúng túng.

Hoặc là sau khi lợi dụng xong biểu đệ của mình, trực tiếp chơi chết hắn, dù sao Bái Thần giả cũng không phải vật gì tốt.

Lần trước Thiết Sư ra mặt, thứ nhất là Trần Dã muốn để tên tuổi Thiết Sư đánh đi ra, về sau thuận tiện giúp mình làm việc.

Thứ hai lần kia cũng coi là một lần tiểu cao triều bạo loạn nhỏ, chỉ là tốc độ trấn áp tương đối kịp thời, nếu không bạo loạn nhỏ nói không chừng liền sẽ biến thành bạo loạn lớn.

Chờ bạo loạn kết thúc, cục diện ổn định lại, đến lúc đó lại làm điều chỉnh khác.

Còn có vấn đề trị an Tịch thị, nơi này chỉ vấn đề người bình thường phạm tội, ngoại trừ Siêu Phàm giả bạo loạn.

Bởi vậy, Hộ Vệ thập tam đội ít nhất phải rút ra một chi Hộ Vệ đội tới quản lý vấn đề trị an Tịch thị.

Rất nhiều người trong hai năm tận thế này, đã thành thói quen không có luật pháp quản thúc, hiện tại để cho bọn họ đột nhiên trở lại trật tự xã hội văn minh trước đây, cái này cần một quá trình thích ứng.

Hộ Vệ đội quản lý vấn đề trị an Tịch thị là: Thập nhất đội, cũng chính là Hộ Vệ đội của Trần Hảo.

Tính cách người này có chút thánh mẫu, để cho hắn đi làm những chuyện khác có thể có chút khiếm khuyết, nhưng để cho hắn quản lý vấn đề trị an của mọi người đang trong sợ hãi, vẫn là có một tay.

Hơn nữa nhân duyên con hàng này rất tốt, lại thêm Trần Dã nâng đỡ ở phía sau, hắn xử lý những chuyện này, cũng coi là thuận buồm xuôi gió.

Chỉ là Trần Hảo càng được người bình thường Tịch thị ủng hộ.

Thậm chí có người bí mật nói, đều là họ Trần, làm sao chênh lệch cứ lớn như vậy?

Đương nhiên, lời này không ai dám nói như vậy trước mặt Trần Dã, nếu không bị làm khó dễ, đại đội trưởng cũng không phải người độ lượng lớn gì, tâm nhãn hắn nhỏ hơn đây.

Còn có, quỷ dị Tịch thị mặc dù đều thanh lý phải không sai biệt lắm, nhưng ngoại vi Tịch thị cũng là có quỷ dị.

Vì để tránh cho lại phát sinh chuyện như Lục Châu thành, bởi vậy, Hộ Vệ thập tam đội cũng là phái ra mấy chi đội xe tuần tra ở bên ngoài Tịch thị.

Nhiệm vụ của những đội xe này không chỉ là phụ trách quan sát dị động của quỷ dị ngoại vi Tịch thị, còn muốn phụ trách thanh lý quỷ dị tiếp cận quá gần Tịch thị.

Phụ trách công tác phương diện này thì là đội 2, lục đội, thất đội cùng bát đội.

Đội 2 tự nhiên là Giang Nhu, lục đội thì là Hữu Manh Manh.

Đến mức thất đội cùng bát đội, sau khi hộ vệ đội trưởng phía trước rời chức, là đội trưởng được tuyển chọn lại một lần nữa.

Bất quá có Giang Nhu tọa trấn, những người này cũng không dám xù lông.

Đại danh Giang đại ma đầu, vẫn còn có chút tác dụng.

Mà nhiệm vụ phụ trách thủ hộ Thập Tam Cấm Tuyệt đại trận, thì là rơi xuống cửu đội, thập đội, thập nhị đội.

Đội trưởng của ba chi Hộ Vệ đội này, Trần Dã không quá quen, chỉ là gặp qua một lần lúc nhậm chức, cũng là đội trưởng phía trước rời chức, tuyển chọn lại một lần nữa.

Ba chi Hộ Vệ đội này cùng người của Trầm Mặc nghị hội cộng đồng thủ hộ Thập Tam Cấm Tuyệt đại trận, có người Trầm Mặc nghị hội phối hợp, Thập Tam Cấm Tuyệt đại trận cũng coi là tương đối an toàn.

Đến mức chi đội ngũ thứ mười ba sau cùng, chính là phụ trách thủ hộ Hào Sinh khách sạn.

Chuyên môn dùng một chi Hộ Vệ đội tới thủ hộ Hào Sinh khách sạn, thoạt nhìn có chút khoa trương, nhưng người trải qua một trận chiến cùng Đệ Nhị, cũng sẽ không cảm thấy chuyện này là chuyện bé xé ra to.

Vì để cho thứ mười ba chi Hộ Vệ đội biết tầm quan trọng của nhiệm vụ này, Trần Dã chuyên môn để đội trưởng thứ mười ba chi Hộ Vệ đội biết hắn thủ hộ là vật gì.

Vì thế, vị đội trưởng Hộ Vệ thập tam đội này dọa đến mặt không còn chút máu.

Vừa mới cắt tỉa lại phạm vi chức trách riêng phần mình, Trần Dã liền bắt đầu tiến hành đại thanh lý đối với nhân khẩu Tịch thị.

Công tác lần này chính là từ một đội dẫn đầu, đội 3, 4, 5 cùng với thập nhất đội hợp tác.

Muốn chải vuốt toàn bộ nhân khẩu Tịch thị, chuyện này không phải đại đội trưởng một câu liền có thể, thậm chí còn muốn thông báo Trầm Mặc nghị hội cùng Liên Minh.

Liên Minh chính là tổ chức do đội trưởng đội xe riêng phần mình phía trước tạo thành, là một trong ba đại tổ chức Tịch thị hiện nay, cũng là tổ chức có thành viên phức tạp nhất, Chử Triệt Chử đội trưởng ở bên trong lăn lộn như cá gặp nước, cân nặng tăng vọt.

Uy danh Trần Dã còn chưa tiêu tán quá nhiều, chuyện đánh khóc Hộ Vệ thập tam đội chi hổ, rất nhiều người còn nhớ rõ, lại thêm mấy vị đại đội trưởng Hộ Vệ đội phía trước đối với Trần Dã cũng là ủng hộ vô điều kiện.

(Liên quan tới việc Hữu Hổ có xưng hô "Hộ Vệ thập tam đội chi hổ" thế này, cũng là bởi vì rất nhiều người cười nhạo chuyện hắn bị đại đội trưởng đánh khóc, sau đó bị hắn tìm tới cửa đánh tơi bời, thực lực Hữu Hổ được sự công nhận của tất cả mọi người, đồng thời cũng thu được cái biệt danh "Hộ Vệ thập tam đội chi hổ" này, cùng lúc đó, uy danh Trần Dã cũng theo hành động của Hữu Hổ, càng để cho người lòng sinh sợ hãi.)

(Chuyện bị Trần Dã đánh khóc, trở thành điểm đen nhân sinh duy nhất của Hữu Hổ.)

(Trần Dã cũng thành bóng tối lớn nhất bao phủ trong lòng mọi người.)

Chuyện này rất nhanh liền nhận được sự hỗ trợ của các đội trưởng đội xe khác, liền xem như có mấy vị đội trưởng phản đối, nhưng vấn đề cũng không lớn.

Đến mức Trầm Mặc nghị hội liền càng đơn giản hơn, Phì Hoa nói nguyên nhân sự tình với Hầu Tuấn Cát, mặt Hầu trưởng lão cũng thay đổi, lập tức đồng ý kiểm tra Trầm Mặc nghị hội một lần từ trong ra ngoài.

Cùng lúc đó, Thần Nữ Cộng Sinh hội cũng đã nhận được mệnh lệnh của hội chủ.

Thần Nữ Cộng Sinh hội cũng dự định thanh tra toàn bộ hội chúng một lần.

Thế là, cuộc vận động thanh tra nhân khẩu Tịch thị lần thứ nhất trùng trùng điệp điệp bắt đầu..