Chương 817: Mở ra tiền lệ

Chương 817: Mở ra tiền lệ

Trần Dã đồng ý mở rộng một đội, đồng thời lần đầu tiên đồng ý quyết định để người có năng lực bình thường gia nhập đội xe, lập tức liền khiếp sợ toàn bộ Tịch thị.

Phải biết, thành viên Hộ Vệ thập tam đội hiện tại, phần lớn đều là Siêu Phàm giả, coi như không phải Siêu Phàm giả, cũng ít nhất là hắc y.

Thế nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai nguyện ý để người bình thường gia nhập Hộ Vệ đội.

Không phải người bình thường không có năng lực, không có quyết tâm, mà là người bình thường không phải Siêu Phàm giả, không có Siêu Phàm chi lực, nhiều lắm là liền có thể dùng một chút Kỳ vật dự bị, loại sức chiến đấu này, gặp phải quỷ dị chính là cái chết.

Mà bây giờ, thân là một trong những người chế định quy tắc, đại đội trưởng vậy mà cho phép người bình thường gia nhập Hộ Vệ thập tam đội, hơn nữa còn là đội xe cao như một đội.

Tin tức này sau khi lan rộng ra ngoài nửa giờ, liền đã khiếp sợ toàn bộ Tịch thị, trở thành tiêu đề trang nhất của toàn bộ Tịch thị.

Trong văn phòng đại đội trưởng.

Trần Dã đang ngồi trước bàn làm việc xem văn kiện hôm nay đưa tới.

Lại Bạch Vi liền đứng ở sau lưng Trần Dã, xỏ tất đen, trên sống mũi còn mang theo một cái kính mắt không gọng, càng ngày càng có cảm giác gợi dục.

Còn trên ghế sofa bên cạnh, một nữ nhân mặc váy hở lưng bó mông màu đỏ, lại rất có cảm giác dụ hoặc, lại phơi bày mảng lớn da thịt trắng nõn, cứ như vậy co quắp ở trên ghế sô pha, sơn móng chân.

Cho dù nữ nhân lúc này lộ rất nhiều hàng, Trần Dã cũng lười nhìn nhiều.

Có thể càn rỡ tại văn phòng Trần Dã như vậy, ngoại trừ Giang đại ma đầu liền không có người nào.

"Ngươi thật sự cảm thấy người bình thường hữu dụng?"

Giọng nói lười biếng của Giang Nhu liền truyền tới.

Sáng sớm, Giang Nhu liền tới.

Nữ nhân này hiện tại ngoại trừ đi ngủ không đi theo bên cạnh Trần Dã, lúc khác đều là đi theo một tấc cũng không rời.

Trần Dã trợn trắng mắt: "Không phải, Giang Nhị, ngươi là phụ trách vấn đề quỷ dị ngoại vi Tịch thị, tại sao lại tới."

"Ngươi có biết hay không cái này gọi là trốn cương vị?"

"Mới vừa mở hội, một lần nữa xác định phạm vi trách nhiệm cho ngươi, ngươi là một chút không biết a."

Giang Nhu khó chịu nói: "Đừng gọi ta Giang Nhị, khó nghe muốn chết."

Một tay Giang Nhu cầm bàn chải nhỏ sơn móng tay, bàn chải nhỏ bên trên màu đỏ một chút xíu, mười cái ngón chân đã bị bôi phải mười phần yêu diễm.

Một bên dùng giọng nói lười biếng trả lời: "Những quỷ dị bên ngoài Tịch thị kia, có cô nương Hữu Manh Manh kia giải quyết, không có chuyện gì, nếu thật là có gia hỏa phiền toái ta lại ra tay cũng không muộn..."

"Hơn nữa, ngươi coi Người Dẫn Đường chúng ta là ngớ ngẩn à, còn cần chờ đến ta phát hiện?"

Trần Dã trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Uy, vấn đề của ta ngươi vẫn chưa trả lời đây."

Giang Nhu bất mãn nói.

Trần Dã thở dài, đối với Giang Nhu, mình thật đúng là không tiện nói gì, nữ nhân này lúc trước cũng là liều mạng đến ra máu.

"Người bình thường chỉ là không có Siêu Phàm chi lực, nhưng không hề đại biểu người bình thường liền kém hơn Siêu Phàm giả."

"Trong đám người bình thường, vẫn là có rất nhiều người hữu dụng, những người này ở trước tận thế cũng là nhân trung long phượng, chỉ là thiếu một cái sân khấu mà thôi."

"Tịch thị muốn xây xong, sức mạnh của người bình thường cũng là có thể coi là ở bên trong."

Giang Nhu kinh ngạc nhìn Trần Dã: "Không phải, ngươi chừng nào thì hảo tâm như vậy?"

Trần Dã dang hai tay: "Trên tay của ta, đúng là không có người nào có thể dùng."

Muốn nói Trần Dã là đổi tính, trở thành nhân cách thánh mẫu, cũng là không quá chính xác.

Trần Dã đồng ý người bình thường gia nhập một đội, tuyệt không phải để những người này trở thành đội viên chủ lực của một đội.

Đội viên chủ lực cũng giống như Hộ Vệ đội khác, ít nhất cũng phải là hắc y.

Người bình thường gia nhập một đội, cũng chỉ là trở thành đội viên phụ trợ, không tính biên chế chính thức, giống như là hợp đồng lao động, cũng giống là lao động thuê ngoài trong nhà máy lớn.

Hơn nữa người bình thường có thể gia nhập một đội, cũng không phải nói ngươi ăn không nổi cơm, trong nhà ngươi có lão nhân muốn phụng dưỡng, ngươi đủ đáng thương, liền để cho ngươi gia nhập.

Gia nhập một đội cũng là có yêu cầu, yêu cầu thân thể khỏe mạnh, tư duy nhanh nhẹn, có tài năng đặc thù vân vân...

Đồng thời, còn có nguy hiểm tử vong tùy thời.

Nhưng coi như là dạng này, người muốn gia nhập một đội cũng là nối liền không dứt.

Không có cách, hiện tại phát sinh chuyện như Hoạt Thi đội xe, cho dù điều động mấy cái đội xe khác hợp tác giải quyết, cũng là nhân viên không đủ.

Theo nhân khẩu Tịch thị càng ngày càng nhiều, nhân viên Hộ Vệ thập tam đội cũng là càng không đủ dùng.

Trưng dụng người bình thường xem như hiệp từ phụ vệ bổ sung, là chuyện sớm hay muộn, dù sao Hộ Vệ thập tam đội cũng không hoàn toàn là loại công tác giao tiếp cùng quỷ dị.

Còn có rất nhiều công tác khác, cũng là cần người bình thường tới làm.

Hơn nữa, nhân số Siêu Phàm giả, trừ bỏ danh sách phụ trợ, cũng là không có nhiều như vậy.

Trần Dã chỉ là trước thời hạn mở ra tiền lệ này mà thôi.

Bên phía Trầm Mặc nghị hội, sớm đã có người bình thường gia nhập, những người bình thường kia ở Trầm Mặc nghị hội cũng đóng vai trò rất trọng yếu.

Tất nhiên Trầm Mặc nghị hội có thể, vì cái gì Hộ Vệ đội không được?

Chỉ là sự kiện mở ra tiền lệ này, vừa lúc bị chuyện Hoạt Thi đội xe đoàn diệt bức tại ngay miệng, lúc này mới để cho Trần Dã không thể không mở cái miệng này vào lúc này.

Trần Dã cũng coi là mượn vụ án Hoạt Thi đội xe đoàn diệt, đang không ngừng điều chỉnh tình huống Hộ Vệ đội.

Toàn bộ Tịch thị nhiều chuyện như vậy, cũng không thể đem tất cả tinh lực toàn bộ đều đặt ở trên vụ án Hoạt Thi đội xe đoàn diệt.

Vụ án là muốn phá, sinh hoạt cũng là muốn tiếp tục.

Thiết Sư mang theo Phì Hoa cùng Híp Mắt trực tiếp đi xử lý vụ án Hoạt Thi đội xe đoàn diệt.

Chuyện nhận người, Trần Dã trực tiếp giao cho Từ Lệ Na cùng Cung Dũng.

"Hoa Tử, ngươi thật sự nghĩ kỹ, muốn đi tham gia Hộ Vệ đội?"

Đại Đông cùng Hoa Tử hai người vừa mới gia nhập Công Bằng đội xe không bao lâu, liền nghe được tin tức Trần Dã muốn thông báo tuyển dụng người bình thường gia nhập đội xe, hai người ngay tại vì chuyện này thảo luận.

Đại Đông cùng Hoa Tử, chính là đao thương pháo ở huyện thành phía trước Hoạt Thi đội xe.

Hoa Tử ánh mắt hưng phấn: "Đại Đông, ta biết ngươi muốn nói cái gì, Hộ Vệ đội xử lý, đều là chuyện nguy hiểm nhất toàn bộ Tịch thị, một cái xử lý không tốt, mạng nhỏ đều không còn."

Đại Đông không nói chuyện, nhưng trong ánh mắt hắn, chính là ý tứ này.

Hoa Tử tiếp tục nói: "Trước đây tại trong huyện thành nhỏ, chúng ta còn có thể làm mưa làm gió, thế nhưng bây giờ là tận thế, là tận thế... ta không cảm thấy chúng ta có thể sống đến cuối cùng."

"Nhưng ít ra ta có thể trước khi chết, sống đến đặc sắc một chút."

Đại Đông bĩu môi: "Ngươi nha phía trước còn bị dọa ra cứt đái, ngươi bây giờ cùng ta nói cái này?"

Hoa Tử giận dữ: "Lão tử đó là phản ứng bình thường, phản ứng bình thường, ngươi nhìn thấy tình huống như vậy không sợ?"

Đại Đông không nói chuyện.

Hoa Tử nói tiếp: "Đại Đông, ngươi có đi hay không?"

Đại Đông trầm mặc.

Hoa Tử ở trong lòng thở dài, từ dưới đất bò dậy: "Thôi được, người có chí riêng, ta không bức ngươi, nhưng ngày nào ta nếu là thật chết rồi, ngươi nhớ tới thắp cho ta nén nhang trước mộ là được!"

Đại Đông há miệng, nhìn xem bóng lưng Hoa Tử rời đi, cuối cùng không nói gì ra miệng.

Vừa đi ra cửa, Hoa Tử liền thấy một thân ảnh gầy gò, nho nhỏ đứng ở nơi đó.

Thân ảnh nho nhỏ không phải đợi Hoa Tử, cũng đang đi về hướng tòa nhà số 1.

Hoa Tử hơi sững sờ, âm thầm lẩm bẩm: "Nữ nhân này, nhỏ tí tẹo, lá gan rất lớn, vậy mà cũng muốn gia nhập Hộ Vệ đội?"

Nữ nhân tựa hồ thính lực rất tốt, quay đầu, gắt gao trừng Hoa Tử một cái..