Chương 818: Không có nhân khẩu dư thừa?

Chương 818: Không có nhân khẩu dư thừa?

"159: 32: 12..."

"159: 32: 11..."

Đây là đếm ngược thăng cấp Bách Quỷ Thực treo ở phía trên, dựa theo thời gian này tính toán, không sai biệt lắm còn có sáu ngày rưỡi.

Sau sáu ngày rưỡi, Bách Quỷ Thực liền sẽ thăng cấp.

Bằng vào Căm Hận cùng Triền Nhiễu Nhân Quần gia trì, lại thêm 15 vạn điểm sát lục.

Bách Quỷ Thực lại biến thành dạng gì, Trần Dã cũng không biết.

Có lẽ đến lúc đó liền có thể mượn dùng lực lượng Đệ Nhị.

Quái vật Pickup cũng đang trong quá trình khôi phục, bộ phận thân xe đã hoàn toàn chữa trị, thậm chí mạnh hơn so với trước đây một chút.

Hiện tại cũng chỉ chờ Tiểu Quái Vật trong xe hoàn toàn khôi phục.

Chỉ cần Tiểu Quái Vật hoàn toàn khôi phục, quái vật Pickup liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất.

Đến lúc đó quái vật Pickup liền có thể nối liền thăng cấp bị đánh gãy phía trước.

Có lẽ quái vật Pickup cùng Bách Quỷ Thực cùng lúc thăng cấp hoàn thành.

Tịch thị hiện nay nhìn xem tựa hồ rất bình tĩnh, nhưng Trần Dã biết, trong bóng tối Tịch thị, đã sớm cất giấu vô số nguy hiểm, có một ít là cố ý, có một ít thì là không thể tránh khỏi.

Đây chính là bình tĩnh trước khi bão tố tiến đến.

Ai cũng không biết một giây sau có thể hay không dẫn nổ nguy cơ.

Giang Nhu mấy ngày nay là càng ngày càng hưng phấn, mỗi ngày đều đi theo mình một tấc cũng không rời.

Dùng lời nàng mà nói, nàng đã chuẩn bị kỹ càng làm một vố lớn.

Tôn Thiến Thiến mấy ngày nay cũng rất ít ra ngoài, liền xem như tu luyện, cũng là thời điểm tĩnh tọa chiếm đa số.

Trải qua một trận chiến cùng Đệ Nhị, nữ nhân này tinh tiến hơn rất nhiều so với lúc trước.

Khi Trần Dã đối mặt cùng nàng, cảm giác trên thân nữ nhân này lại có một loại khí tức để cho mình đều có chút kiêng kị.

Thanh kiếm này, càng sắc bén.

Tôn Thiến Thiến nói cho Trần Dã, Hỏa Long kiếm cũng nghênh đón một lần tiến hóa thuộc về nó.

Thanh kiếm này là Kỳ vật trời sinh, coi như không cần ngoại lực phụ trợ, Hỏa Long kiếm cũng có thể chậm rãi đề thăng thứ hạng số hiệu của mình.

Trần Dã hỏi qua thiếu nữ tóc hồng, thứ hạng số hiệu hiện tại của Hỏa Long kiếm là bao nhiêu?

Thiếu nữ tóc hồng cười không đáp.

Trần Dã biết, đây là thiếu nữ tóc hồng đang nói cho mình, trong bão tố tương lai, chỗ nàng cũng có một thanh kiếm có thể vì hắn sử dụng.

Trần Dã cảm động hết sức, đấm đấm lồng ngực thiếu nữ tóc hồng, lại đập nện bộ ngực của mình: "Hảo huynh đệ, giảng nghĩa khí!"

Mặt thiếu nữ tóc hồng đen giống như là đáy nồi, ánh mắt cũng muốn giết người.

Sắc mặt Trần Dã có chút xấu hổ, vội vàng tìm cái cớ rời đi.

Bất quá xúc cảm vừa rồi, rất không thể miêu tả, không thể miêu tả...

Lúc mới thấy tiểu nha đầu này, vẫn là bộ dạng một mỹ thiếu nữ thanh xuân sức sống.

Hiện tại thì là có chút... ân, có chút giống là loại cảm giác nửa chín thuần khiết gợi cảm kia.

Tiểu nha đầu năm nay cũng hai mươi đi.

Cùng thiếu nữ tóc hồng đến cùng quan hệ gì, Trần Dã cũng không có hiểu rõ.

Nói là huynh đệ a, nhưng loại tình cảm kia, lại không giống lắm với Thiết Sư, với Chử Triệt.

Là tình yêu a, nhà ai tình lữ chung đụng như thế?

Đây là một loại tình cảm không cách nào miêu tả, không cách nào nói tỉ mỉ, dù sao ai cũng không phóng ra một bước cuối cùng kia.

Không đơn thuần Tôn Thiến Thiến được lợi rất nhiều từ trong trận chiến ấy, thu hoạch của Giang Nhị cũng không ít.

Hầu Tuấn Cát phía trước còn có thể đánh cái ngang tay cùng Giang Nhị, hiện tại nếu như Giang Nhị lại một trận chiến cùng Hầu Tuấn Cát.

Hầu Tuấn Cát không lấy ra thái độ liều mạng, tuyệt không phải đối thủ của Giang Nhị.

Dùng lời Giang Nhị, nếu như hai người liều chết một trận chiến, người phụ nữ điên này nói mình có bảy thành nắm chắc chém giết Hầu Tuấn Cát trong vòng mười phút.

Trần Dã căn bản không tin, lão hồ ly Hầu Tuấn Cát này, phía sau còn có tổ chức thần bí như Trầm Mặc nghị hội nâng đỡ, nói không chừng liền cất giấu không ít thủ đoạn cuối cùng vô dụng đây.

Giang Nhị là mạnh không ít không sai, nhưng lão già Hầu Tuấn Cát này còn có bao nhiêu thủ đoạn cuối cùng, ai cũng không biết.

Hơn nữa, nữ nhân này khoảng cách danh sách 5, chỉ còn lại lâm môn một chân.

Cuối cùng hi vọng lâm môn một chân này, Giang Nhị liền đặt ở trên thân Trần Dã, chờ mong ở bên người Trần Dã, có thể gặp phải một trận chiến để cho nàng hài lòng.

Chỉ là nữ nhân này rất bất mãn đối với xưng hô Giang Nhị của Trần Dã.

Còn có, từ khi Trần Dã thả ra tin tức để người bình thường gia nhập Hộ Vệ thập tam đội.

Nhân số Hộ Vệ thập tam đội nghênh đón tăng vọt, từ nguyên bản mèo con 3-2 con, trực tiếp vượt qua hai mươi người.

Đương nhiên, trong đó rất nhiều đều là phụ vệ.

Khi đi ở trên đường, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy thanh niên trên cánh tay buộc lên dây băng chữ "Nhất · Phụ".

Chữ "Một" đại biểu cho đội hào sở thuộc, "Phụ" đại biểu cho thân phận tại trong đội.

Khi những thanh niên này nhìn thấy Trần Dã, đều sẽ lập tức đứng thẳng hành lễ hướng Trần Dã.

Những người này đều là Từ Lệ Na tuyển chọn tỉ mỉ.

Trong đó có chút là Công Bằng đội xe, có chút thì là đội xe khác.

Bất quá cuối cùng, những người này đều bị Từ Lệ Na ra mặt, trực tiếp từ nơi đội xe nguyên bản riêng phần mình muốn đi qua.

Nếu là làm việc cho Trần Dã, liền không cần thiết ở lại trong đội xe ban đầu của mình.

Không có người không cho Trần Dã mặt mũi này, chỉ là mấy người bình thường mà thôi.

Có những người này gia nhập, một đội Hộ Vệ thập tam đội, trong lúc nhất thời lộ ra rất là binh cường mã tráng.

Liền tai mắt Trần Dã, trong lúc nhất thời cũng rõ ràng rất nhiều, một chút gió thổi cỏ lay ở Tịch thị, rất nhanh đều có thể bị Trần Dã biết.

Những người mới gia nhập này, rất nhanh liền bị phân đến dưới trướng Phì Hoa.

Chuyện thanh tra toàn bộ nhân khẩu Tịch thị, cũng chính thức nhận được sự đồng ý cơ bản của tất cả đội trưởng đội xe cùng với Trầm Mặc nghị hội.

Lại thêm đội 3, 4, 5 cùng với thập nhất đội phụ trợ, công tác thanh tra nhân khẩu Tịch thị, trở nên càng thêm thanh thế to lớn.

Mấy ngày nay, toàn bộ Tịch thị quả thực chính là gà bay chó chạy.

Nhưng quỷ dị chính là, trải qua mấy ngày nay thanh tra.

Cũng không có tra đến cho dù nhiều ra một nhân khẩu.

Cái này liền rất kỳ quái.

Dựa theo Trần Dã suy đoán, bao nhiêu sẽ có chân ngựa lộ ra, nhưng bây giờ trường hợp này...

Rất nhiều người phía trước đối với suy đoán của Trần Dã cũng là giật nảy mình, kết quả thu hoạch gì đều không có.

Ánh mắt hoài nghi chuyển hướng trên thân vị đại đội trưởng này.

Từ Lệ Na hất lên cái đuôi sau đầu, cái đuôi màu đỏ máu, giống như là vĩ châm bọ cạp, nhìn khiến người ta tê cả da đầu.

Mặc quần jean bó sát người màu đen, trên chân dài trói một đội dây băng, vị trí dây băng kia vừa đúng, càng là nổi bật cặp chân dài của Từ Lệ Na, dáng dấp kinh người, đều đặn phải cực kỳ đẹp mắt.

Hai khẩu súng lục cũng cắm ở chỗ đùi, hình tượng nàng hiện tại, nếu là chụp một tấm, tuyệt bức có thể được đến trăm vạn điểm khen trở lên.

Nữ nhân này toàn thân trên dưới đều tản ra khí tức cực hạn nguy hiểm cùng dụ hoặc, đặc biệt là cái đuôi màu đỏ máu đằng sau đầu kia, trong mắt có ít người, cực kỳ giống hình cụ dùng xử quyết tội phạm trong phòng giam cổ đại.

Còn có bên trong một đôi tròng mắt kia, hai mắt Lục Đồng lúc nào cũng không tự chủ chuyển động, càng khiến người ta có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Cho nên, khi nữ nhân này đứng ở trước mặt, các nam nhân luôn có một loại tâm tình không nhịn được nhìn nhiều, nhưng lại không dám phức tạp.

Nàng tựa như một đóa hoa anh túc tươi đẹp mỹ lệ, lại giống là hoa tươi sinh trưởng ở một bên đường Hoàng Tuyền.

Đẹp mắt, yêu diễm, nguy hiểm, lại làm trái quy tắc!

Tại sau lưng nàng, đứng mười phụ vệ một đội trên cánh tay buộc lên "Nhất · Phụ".

Thiết Sư liền đứng ở sau lưng Từ Lệ Na, Phì Hoa cùng Híp Mắt đứng tại vị trí sau hai người một chút.

Mặc dù dựa theo cấp bậc danh sách, bọn hắn tuyệt không nên để cho Từ Lệ Na đứng ở hàng phía trước.

Nhưng Phì Hoa đã sớm rõ ràng định vị của mình, nữ nhân Từ Lệ Na dễ nhìn như vậy, tuyệt bức là đội trưởng phu nhân, coi như không phải đội trưởng phu nhân, đó cũng là bảo trong lòng đội trưởng.

Cho nên Phì Hoa tự động xếp vị trí của mình về sau, đối với cái này, Híp Mắt không có bất kỳ phản ứng gì.

Thiết Sư càng là không có gì nói, cái não kia của hắn, căn bản là nghĩ không ra cái gì những thứ đồ khác.

"Từ tiểu thư, tiểu khu này là mới phân ra, không sai biệt lắm cũng ở hơn 2,000 người, chúng ta hay là dứt khoát chia binh hai đường, dạng này tốc độ cũng mau một chút."

Đối với đề nghị của Phì Hoa, Từ Lệ Na không có phản đối, chỉ là gật đầu liền đồng ý.

Phì Hoa mang theo mười tên phụ vệ trong đó, quay đầu liền đi về một phương hướng khác.

Không có cách, cùng là nữ nhân, đứng chung một chỗ cùng Từ Lệ Na, Phì Hoa cảm giác được tự tôn thân là nữ nhân của mình, không giờ khắc nào không tại tiếp thu thử thách.

Híp Mắt sửng sốt một hồi mới kịp phản ứng, nhìn Từ Lệ Na bên kia một cái, sau đó quay người đuổi kịp Phì Hoa.

"Hôm nay nhất định muốn kiểm tra thật tốt, tra rõ ràng, phàm là người thân phận khả nghi, đều phải cẩn thận kiểm tra, nếu như tình huống không đúng, không phản đối các ngươi sử dụng vũ lực."

Phải

Mười tên phụ vệ sau lưng thưa thớt trả lời.

Mặc dù khí thế rất đủ, nhưng không có trải qua huấn luyện thống nhất, cho nên lộ ra bộ dạng tính kỷ luật không quá đủ.

"Từ tiểu thư, theo ta thấy, những gian phòng giam giữ màn cửa kia, phần lớn đều là có vấn đề."

"Chúng ta có lẽ có thể trọng điểm quan tâm những địa phương kia!"

Hoa Tử có chút khom người, không đi nhìn khuôn mặt khuynh quốc khuynh thành kia của Từ Lệ Na, dâng ra kế sách..