Chương 819: Viên Thập Nhị

Chương 819: Viên Thập Nhị

Lá gan Hoa Tử không quá lớn, nhưng não hơi dùng tốt một chút, ban đầu làm đao thương pháo ở huyện thành thời điểm, hắn chính là nhân vật đồng dạng cẩu đầu quân sư trong đoàn đội.

Từ Lệ Na khẽ gật đầu không nói gì, bước chân dài đi về phía trước.

Một nam nhân trung niên vóc người thấp bé, thần thái hèn mọn liền đứng tại dưới lầu tòa nhà này, nhìn thấy Từ Lệ Na đi tới, con mắt bỗng nhiên sáng lên, phóng xạ ra ánh sáng tham lam.

Nhưng rất nhanh, ánh sáng tham lam này liền ảm đạm xuống, bởi vì nam nhân này nhìn thấy dây băng một đội trói trên cặp chân dài của Từ Lệ Na.

Chỉ cần không phải thằng ngu, đều biết rõ dây băng một đội đại biểu cho cái gì.

Trước đây liền nghe nói một đội có một nữ nhân tuyệt mỹ, nhưng là cho tới nay chưa từng thấy.

Nhắc tới nữ nhân cùng đại đội trưởng không có quan hệ gì, đánh chết cũng không tin.

Nam nhân chính là đội trưởng đội xe ở tại tòa nhà này.

"Ta đại biểu Tuyệt Vọng đội xe hoan nghênh đội trưởng đại giá quang lâm."

Nam nhân liền vội vàng khom người, trong mắt không còn có mảy may tà niệm, so với mạng nhỏ đến nói, nữ sắc gì đó, vẫn là thoáng xếp tại phía sau một điểm.

Cho dù nam nhân cảm giác được khí tức nữ nhân này tựa hồ yếu hơn mình rất nhiều.

Đến mức xưng hô Từ Lệ Na là đội trưởng, cũng chỉ là một loại tôn xưng.

Dù sao nữ nhân này coi như không phải đội trưởng, cũng là một trong các đội trưởng phu nhân đi.

Hơn nữa, bên cạnh chính là vị Cố đội trưởng một đội gần nhất thanh danh vang dội kia.

Khí thế trên người vị này không hề kém, hắn đều một bộ lấy nữ nhân này như thiên lôi sai đâu đánh đó, chính mình liền càng không thể khinh thị nữ nhân này.

Kỳ thật hắn không biết, Thiết Sư cùng ai cùng một chỗ, đều là một bộ lấy người khác như thiên lôi sai đâu đánh đó, dù sao đầu óc hắn khó dùng, bệnh chung của danh sách Titan.

Từ Lệ Na khẽ gật đầu, không tính toán vấn đề trên xưng hô, âm thanh lành lạnh: "Đội xe các ngươi hiện tại tình huống như thế nào?"

Nam nhân thoáng khom người: "Vị đội trưởng này, chúng ta đã tự tra qua, toàn bộ đội xe không có người dư thừa, tất cả đều là người một nhà chúng ta."

"Hơn nữa, Viên Thập Nhị của Tuyệt Vọng đội xe chúng ta, vẫn là thứ mười hai ghế ngồi của Hộ Vệ thập tam đội."

"Tính như vậy, chúng ta vẫn là người một nhà đây!"

Nam nhân nói lên cái này, cười đến càng thêm nịnh nọt cùng lấy lòng.

Từ Lệ Na khẽ gật đầu, ngữ khí hơi dịu đi một chút, nhưng vẫn là nói ra: "Đại đội trưởng mệnh lệnh, để cho chúng ta nhất định phải vào nhà kiểm tra từng nhà một, xin hãy tha lỗi!"

Nâng lên danh tự đại đội trưởng, thắt lưng nam nhân cong hơn, biểu lộ trên mặt cũng càng thêm nịnh nọt: "Ta hiểu, ta hiểu..."

Đồng dạng là phòng 502 tòa nhà này.

Một nam nhân vóc người tráng kiện lặng lẽ vén màn cửa lên một góc, cảnh giác nhìn xem dưới lầu.

Lúc này ở dưới lầu, Thiết Sư cùng Từ Lệ Na đang cùng đội trưởng thương lượng, người phụ nữ đẹp mắt đến nỗi khiến người ta không dời mắt nổi kia, lại làm cho con ngươi nam nhân đột nhiên co lại.

Đặc biệt là Thiết Sư đứng tại bên cạnh Từ Lệ Na, càng làm cho nam nhân kiêng kị vạn phần.

Nam nhân này không phải người sống sót bình thường, mà là một trong những đội trưởng Hộ Vệ thập tam đội hiện tại, xếp hạng thứ mười hai, họ Viên, người khác gọi Viên Thập Nhị.

Viên Thập Nhị là Siêu Phàm giả trong đội xe đi tới Tịch thị về sau.

Sau khi nghe nói sự tình Hộ Vệ thập tam đội, liền trực tiếp thân thỉnh gia nhập, sau khi đánh bại mấy người cạnh tranh, đoạt được chỗ ngồi thứ mười hai.

Nguyên bản hôm nay nhiệm vụ của hắn, là tuần tra khu vực không người khác ở Tịch thị cùng với thủ hộ Thập Tam Cấm Tuyệt đại trận.

Thế nhưng nghe nói hôm nay tổ công tác thanh tra nhân khẩu sẽ tới con đường này của bọn hắn.

Viên Thập Nhị liền giao nhiệm vụ cho phụ tá, sau đó mình trước thời hạn trở về.

Ở trong bóng tối sau lưng Viên Thập Nhị.

Một lão phụ nhân ngồi ở trên xe lăn, mặt mũi nhăn nheo đang ngồi yên lặng, chỉ là trên mặt như ẩn như hiện có một tia độ cong quỷ dị.

Có lẽ là bởi vì nguyên nhân rất lớn tuổi, lão phụ nhân khô héo giống như là một đoàn rơm rạ.

"Cháu ngoan, bên ngoài làm sao ồn ào như thế a, là người nào tới sao?"

Giọng nói lão phụ nhân rất kỳ quái, giống như là âm thanh một người vừa mới khôi phục nói chuyện phát ra.

Viên Thập Nhị liếc mắt nhìn chằm chằm Thiết Sư cùng Từ Lệ Na.

Từ Lệ Na tựa hồ là có chỗ phát giác, một nháy mắt ngẩng đầu, Viên Thập Nhị nhanh chóng buông rèm cửa sổ xuống.

Cho nên Từ Lệ Na chỉ nhìn thấy vải thưa tung bay.

Từ Lệ Na nhìn thoáng qua Hoa Tử bên cạnh.

Hoa Tử khẽ gật đầu, biết Từ tiểu thư đây là ý gì, hắn âm thầm ghi lại tầng lầu, nếu như đoán không sai, một hộ này hẳn là 502.

Viên Thập Nhị buông rèm cửa sổ xuống, trạng thái thần trên mặt cố ý giả vờ như nhẹ nhõm, đi đến trước xe lăn lão phụ nhân ôn hòa cười nói:

"Nãi nãi, không có chuyện gì, chính là đám người Hộ Vệ đội kia đang truy tra đào phạm."

Lão phụ nhân ngồi ở trên xe lăn cười hắc hắc, âm thanh giống như là Ô Nha.

"Ngốc tôn nhi, làm nãi nãi cái gì cũng không biết? Có phải là bọn hắn đang tìm người giống ta dạng này hay không?"

"Ấy chúng ta đã sớm là người chết, nhưng bây giờ một lần nữa còn sống trở về!"

"Chuyện này vốn là kỳ quái, không nói bọn hắn không hiểu, liền chính chúng ta đều không lý giải."

"Ấy, thế đạo này..."

Lão phụ nhân vừa nói vừa cười, lại có một loại cảm giác quỷ dị rất kỳ quái.

Hai hàng lông mày Viên Thập Nhị vặn một cái, nhưng trong nháy mắt liền hòa hoãn xuống, hắn không nên đối đãi lão nhân trước mắt như vậy: "Thế giới này đã sớm không phải thế giới trước đây."

"Máy bay đại pháo đều không có cách nào đối phó những thứ bẩn thỉu kia."

"Còn có những Siêu Phàm giả cưỡi tại trên đầu người làm mưa làm gió kia."

"Thứ nào là khoa học có thể giải thích?"

"Hiện tại xảy ra một chút sự tình kỳ quái trên người chúng ta, lại có cái gì tốt kỳ quái?"

"Chẳng lẽ cũng chỉ hứa châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn?"

Lão phụ nhân cười hắc hắc, cười: "Ngốc tôn nhi, ngươi chẳng lẽ quên? Ngươi cũng là một thành viên Siêu Phàm giả? Vẫn là ghế ngồi thứ mười hai bên trong Hộ Vệ thập tam đội!"

"Muốn nói 'Chỉ cho phép châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn' vậy ngươi mới là châu quan kia."

"Ngốc tôn nhi của ta, ngươi sớm đã không phải đứa bé còn hôi sữa không ai muốn năm đó."

Viên Thập Nhị trầm mặc, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Lão phụ nhân trước mắt này, kỳ thật cũng không phải là nãi nãi thân sinh của Viên Thập Nhị, hắn nguyên bản là một đứa trẻ bị vứt bỏ, bị ném vào trong đống rác tại trời tuyết lớn kia.

Tiếng khóc chừa cho hắn một chút hi vọng sống, về sau hắn được lão phụ nhân trước mắt thu lưu.

Lão phụ nhân lấy nhặt phế liệu mà sống, chính là loại nhặt nhặt bình nhựa, nhặt nhặt bìa carton trên đường phố kia.

Viên Thập Nhị chính là được Viên nãi nãi nuôi lớn như vậy.

Hài tử như vậy, tự nhiên là đem hoàng liên coi như cơm ăn lớn lên.

Tốt nghiệp trung học, Viên Thập Nhị liền tiến vào xã hội, khi đó hai bà cháu sống nương tựa lẫn nhau, Viên Thập Nhị một mực rất cố gắng đánh liều, muốn bằng vào cố gắng của mình, để nãi nãi được sống cuộc sống tốt.

Đáng tiếc, loại người như Viên Thập Nhị, nhất định phải trả giá cố gắng nhiều hơn gấp mười, gấp trăm lần so với những người khác, còn muốn lột đi từng tầng từng tầng da trên người, mới có một tia hi vọng vượt qua cuộc sống của người bình thường.

Làm Viên Thập Nhị hai mươi tám tuổi năm này, cuối cùng tốt một chút thời điểm, Viên nãi nãi đã rời đi nhân gian mười năm.

Viên nãi nãi rời đi tại mùa đông kia, là bị chết cóng, không có đầy đủ áo bông, không có đầy đủ thiết bị sưởi ấm, trên người nàng rơi đầy bông tuyết.

Mùa đông kia, là mùa đông thống khổ nhất trong ký ức Viên Thập Nhị.

Mãi cho đến tận thế, sau khi Viên Thập Nhị giác tỉnh siêu phàm danh sách, hắn mới hơi trôi qua giống người.

Mà năm nay, Viên Thập Nhị vừa vặn 28.

Viên Thập Nhị muốn để nãi nãi nhìn xem, nhìn xem đứa trẻ được nàng nhặt về từ trong đống rác kia, đã có tiền đồ, đã là người trên người.

Mặc dù nơi này là tận thế, nhưng vẫn như cũ là người trên người.

"Cháu ngoan của ta, tiền đồ, thật sự tiền đồ!"

Lão phụ nhân cười, nếp nhăn trên mặt kia tầng tầng giãn ra, phảng phất giống như hoa cúc..