Chương 820: Không tồn tại người xuất hiện

Chương 820: Không tồn tại người xuất hiện

Có lẽ có người sẽ cảm thấy, cách làm này của Viên Thập Nhị thực sự là có thiếu thỏa đáng.

Nơi này đã là tận thế, kêu gọi một lão nhân ở độ tuổi này từ không gian chưa hề biết đến, thật sự thích hợp sao?

Thế nhưng chỉ có người từng có kinh lịch tương tự mới biết, sau khi trải qua vô số thống khổ đau khổ, lúc cuối cùng thu được một chút thành tựu nho nhỏ, loại tâm thái khát vọng chia sẻ cùng người khác, chia sẻ cùng người thân cận nhất của mình kia.

Viên Thập Nhị kêu gọi nãi nãi từ không gian chưa hề biết đến, chỉ là muốn chính miệng nói cho nàng, mời nãi nãi yên tâm, đứa cháu ngoan mà nàng nhặt về từ trong đống rác kia, có thể tự mình chiếu cố bản thân, cũng không có người xem thường hắn.

Hơn nữa, coi như nơi này là tận thế, cũng là thời điểm lăn lộn tốt nhất trong đời này của Viên Thập Nhị.

Nếu như không có cái tận thế này, hắn sợ là còn đang giãy dụa ở trong vũng bùn.

Loại tâm lý này, là người chưa từng trải qua thì không thể nào hiểu được.

"Cháu ngoan, ngày đó những người kia tới tìm ngươi, ngươi vì cái gì không có đáp ứng?"

Lão phụ nhân lại nói.

Chuyện lão phụ nhân nói, chính là phát sinh vào ngày hôm qua, ngày hôm qua có mấy người đi tới ngôi nhà này, hi vọng Viên Thập Nhị gia nhập hành động gì đó.

Viên Thập Nhị do dự một chút liền cự tuyệt.

Sự tình những người kia muốn làm, thực sự là quá lớn mật, hắn không cảm thấy những người kia có thể thành công.

Hắn ngay cả Hữu Hổ cũng không đánh lại, đối đầu với đại đội trưởng mạnh hơn Hữu Hổ mấy cái đẳng cấp, vậy đơn giản chính là trò cười.

Lúc những người kia đi, còn cười nói: "Viên Thập Nhị, ngươi nhất định sẽ đồng ý, chúng ta còn sẽ tới tìm ngươi, hi vọng khi đó ngươi, sẽ có đáp án không giống."

Viên Thập Nhị lắc đầu, vung câu nói ngày hôm qua ra khỏi não: "Nãi nãi, những chuyện này không cần ngươi quan tâm, ta tự có tính toán."

"Nãi nãi, cơm sáng ngươi lại không ăn."

Viên Thập Nhị đè xuống bất an trong lòng, nói sang chuyện khác.

Lão phụ nhân cười hắc hắc, cười kỳ kỳ quái quái: "Ta không thích ăn những vật kia, đã sớm hết hạn."

"Tôn nhi, ngươi bây giờ thế nhưng là Viên Thập Nhị, ta muốn ăn một chút đồ tốt!"

Viên Thập Nhị nhíu nhíu mày, bất quá thoáng qua liền bình thường trở lại, đúng vậy a, mình bây giờ là Viên Thập Nhị, muốn ăn tốt một chút còn không lấy được?

"Nãi nãi, ngươi muốn ăn cái gì, tôn nhi chuẩn bị cho ngươi!"

"Nãi nãi muốn ăn thịt, thịt mới mẻ..."

Ngay lúc này, cửa phòng bị gõ vang.

"Đông đông đông..."

Tiếng đập cửa rất có tiết tấu vang lên.

Thân là ghế ngồi thứ mười hai của Hộ Vệ thập tam đội, Viên Thập Nhị tự nhiên là biết tiếng gõ cửa này vang lên đại biểu cho cái gì.

Viên Thập Nhị nắm thật chặt dây băng màu đen trên trán, ở trên dây băng màu đen viết mấy chữ "Mười hai · đội trưởng."

"Nãi nãi, ngươi ở tại trong phòng chớ có lên tiếng, ta đi ứng phó bọn hắn."

Lão phụ nhân khẽ cười, gật gật đầu không nói chuyện.

Viên Thập Nhị giấu lão phụ nhân ở trong phòng ngủ xong, xoay người đi đẩy cửa ra.

Đứng ngoài cửa là Từ Lệ Na cùng với Thiết Sư.

Lần thứ nhất ở khoảng cách gần cảm nhận được mị lực của nữ nhân này cùng với cảm giác áp bách của vị phó đội trưởng đội một, khiến cho Viên Thập Nhị có chút khẩn trương.

"Từ tiểu thư, Thiết phó đội!"

Thiết Sư không nói chuyện, chỉ là bảo trì vẻ lạnh lùng trên mặt.

Từ Lệ Na dùng giọng rất ôn hòa nói ra: "Viên đội trưởng, phụng mệnh lệnh đại đội trưởng làm theo thông lệ! Cần kiểm tra tình huống trong mỗi một cái phòng, xin hãy tha lỗi."

Vẻ hơi khẩn trương trên mặt Viên Thập Nhị lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng vẫn là tránh ra vị trí cửa ra vào: "Ta biết, các ngươi vào đi!"

Từ Lệ Na di chuyển chân dài đi vào phòng.

Thiết Sư đi theo sau Từ Lệ Na, sau khi thân thể cường tráng vào cửa, thoáng phí một chút công phu, các phụ vệ còn lại cũng đều nối đuôi nhau mà vào.

Bất quá thần thái trên mặt mỗi người đều mang một chút cung kính.

Dù sao vị này là đội trưởng Hộ Vệ đội, cũng coi là người mình.

Đại đa số người đều mang thái độ làm theo thông lệ, rất nhiều nơi chỉ là thoáng liếc nhìn một cái liền không có nhìn lại nhiều.

Cũng chỉ có Hoa Tử, hơi cúi đầu, ánh mắt như đao quét mắt mỗi một tấc trong phòng, đương nhiên, hắn giấu ở trong đám người, cũng không có để người chú ý.

Trang trí phòng này rõ ràng tốt hơn rất nhiều so với gian phòng người sống sót bình thường khác.

Mặc dù đồ dùng trong nhà ở toàn bộ trong phòng cũng không phải quá nhiều.

Nhưng rất hiển nhiên, căn phòng này là tìm Siêu Phàm giả danh sách Kiến Trúc Gia tới sửa chữa qua.

Một chút Siêu Phàm giả danh sách Kiến Trúc Gia cấp thấp, đối với việc sửa chữa trong phòng vẫn là rất sở trường.

Chỉ là báo giá của bọn hắn đồng dạng cũng tương đối cao, Siêu Phàm giả bình thường gánh vác cũng là có chút khó khăn.

Thế nhưng đối với một vị đội trưởng đến nói, đây cũng không phải là vấn đề quá lớn.

Viên Thập Nhị càng yên tâm hơn, thoáng liếc qua hướng Từ Lệ Na: "Từ tiểu thư, gần nhất nhưng có phát hiện?"

Trong lòng Từ Lệ Na có chút thở dài, thế nhưng trên mặt lại vô cùng bình tĩnh: "Cũng không có phát hiện."

Viên Thập Nhị cũng nhíu mày, một bộ dáng vẻ rất là lo lắng: "Ta nghe nói bên kia Liên Minh, còn có bên kia Trầm Mặc nghị hội, đã đối với đại đội trưởng có chút bất mãn!"

"Đến cùng Tịch thị nơi này có hay không loại không tồn tại người kia? Từ tiểu thư nhưng có tin tức nội bộ?"

Ngay lúc này, đám người Hoa Tử đã bắt đầu kiểm tra những phòng khác.

Liền xem như đi ngang qua sân khấu, những phòng khác không đi nhìn, cũng là nói không đi qua, ít nhất làm ra vẻ bộ dáng đi.

Nhìn thấy có người đi đẩy cửa gian phòng kia ra, Viên Thập Nhị cũng không phải quá để ý.

Cửa mở.

Gian phòng này u ám hơn nhiều so với những phòng khác, mà gian phòng vừa mở ra, liền có một loại hàn khí.

Hoa Tử mang theo mấy người đi vào gian phòng này.

Thế nhưng là... thế nhưng là...

Ngay tại vị trí đẩy cửa phòng ra, một lão nhân trên mặt mọc đầy nếp nhăn, nếp nhăn chồng lên nếp nhăn, liền ngồi ở trên xe lăn.

Nếp nhăn trên mặt lão nhân kia có chút nhuyễn động một chút, tựa hồ là đang cười nhạo, cười nhạo những người này có mắt không tròng.

Bởi vì, rõ ràng lão nhân kia liền ngồi ở chỗ đó.

Mọi người tại hiện trường, không quản là Thiết Sư, hay là Từ Lệ Na, đều giống như không thấy được lão nhân này.

Bọn hắn thân là Siêu Phàm giả đều không nhìn thấy lão nhân này, đám phụ vệ Hoa Tử liền càng không thấy được.

Kỳ thật, ở trong con mắt bọn họ, cũng là có cái bóng lão nhân này.

Nhưng bọn hắn đã coi như không thấy lão nhân này.

Cũng chính là rõ ràng nhìn thấy, nhưng đại não vẫn là sẽ chủ động coi nhẹ sự tồn tại của người này.

Giống như là lúc ngươi đang gọi điện thoại, phát hiện điện thoại của mình đã rất lâu không thấy, sau đó một bên gọi điện thoại một bên tìm điện thoại.

Lúc này trán Hoa Tử đã toát mồ hôi.

Căn phòng này chính là 502, cả tòa lầu, liền căn phòng này cùng mặt khác ba gian phòng là cửa sổ đóng chặt.

Ở ba gian phòng phía trước cái gì đều không có lật đến.

Liền lư hương cùng trận pháp phù văn đều không tìm được.

Chẳng lẽ suy đoán của đại đội trưởng bọn hắn là sai.

Hoa Tử cũng xoay ba vòng ở trước người sau người lão phụ nhân.

Lão phụ nhân tò mò đánh giá Hoa Tử, cảm thấy nhân loại trẻ tuổi này, rất có ý tứ.

Hoa Tử đi tới trước màn cửa, mồ hôi lạnh trên trán cũng bắt đầu biến nhiều, phía trước hắn đề nghị trọng điểm chiếu cố gian phòng che màn cửa, nhưng không hề phát hiện thứ gì.

Trong phòng che màn cửa.

Một đạo thiểm điện đánh trúng trong lòng Hoa Tử.

Hoa Tử đưa tay nắm lấy màn cửa trước mắt, hắn có loại suy đoán...

Hơi hơi do dự, Hoa Tử cắn răng một cái, bỗng nhiên kéo màn cửa của toàn bộ gian phòng ra.

Gian phòng này là phòng ngủ chính, bên ngoài phòng ngủ chính có một cái ban công không nhỏ.

Lúc màn cửa kéo ra, từng đạo ánh mặt trời từ bên ngoài vọt vào, trong nháy mắt thắp sáng toàn bộ gian phòng.

Viên Thập Nhị đứng tại phòng khách nói chuyện với Từ Lệ Na, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Ở trước mắt tất cả mọi người, trên chiếc xe lăn trống rỗng kia, xuất hiện một lão phụ nhân tràn đầy nếp nhăn.

Nếp nhăn trên mặt lão phụ nhân kia chậm rãi phát sinh biến hóa, cả người bị một đạo ánh mặt trời bao phủ.

Cái người không tồn tại kia, xuất hiện..