Chương 821: Danh sách tên: Thỉnh thần

Chương 821: Danh sách tên: Thỉnh thần

Lão phụ nhân kia cứ như vậy cười.

Đúng vậy, Từ Lệ Na xác định, tấm mặt mo tràn đầy nếp nhăn kia, cứ như vậy cười, tựa hồ là đang cười nhạo đám người bất lực, lại tựa hồ là đang cười nhạo cái thế giới nhảm nhí này.

Mà sắc mặt Viên Thập Nhị thì rất khó nhìn, thậm chí là vô cùng khó coi, khuôn mặt vốn là có chút tang thương kia, vào lúc này trở nên càng thêm tang thương, lại tràn đầy lệ khí.

Không có người nói chuyện, cứ như vậy đứng ngẩn ở nơi đó.

Lão nhân này xuất hiện ở đây lúc nào?

Vì sao lại có lão nhân già như thế còn sống?

Hoa Tử lại cảm thấy lạnh cả người, chậm rãi xê dịch bước chân núp ở trong góc.

Sắc mặt Từ Lệ Na băng lãnh, cũng đang từ từ xê dịch bước chân lùi đến sau lưng Thiết Sư.

Trên mặt Thiết Sư ngược lại là không có gì vẻ kinh ngạc, nhiều hơn chính là hiếu kỳ, hiếu kỳ đối với lão phu nhân này.

"Từ tiểu thư, đây là nãi nãi ta, không tính là người các ngươi muốn tra đi!"

Không khí hiện trường càng ngày càng quỷ dị, Viên Thập Nhị không thể không đứng ra.

Dây băng "Mười hai · đội trưởng" trên trán hắn, lộ ra rất là chói mắt ở trong ánh mặt trời.

Sắc mặt Từ Lệ Na như cũ băng lãnh, lại cũng không có ý tứ dây dưa cùng Viên Thập Nhị, chỉ là lãnh đạm mà nhìn xem hắn: "Viên đội trưởng, hi vọng ngươi ủng hộ công tác của chúng ta!"

Viên Thập Nhị khẽ cắn môi, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ: "Đây là nãi nãi ta, không phải là người các ngươi muốn tìm, Từ tiểu thư, còn mời ngươi cho ta mấy phần mặt mũi!"

"Dù nói thế nào, ta cũng là ghế ngồi thứ mười hai!"

Viên Thập Nhị đã lấy thân phận của mình ra nói chuyện.

Mùi thuốc súng bao phủ ở trong phòng này.

"Cháu ngoan, nãi nãi không muốn đi cùng bọn hắn!"

Thân ảnh già nua ngồi ở trong xe lăn kia nói chuyện, bên trong thanh âm lộ ra một chút ý vị cầu khẩn.

Viên Thập Nhị gật gật đầu, nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay thân ảnh già nua này, ánh mắt trở nên kiên định, nhẹ nhàng chuyển bước, đứng ở giữa Từ Lệ Na, Thiết Sư cùng lão phụ nhân.

Thái độ của hắn, đã nói rõ quyết tâm của hắn lúc này.

"Viên đội trưởng, mệnh lệnh của đại đội trưởng, phàm là người không có đăng ký, đều tính toán ở bên trong! Ngươi không nên làm khó ta."

Nếu như đối diện không phải có thân phận đội trưởng Hộ Vệ thập tam đội, Từ Lệ Na đã động thủ.

Nhưng bây giờ...

Vấn đề rất phức tạp, vị này là một trong mười ba vị đội trưởng, hơn nữa biểu lộ không muốn để cho bọn hắn mang người đi.

Thế nhưng là, lão phụ nhân kia, là người duy nhất bị phát hiện hiện nay.

Từ Lệ Na nhất định muốn mang người này về.

Sắc mặt Viên Thập Nhị âm trầm: "Đây là nãi nãi ta, niên kỷ quá lớn, cũng không phải là không có đăng ký, chỉ là ta quên đăng ký mà thôi!"

Nhưng lại tại lúc này, cầu thang truyền đến từng đợt tiếng bước chân, còn có một thanh âm vội vàng: "Thế nào đây là, thế nào đây là..."

Chính là đội trưởng đội xe phía trước kia, đồng thời phía sau hắn còn đi theo mấy vị Siêu Phàm giả, mặc dù cấp bậc danh sách không cao, nhưng xuất hiện lúc này, rất có ý tứ.

Lúc đội trưởng đội xe xuất hiện, trên mặt còn mang theo nụ cười ôn hòa, tựa hồ là nghe đến đó xảy ra vấn đề, sau đó chuẩn bị đi lên làm hòa sự lão.

"Các vị, các vị, có chuyện thật tốt nói, có chuyện thật tốt nói, tất cả mọi người là người một nhà, không cần thiết..."

Lời vừa nói ra được phân nửa, vị đội trưởng này liền thấy người già lộ ra nửa cái thân vị trốn sau lưng Viên Thập Nhị kia.

Đó là một lão nhân rất già, nói nàng có một trăm tuổi cũng có người tin tưởng.

Trên mặt của lão nhân tất cả đều là nếp nhăn, lông mày rất dài, một đôi mắt đã giấu ở trong nếp nhăn, căn bản không nhìn thấy tròng mắt.

Lúc nhìn thấy lão nhân này, lời nói của vị đội trưởng này, làm sao đều nói không nổi nữa.

Không những như vậy, mấy vị Siêu Phàm giả sau lưng đội trưởng cũng đều không biết nên nói làm sao.

Bọn hắn cũng đều như vậy nhìn xem nhìn xem...

Ánh mắt Từ Lệ Na đảo qua trên thân mấy người này, cuối cùng vẫn là rơi vào trên thân Viên Thập Nhị.

Viên Thập Nhị không sợ chút nào đối mặt cùng Từ Lệ Na.

Từ Lệ Na không hề bị lay động, trực tiếp quay đầu nói với Thiết Sư: "Thiết phó đội, chuyện bây giờ xử lý như thế nào?"

Nhìn thấy Từ Lệ Na để cho Thiết Sư ra mặt, Viên Thập Nhị có chút khẩn trương, sự cường đại của Thiết Sư, hắn vẫn là biết.

Thiết Sư không có suy nghĩ nhiều, ồm ồm nói: "Dã tử nói để cho chúng ta đến tìm người dư ra, hiện tại tìm tới, vậy liền nhất định muốn mang về, nên xử lý như thế nào, chỉ có Dã tử nói mới tính."

Từ Lệ Na có chút lui về sau.

Thiết Sư thật thà cười cười đi về hướng Viên Thập Nhị, chỉ là cái nụ cười thật thà này của hắn, ở trong mắt Viên Thập Nhị, nhìn thành nhe răng cười.

Viên Thập Nhị nhìn một chút vài người khác của đội xe đứng ở cửa, nuốt nước miếng một cái: "Các ngươi còn chưa tới hỗ trợ?"

Mấy người trong nháy mắt có chút bạo động.

Từ Lệ Na lạnh lùng liếc mấy người một cái: "Sự tình Hoạt Thi đội xe đoàn diệt, các ngươi bao nhiêu hẳn nghe nói qua một chút đi!"

"Các ngươi khẳng định muốn bảo vệ một người nguyên bản hẳn là đã sớm chết đi?"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào mới tốt.

Từ Lệ Na tiếp tục bổ sung một câu: "Người này các ngươi xác định là người?"

Câu nói này vừa ra, mấy người do dự này trong nháy mắt dừng bước, đồng thời còn lui về sau mấy bước.

Sự tình Hoạt Thi đội xe đoàn diệt, người bình thường có lẽ còn không quá rõ ràng, nhưng gần như tất cả Siêu Phàm giả bao nhiêu đều biết rõ chút nội tình.

Đặc biệt là bọn hắn loại này có đồng đội đảm nhiệm đội trưởng đội xe, biết rõ nội tình liền càng nhiều.

Ánh mắt của bọn hắn lưu chuyển giữa Từ Lệ Na, Thiết Sư cùng với Viên Thập Nhị, còn có lão phụ nhân kia.

Đặc biệt là lúc nhìn hướng lão phụ nhân kia, ánh mắt rất là phức tạp, đồng thời kiêng kị.

Bọn hắn cho tới bây giờ không biết, không biết ở trong đoàn xe của mình, còn có một lão nhân như thế.

"Các ngươi đừng khinh người quá đáng."

Viên Thập Nhị cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

Thiết Sư không có phản ứng Viên Thập Nhị gầm thét, sải bước đi về phía trước, Viên Thập Nhị lại gắt gao ngăn tại trước người Thiết Sư, không có ý tứ muốn rời khỏi.

Thiết Sư vồ một cái về phía cổ áo Viên Thập Nhị, tựa hồ là dự định kéo người này ra sau đó đi bắt lão phụ nhân kia.

Viên Thập Nhị lui về sau một bước, hai mắt đỏ thẫm, trong cặp mắt kia che kín tia máu.

Trên thế giới này, tất cả mọi người tại nơi này của hắn cũng có thể từ bỏ, cho dù là nữ nhân đã từng cùng hắn thề non hẹn biển, về sau lại quay đầu nhào vào trong ngực người khác.

Vẫn là hảo huynh đệ chiếu cố hắn rất nhiều kia, tại thời khắc mấu chốt chọc vào hắn một đao.

Viên Thập Nhị hắn, cả đời này chưa từng thua thiệt qua những người khác, chỉ có người khác thiếu hắn.

Ngoại trừ nãi nãi...

Tất cả mọi người có thể từ bỏ, nhưng nãi nãi không thể...

Đây là người duy nhất hắn quan tâm, duy nhất, nếu như không có nãi nãi, Viên Thập Nhị sẽ không tồn tại.

Trong miệng Viên Thập Nhị lẩm bẩm, quét qua phẫn nộ cùng khẩn trương trên mặt phía trước, trở nên mười phần trấn định lại cung kính.

Con hàng này trực tiếp rút một cây phất trần từ trong ngực ra, cả người cũng bắt đầu trở nên lải nhải.

Phất trần hất lên, trước mắt xuất hiện một tấm hương án, trên hương án bày đầy các loại cống phẩm, mà còn có một cái đồng lư hương, ba cây hương dây lượn lờ đốt lên bên trong lư hương...

"Hương Vân mờ mịt, thông cảm giác thập phương."

"Hiện có thành người, cung kính đốt hương."

"Phụng mời Kim Hoa đắc đạo Chân Tiên, Hoàng Công tổ sư lâm pháp đàn..."

". . ."

Viên Thập Nhị niệm động chú ngữ tốc độ cực nhanh, cơ hồ là thời gian Thiết Sư đi một bước, hắn liền có thể niệm mấy câu.

Từ câu thứ ba bắt đầu, trên thân Viên Thập Nhị liền bắt đầu phát sinh biến hóa, cặp mắt kia bắt đầu trở nên xanh mơn mởn, trên mặt, trên mu bàn tay cũng bắt đầu xuất hiện bộ lông màu vàng óng.

Đội viên chủ lực Tuyệt Vọng đội xe, tính danh: Viên Hoạt, năm đó Viên nãi nãi cứu Viên Thập Nhị, liền cho hắn lấy một cái chữ "Hoạt" xem như danh tự, chính là hi vọng đứa bé này có thể nuôi sống.

Danh sách của hắn cũng rất đặc biệt, danh sách tên: Thỉnh thần!.