Chương 822: Ngươi đến cùng là người vẫn là quỷ?

Chương 822: Ngươi đến cùng là người vẫn là quỷ?

Viên Thập Nhị đã bắt đầu thỉnh thần, đây là dự định làm thật.

"Thiết Sư..."

Lời nói Từ Lệ Na còn chưa nói xong, Thiết Sư cũng đã bắt đầu động tác.

Thân thể khổng lồ cao hơn hai mét kia, động tác lại là xuất kỳ nhanh, nhanh đến mức để người căn bản phản ứng không kịp.

Lúc Thiết Sư xuất hiện ở trước người Viên Thập Nhị, con mắt đã hiện ra ánh sáng xanh lục của Viên Thập Nhị đột nhiên trừng lớn.

Chú ngữ của hắn vừa mới đọc xong, đang tiến hành nghi thức sau cùng.

Chỉ cần bái ba bái về phía tây, Hoàng Tiên liền có thể giáng lâm bản thân, đến lúc đó ai mạnh ai yếu thật đúng là khó mà nói.

Nhưng lại tại thời điểm tiến hành bái thứ ba, thân thể của hắn lại là làm sao đều bái không nổi nữa.

Bởi vì nam nhân giống như là tháp sắt đồng dạng kia, đã gắt gao bắt lấy cổ của Viên Thập Nhị.

Viên Thập Nhị đối mặt cái mặt to thật thà kia.

Thiết Sư mở cái miệng rộng cười hắc hắc, cười rất là chất phác.

Sau đó...

Bàn tay lớn Thiết Sư bóp lấy cổ Viên Thập Nhị, bắt đầu dùng sức lắc.

Bởi vì khí lực quá lớn, động tác quá nhanh, Viên Thập Nhị đều sắp bị lắc ra khỏi tàn ảnh.

Lúc Thiết Sư ngừng lại động tác trong tay, bên trong hai con mắt Viên Thập Nhị tất cả đều là vòng vòng giống như nhang muỗi đang chuyển động, cả người cũng trực tiếp hôn mê, Thỉnh Thần danh sách lần thứ nhất xuất chiến, trực tiếp bị đánh gãy.

Nhược điểm lớn nhất của danh sách Thỉnh Thần chính là không có cách nào tức thời ứng chiến, nhưng chỉ cần để cho bọn họ thỉnh thần hoàn thành, vẫn là nắm giữ chiến lực rất không tệ, nếu không Viên Thập Nhị cũng sẽ không gọi là Viên Thập Nhị.

"Từ tiểu thư, Thiết phó đội..."

Bên cạnh, đội trưởng Tuyệt Vọng đội xe một mực đang ngắm nhìn cùng với mấy vị Siêu Phàm giả khác sắc mặt đều có chút khó coi.

Viên Thập Nhị là đơn vị chiến lực tối cường của đội xe bọn họ, kết quả cứ như vậy bị tùy tiện đánh bại, xác thực là có chút mất thể diện.

Hơn nữa còn là ngay trước mặt bọn họ.

"Các ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không làm gì Viên Thập Nhị, dù sao cũng là đội trưởng Hộ Vệ thập tam đội!"

Từ Lệ Na giải thích một câu, sắc mặt mấy người kia lúc này mới đẹp mắt một chút.

Nhìn những người này còn có bộ dáng chút bất đắc dĩ, Từ Lệ Na lại nói một câu: "Suy nghĩ một chút hạ tràng của Hoạt Thi đội xe!"

Kỳ thật câu nói này hoàn toàn là Từ Lệ Na nói mò, Hoạt Thi đội xe có phải hay không bị những người nguyên bản không nên xuất hiện này đoàn diệt, nàng cũng không biết, nhưng không trở ngại nàng cầm chuyện này hù dọa người.

Câu nói này vừa ra, mấy người lại là lui về sau mấy bước.

Lại thái độ mỗi người nhìn hướng Viên Thập Nhị cùng lão phụ nhân kia cũng thay đổi.

"Cháu ngoan ta, cháu ngoan!"

"Các ngươi... các ngươi chết không yên lành, chết không yên lành!"

"Ta thề, các ngươi toàn bộ đều muốn chết, toàn bộ đều muốn chết! Hắc hắc hắc... toàn bộ đều muốn chết hắc hắc hắc..."

Từ Lệ Na vung vung tay, ra hiệu để những phụ vệ này đi lên, trói chặt miệng lão phụ nhân này.

Lần này lại là Hoa Tử trước hết nhất nhảy ra ngoài, rõ ràng con hàng này lá gan nhỏ nhất, tay đều đang phát run, nhưng động tác lại là nhanh nhất, mấy người khác lúc này mới tìm tới vải, trực tiếp trói chặt miệng lão phụ nhân.

Từ Lệ Na nhìn nhiều Hoa Tử một cái, nhưng không nói gì, chỉ là quay đầu tiếp tục nhìn hướng mấy vị bên cạnh.

"Các ngươi vẫn không có phát hiện phòng này có thêm một người?"

"Viên Thập Nhị cho tới bây giờ không cho chúng ta vào gian phòng của hắn, chúng ta cũng liền chưa từng có đi vào!"

"Viên Thập Nhị gần nhất có chỗ nào không đúng, các ngươi có phát hiện hay không?"

Từ Lệ Na tiếp tục truy vấn.

"Chỗ không đúng?"

Đội trưởng Tuyệt Vọng đội xe thoáng suy nghĩ một chút mới lên tiếng: "Hình như cũng không có cái gì không đúng, chính là gian phòng của hắn lâu dài không mở màn cửa sổ có tính hay không?"

Từ Lệ Na khẽ nhíu mày, điểm đặc điểm này cũng coi là a, chỉ là rất nhiều Siêu Phàm giả đều có thói quen đóng lại màn cửa, cũng không phải bọn hắn có cái gì đặc thù đam mê.

Mà là bí mật của Siêu Phàm giả vốn là nhiều hơn so với người bình thường, bởi vậy, bọn hắn mới thường xuyên kéo màn cửa.

Toàn bộ Siêu Phàm giả Tịch thị, vượt qua 50/100 ưa thích lâu dài kéo màn cửa, ở trong đó cũng bao gồm chính nàng.

"Lão phụ nhân này..."

"Hẳn là nãi nãi Viên Thập Nhị, trước đây nghe hắn nhắc qua, chỉ là nãi nãi hắn có lẽ là phía trước liền qua đời, không nghĩ tới..."

Lúc vị đội trưởng này nói đến câu nói này, không nhịn được nhìn hướng lão phụ nhân trên xe lăn kia, sợ hãi trong ánh mắt lại là làm sao đều không giả được.

Trong lòng Từ Lệ Na hơi động: "Ngươi chẳng lẽ liền không có cảm ứng?"

Vị đội trưởng này dừng lại một chút, tựa hồ là cảm ứng tại hiện trường, qua mười giây đồng hồ sau đó, sắc mặt đội trưởng trở nên càng thêm khó coi.

"Ta không cảm ứng được khí tức quỷ dị của vị này, ở trong cảm ứng của ta, vị này chính là người bình thường, người bình thường không có khác biệt với chúng ta!"

Lời này vừa nói ra, người xung quanh hai mặt nhìn nhau, mấy vị Siêu Phàm giả cách gần đó, sắc mặt càng là khẩn trương.

Khả năng nãi nãi Viên Thập Nhị là quỷ dị tính phi thường phi thường lớn.

Nhưng liền Người Dẫn Đường đều cảm ứng không ra, cái này có thể nói rõ vấn đề gì?

Nói rõ loại quỷ dị có thể tránh đi năng lực cảm ứng của Người Dẫn Đường này, đã bắt đầu xuất hiện, về sau liền xem như đội xe có Người Dẫn Đường, cũng không thể trăm phần trăm cam đoan an toàn.

Từ Lệ Na không nói thêm gì nữa, chỉ là để người trói Viên Thập Nhị cùng nãi nãi hắn cùng rời đi.

Lần này, không còn có người ngăn cản một nhóm Từ Lệ Na.

Văn phòng đại đội trưởng tòa nhà số 1.

Lúc này ở trong văn phòng, ngoại trừ Trần Dã cùng Lại Bạch Vi, còn có Giang Nhị mấy ngày nay như hình với bóng.

Mấy người lúc này đang dùng một loại ánh mắt hết sức tò mò, đánh giá lão phụ nhân ngồi ở trên xe lăn này.

Lão phụ nhân này, ngoại trừ già một chút, ngoại trừ nếp nhăn nhiều một ít, cái khác thoạt nhìn cùng một người bình thường không có gì khác biệt.

"Đây chính là người các ngươi tìm tới?"

Từ Lệ Na như cũ dùng cái thanh âm bình tĩnh không mang mảy may khói lửa kia của nàng trả lời: "Đúng vậy..."

"Lúc bắt đầu, chúng ta cũng không có phát hiện người này, thế nhưng sau khi kéo màn cửa sổ ra..."

Từ Lệ Na bắt đầu tự thuật quá trình phát hiện lão phụ nhân này.

"Ngươi nói là, lão thái thái này vẫn luôn ở tại nơi đó, nhưng các ngươi nhiều người như vậy, lại đều không có phát hiện?"

"Có ý tứ, khó trách chúng ta vẫn luôn không có tìm được!"

"Ánh mặt trời có thể để cho người này hiện hình!"

Trần Dã vung vung tay: "Cởi bỏ vải ra, nghe một chút nàng có thể nói chút gì."

Lại là Hoa Tử người đầu tiên xuất thủ, cởi bỏ vải trong miệng lão phụ nhân.

Mới vừa cởi bỏ vải, lão phụ nhân này mở cái miệng nhỏ kia liền nhổ nước miếng hướng về phía Trần Dã.

Trần Dã khẽ vươn tay, trực tiếp kéo Hoa Tử tới chắn ở trước người, một bãi đờm trực tiếp nôn ở trên người Hoa Tử.

Hoa Tử: ". . ."

Trần Dã trực tiếp đẩy Hoa Tử ra, giống như là dùng xong khăn lau.

Hoa Tử ủy khuất tủi thân xoay người rời đi.

Hành động cử chỉ của lão phụ nhân này, cùng quỷ dị hoàn toàn kéo không lên bên cạnh.

Thế nhưng là, phải nói dạng người vốn là chết đi như này, hiện tại sống sờ sờ đứng tại trước mặt chính là người, Trần Dã cũng không tin.

Hưng phấn của Giang Nhu đang từ từ làm lạnh, lúc bắt đầu nhìn thấy lão phụ nhân này, còn tưởng rằng nhiều ngày chờ đợi cuối cùng có kết quả, kết quả cái này chẳng qua chỉ là một lão phụ nhân bình thường.

Để cho Giang đại ma đầu đối phó một cái lão phu nhân? Đừng nói giỡn.

Trần Dã cười tủm tỉm dùng con mắt màu đỏ nhìn xem lão phụ nhân này: "Ngươi có thể nghe hiểu lời ta nói đi!"

Lão phụ nhân quỷ dị mà cười cười nhìn xem Trần Dã, không nói lời nào.

Trần Dã cũng không để ý, tiếp tục nói: "Ngươi đến cùng là người vẫn là quỷ?".