Chương 823: Thiên hạ đều là địch?

Chương 823: Thiên hạ đều là địch?

Trong miệng lão phụ nhân phát ra hai tiếng cười "Hắc hắc": "Người trẻ tuổi, con mắt của ngươi, rất có ý tứ!"

Trần Dã nhướn nhướn mày, con mắt màu đỏ máu cẩn thận dò xét lão phụ nhân: "Ngươi nhìn ra lai lịch con mắt của ta?"

Lão phụ nhân tiếp tục cười hắc hắc: "Hắc hắc đương nhiên nhìn ra được, chúng ta là đồng loại, người trẻ tuổi..."

Đồng loại?

Trần Dã không biết nói thế nào, con mắt của mình là một bộ phận thân thể quỷ dị, làm sao lại là đồng loại cùng thứ trước mắt này?

Giang Nhu ở bên cạnh bĩu môi, như cũ thoa móng tay đỏ.

Cái sơn móng tay màu đỏ này, vẫn là thu thập từ địa phương khác ở Tịch thị, mặc dù không phải những cái hàng hiệu kia nàng dùng trước đây, nhưng cũng tốt hơn nhiều so với không có dùng.

Sau khi đánh xuống Tịch thị, vật tư phong phú hơn rất nhiều so với trước đây.

Những người khác trong phòng cũng không có phản ứng gì.

Ngược lại là Phì Hoa nhìn nhiều Trần Dã hai mắt.

Phì Hoa bọn hắn lần này hành động, tự nhiên là không có thu hoạch gì, bất quá khi nhìn đến Từ Lệ Na thật sự bắt trở lại một người, cũng cùng đi theo.

Tự nhận là thám tử lừng danh nàng, không nghĩ tới cuối cùng mấu chốt phá án, lại bị Từ Lệ Na bắt đến.

Híp mắt cũng đứng ở một bên, cũng không biết con hàng này là ngủ rồi hay vẫn là tỉnh dậy.

Trần Dã không có tiếp tục nói nhảm cùng lão phụ nhân, trực tiếp hỏi ra vấn đề của mình: "Người Hoạt Thi đội xe, có phải là ngươi giết?"

Lão phụ nhân trào phúng nhìn Trần Dã một cái: "Ngươi nhìn cái dạng này của ta, có thể giết người?"

Trần Dã tiếp tục đặt câu hỏi: "Ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

"Ta nha, kỳ thật ta cũng không biết!"

"Vậy ngươi đến cùng là phục sinh thế nào?"

Lão phụ nhân tiếp tục lắc đầu: "Ta không biết! Dù sao ta tỉnh liền sống."

"Ngươi gọi cái gì?"

"Viên Thúy Hoa, ta gọi cái tên này!"

"Ngươi từ đâu tới đây?"

"Không biết..."

Trần Dã hỏi nửa ngày, kết quả tin tức hữu dụng một chút không có.

Trần Dã vung vung tay: "Giam lão già này lại, để người xem thật kỹ quản!"

Hoa Tử vội vàng trả lời, đẩy xe lăn lão phụ nhân liền đi ra ngoài.

"Mang Viên Thập Nhị tới."

Viên Thập Nhị rất nhanh liền bị mang theo tới.

Đi theo sau Viên Thập Nhị chính là Thiết Sư.

Thiết Sư sợ Viên Thập Nhị lại nháo cái yêu thiêu thân gì, cơ hồ là nhìn thấy bờ môi Viên Thập Nhị không thích hợp, phải bắt cổ Viên Thập Nhị dao động mấy lần.

Trong đó, Viên Thập Nhị càng là mượn các loại động tác buộc giây giày, thiếu chút nữa liền hoàn thành ba bái.

Nhưng cuối cùng đều bị Thiết Sư phát hiện.

Có thể nói như vậy, một đường này đi tới, não của Viên Thập Nhị đều bị Thiết Sư cho dao động đều đặn.

Hiện tại Viên Thập Nhị nhìn thấy người Thiết Sư này, đều có chút cảm giác hệ thần kinh nôn mửa.

Cái to con đần độn này thực sự là quá ác độc.

Lúc Viên Thập Nhị được đưa tới văn phòng đại đội trưởng, lại có mấy người nghe tin chạy đến.

Những người này đều là nghe nói tin tức, lập tức chạy đến.

Bên trong những người tới có Ngô Trạch Huy, Hữu Hổ, Vương Vũ cùng với Chiêm Lỗi.

Tin tức lần này thực sự là quá mức rung động, vậy mà còn liên lụy một vị đội trưởng, cái này liền rất phiền phức.

Lúc Viên Thập Nhị tiến vào văn phòng, ánh mắt mọi người toàn bộ đều nhìn hướng Viên Thập Nhị.

Viên Thập Nhị trong nháy mắt cảm giác cả người phía sau đều nổi da gà.

Mấy vị này đều là đội trưởng xếp hạng phía trước, mặc dù cùng là một trong mười ba vị đội trưởng Hộ Vệ đội, nhưng thực lực đại gia vẫn rất có chênh lệch.

Ví dụ như vị Hộ Vệ đội chi hổ Hữu Tứ kia, mấy cái Siêu Phàm giả có chút danh khí phía trước, đều bị hắn đánh qua.

Còn có vị đội trưởng huyết thống Thú Nhân Xà Nhân danh sách kia, nhất là âm độc, chính mình đã từng thử khiêu chiến qua hắn, kết quả bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ.

Mấy cái đội trưởng xếp hạng phía trước Hộ Vệ thập tam đội, mỗi một cái đều là tồn tại để người ngưỡng vọng.

Mà vị phía trên nhất kia, thì là một tôn ác ma tất cả mọi người không cách nào địch nổi.

Coi như thân là ghế ngồi thứ mười hai, số lần Viên Thập Nhị nhìn thấy Trần Dã cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí Trần Dã cho tới bây giờ đều không có nhìn tới hắn.

Viên Thập Nhị có chút khẩn trương đi vào phòng, nội tâm đã có lo lắng đối với nãi nãi, lại có lo lắng đối với sự kiện lần này.

"Ngươi chính là Viên Thập Nhị?"

Trần Dã ấn tượng không sâu đối với người này, trực tiếp hỏi một câu.

Viên Thập Nhị giương mắt nhìn hướng bóng người phía sau chiếc bàn làm việc lớn kia, bởi vì là nguyên nhân phản quang, Viên Thập Nhị thấy không rõ mặt của người kia, chỉ có thể nhìn thấy một con mắt đỏ ngầu.

Cái con mắt đỏ ngầu kia, để cho Viên Thập Nhị nhớ tới rất nhiều nhân vật phản diện trong phim ảnh phim truyền hình.

Đây chính là đại đội trưởng?

Viên Thập Nhị cúi đầu không dám nhìn: "Đại đội trưởng, ta... ta chính là Viên Thập Nhị."

Nói xong câu đó, Viên Thập Nhị hai đầu gối mềm nhũn trực tiếp quỳ gối trước mặt Trần Dã: "Đại đội trưởng, nãi nãi ta là vô tội, nàng là người, ta cam đoan, nàng tuyệt đối là người, không phải quỷ dị gì!"

"Ta thân là Siêu Phàm giả, ở cùng một chỗ với nàng chưa từng có phản ứng!"

Phản ứng nơi này chỉ là bản năng phản ứng lúc Siêu Phàm giả phát hiện quỷ dị, có chút Siêu Phàm giả sẽ cảm thấy khiếp sợ, cũng có Siêu Phàm giả sẽ cảm thấy rùng mình, quỷ dị càng là cường đại, phản ứng thì càng mãnh liệt.

"Đại đội trưởng..."

Nam nhi dưới đầu gối là vàng, nhưng Viên Thập Nhị chính là dễ dàng quỳ rạp xuống đất như vậy.

Đối với người như hắn đến nói, cái gì hoàng kim không hoàng kim, những năm kia, vì có thể còn sống sót, hắn đã sớm đem tôn nghiêm bán vô số lần.

Trần Dã đánh gãy lời Viên Thập Nhị: "Ta hỏi, ngươi đáp! Có phải là quỷ dị, ta tự có phán đoán!"

Viên Thập Nhị không nói gì.

Trần Dã hỏi: "Ngươi phục sinh người thế nào?"

Viên Thập Nhị thoáng trầm tư một chút, sau đó nói: ". . ."

Khi đó Tuyệt Vọng đội xe vừa tới đến Tịch thị không lâu, cũng là một ngày nào đó Viên Thập Nhị vừa mới trở thành Viên Thập Nhị.

Ngày đó đúng lúc là ngày giỗ nãi nãi Viên Thập Nhị, Viên Thập Nhị chuẩn bị một chút hương nến cùng tiền giấy...

Kỳ thật chuẩn bị những vật này cũng không quá tốn sức, Tịch thị nơi này liền có một con đường mai táng, đồ vật đều là tìm tới từ nơi đó.

Viên Thập Nhị đột nhiên liền nghe được từng đợt thanh âm đàm thoại vụn vặt.

Lúc bắt đầu, Viên Thập Nhị cũng tưởng rằng quỷ dị xâm lấn, thậm chí khẩn trương một thời gian thật dài, về sau theo những thanh âm đàm thoại vụn vặt kia càng ngày càng rõ ràng, Viên Thập Nhị cuối cùng nghe rõ ràng nội dung những lời kia nói.

Đây là một loại nghi thức triệu hoán vong người trở về.

Cái nghi thức này rất là thần kỳ, có thể nhìn thấy người ngươi muốn gặp nhất.

Ví dụ như thân nhân của ngươi, trượng phu ngươi, hài tử của ngươi...

Thậm chí là nữ võng hồng tất đen nào đó ngươi muốn nhìn thấy, đều có thể.

Chỉ cần ngươi làm theo dựa theo những lời nói thần bí này, ngươi liền có thể nhìn thấy.

Lúc nghe được câu này, sắc mặt Trần Dã liền thay đổi, bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Phiền toái lớn!

Loại nghi thức này tuyệt đối là cái phiền toái lớn.

Sắc mặt của những người khác cũng trở nên không dễ nhìn trong nháy mắt.

Chỉ cần là người, đều sẽ có người muốn gặp nhất.

Đang ngồi nhiều người như vậy, người nào không có tiếc nuối? Người nào không có thân nhân?

Ví dụ như Tôn Thiến Thiến, nếu là có người hỏi nàng, người nàng muốn gặp nhất là ai, tuyệt bức không phải Trần Dã.

Mà là gia gia nãi nãi, ba ba mụ mụ của nàng, còn có tỷ tỷ.

Lại hỏi Tiết Nam: Hỏi một chút người Tiết Nam muốn gặp nhất là ai?

Người Tiết Nam muốn gặp nhất khẳng định là muội muội của hắn.

Hiện trường nhiều Siêu Phàm giả như thế, bọn hắn chẳng lẽ liền không có người muốn gặp?

Bọn hắn cũng có thân nhân trọng yếu hoặc là bầu bạn mất phương hướng ở trong cái tận thế này.

Nếu như nghi thức này truyền đi, sẽ có hiệu quả như thế nào?

Dưới góc nhìn của Trần Dã, người chết đi phục sinh, cái người phục sinh kia, tuyệt đối là quỷ dị không sai.

Mà ở trong mắt những người kia ngoại trừ hắn, những cái này người phục sinh, chính là thân nhân chính bọn họ, là thân nhân có thể lấy mạng ra thủ hộ.

Tựa như Viên Thập Nhị trước mắt.

Trong lúc nhất thời, Trần Dã lại có loại cảm giác thiên hạ đều là địch..