Chương 824: Quỷ dị phải chết

Chương 824: Quỷ dị phải chết

Ánh mắt mỗi người ở đây đều có chút phiêu hốt, trong lòng bọn họ nghĩ gì, chỉ có chính bọn họ mới biết được.

Ngay cả ánh mắt Giang Nhu cũng trở nên ý vị sâu xa.

Lại Bạch Vi trong lúc nhất thời cũng trầm mặc nhìn xuống nền gạch trên mặt đất, dường như ở nơi đó có sự tình nàng rất muốn nhìn thấy.

Giọng nói của Trần Dã trở nên vô cùng lạnh lẽo: "Sự tình nghe được ở nơi này hôm nay, ai cũng không cho phép nói ra, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

Con mắt đỏ ngầu của Trần Dã quét qua mỗi người tại hiện trường, phàm là người đối mặt với con mắt màu đỏ ngòm kia, không ai không tránh đi ánh mắt đỏ ngầu đó một chút.

Cũng chỉ có ánh mắt Thiết Sư vẫn trong suốt, lại ngây thơ như cũ.

Hắn không biết nhiều vòng vo như vậy, chỉ biết một đạo lý.

Quỷ dị chính là quỷ dị, người chính là người, quỷ dị và người, vĩnh viễn không cách nào cùng tồn tại!

Đây là Chử Triệt nói cho hắn biết, đây là Trần Dã nói cho hắn biết, đây là Thiến Thiến nói cho hắn biết.

Cho nên, câu nói này, tuyệt đối không sai!

Đơn giản như hắn, không nghĩ được sự tình phức tạp như vậy.

Thế nhưng trong không khí, không biết từ lúc nào, bắt đầu bao phủ một tầng mùi rỉ sắt.

Loại mùi này nhàn nhạt, người ngửi được còn tưởng rằng là ảo giác của mình.

Nhưng bọn hắn đều biết rõ, sự tình có lẽ trở nên phiền toái hơn.

Trước đó bốn cái ở Hoạt Thi đội xe kia, tuyệt đối chỉ là vừa mới bắt đầu.

Ngay cả đội trưởng Hộ Vệ thập tam đội cũng tham dự chuyện này.

Vậy người của các đội xe khác tham dự chuyện này sẽ chỉ càng nhiều.

Có lẽ trong những người ở đây, đã có người tham dự vào, trong nhà bọn họ liền cất giấu một người vốn nên chết đi, chỉ là chưa bị tra ra mà thôi.

Trần Dã không biết vì sao Viên Thập Nhị sẽ nghe được những âm thanh này, những âm thanh này lại phát ra như thế nào.

Nhưng, phong tỏa tin tức hiện trường, là phản ứng đầu tiên của hắn vào giờ phút này.

Trần Dã nói tiếp: "Người vốn dĩ đã chết, coi như các ngươi triệu hoán ra, người trở về kia, thật sự là người các ngươi muốn gặp?"

"Hay là nói, đây chỉ là quỷ dị bị nghi thức hấp dẫn tới?"

Những lời này là nói với tất cả mọi người tại hiện trường.

Bởi vì Trần Dã nhìn thấy trong từng đôi mắt kia, cất giấu rất nhiều tâm tư không thể nói.

Mọi người tại hiện trường nhất thời có chút run lên, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

"Không phải, không phải đại đội trưởng..."

Người đầu tiên phản bác lại là Viên Thập Nhị, thần sắc Viên Thập Nhị có chút kích động.

"Ta cam đoan, cam đoan tuyệt đối là người, thật sự là người!"

"Nãi nãi không có gì khác nhau so với lúc nàng còn sống, nàng nhớ ta thích ăn cái gì, nhớ ta hồi nhỏ đi tiểu dầm, cũng nhớ mỗi lần ta bị bắt nạt, lúc nào cũng len lén khóc không muốn để cho nàng biết."

"Nàng biết tất cả mọi chuyện, nếu quả thật là quỷ dị, làm sao có thể rõ ràng như vậy!"

"Nếu quả thật là quỷ dị, vì sao lại biết được rõ ràng như thế?"

"Nàng chưa từng hại qua người, thậm chí chưa từng nghĩ tới hại người!"

"Hơn nữa, nàng ăn cũng rất ít, chỉ cần ta chia một ít số định mức của mình cho nàng là được. Ta cam đoan sự tồn tại của nàng sẽ không chiếm dụng quá nhiều tài nguyên."

"Đại đội trưởng, đại đội trưởng..."

Viên Thập Nhị dùng ánh mắt chờ đợi nhìn xem Trần Dã.

Trần Dã cười lạnh: "Đây chính là vấn đề, nếu quả thật là người, lớn tuổi như vậy, ngươi xác định nàng còn nhớ rõ tất cả mọi chuyện của ngươi?"

A

Viên Thập Nhị há to miệng sửng sốt.

Đúng vậy a, một lão nhân lớn tuổi như vậy, làm sao có thể chuyện gì cũng đều nhớ?

Huyết Nhãn của Trần Dã khẽ nheo lại, hỏi một vấn đề hắn quan tâm nhất: "Ngươi nghe được thanh âm này như thế nào, ngươi còn biết người nào nghe được thanh âm này?"

Viên Thập Nhị cảm nhận được cảm giác uy áp truyền đến từ trên thân Trần Dã, lại lần nữa hơi khẩn trương lên.

"Ta... ta không biết..."

"Thanh âm kia lại đột nhiên xuất hiện ở trong tai ta, tựa hồ... tựa hồ không phải nghe được, mà là trực tiếp xuất hiện trong đầu!"

"Đúng, chính là trực tiếp xuất hiện trong đầu!"

"Ta thử đi tìm nguồn gốc thanh âm này, thế nhưng ta tìm không được!"

"Ngày đó..."

Viên Thập Nhị biết lúc này là thời điểm mình lập công, nãi nãi có thể sống hay không, liền xem một câu của đại đội trưởng.

Đến mức đại đội trưởng nghe được những chuyện này có thể có phản ứng khác hay không, đã không nằm trong phạm vi cân nhắc của Viên Thập Nhị lúc này.

Vì thế, Viên Thập Nhị kể lại trải nghiệm của mình rất kỹ càng một lần.

Sắc mặt Trần Dã cũng càng ngày càng khó coi, sắc mặt mọi người tại hiện trường cũng trở nên khó coi.

Âm thanh không có nguồn gốc?

Trong lòng Trần Dã đột nhiên xuất hiện một từ: "Truyền nhiễm?"

Chẳng lẽ loại âm thanh này còn có thể truyền nhiễm giống như virus?

Nếu như là như vậy, vậy nó dựa vào cái gì để truyền nhiễm?

Không khí, nước bọt, hay là nói chuyện?

Lại hoặc là mỗi người có nỗi nhớ cực hạn đối với thân nhân, đều có tỉ lệ nhất định bị truyền nhiễm.

Nói như vậy, chẳng phải là tất cả người sống, cũng có thể bị truyền nhiễm?

Cái này mẹ nó còn đánh thế nào?

Loại này rốt cuộc xem như là quỷ dị, hay là bệnh truyền nhiễm?

Lời nói của Viên Thập Nhị bắt đầu càng nói càng chậm, càng nói âm thanh càng thấp.

Hắn phát hiện sắc mặt mỗi người xung quanh đều trở nên âm trầm, hắn không phải kẻ ngu, hắn cũng nghĩ đến chỗ khủng bố của chuyện này...

Trong văn phòng rất nhanh yên tĩnh giống như muốn đóng băng.

Mỗi người đều tâm sự nặng nề.

Lúc vừa mới bắt đầu, có lẽ còn sẽ có người tính toán chờ chuyện này kết thúc, liền hỏi thăm Viên Thập Nhị chủ ý của biện pháp này.

Bọn hắn cũng có người muốn gặp nhau kia, nhưng lại sẽ không còn được gặp lại.

Bọn hắn ngược lại cũng không phải thật sự muốn triệu hoán quỷ dị trở lại thế giới này.

Mà là muốn chính miệng nói với người muốn gặp nhất kia một chút lời nói mình vẫn chưa nói xong.

Tận thế tới quá đột ngột, căn bản không có cơ hội từ biệt đàng hoàng với người kia.

Cho dù chỉ có thể gặp một lần, cũng tốt.

Thế nhưng chính bọn họ có tư tâm của mình, nhưng không đại biểu bọn hắn hi vọng tất cả mọi người biết biện pháp này.

Nếu như người của toàn bộ Tịch thị đều biết biện pháp này, không cần nghĩ, sẽ có bao nhiêu người liều lĩnh đi thử nghiệm biện pháp này, Tịch thị nhất định đại loạn.

Tịch thị có thể có tình thế hiện tại, bọn hắn rõ ràng hơn ai hết.

Chuyện Trần Dã có thể nghĩ tới, bọn hắn cũng có thể nghĩ đến.

Nếu như chuyện này có thể phong tỏa nội bộ còn tốt, nhưng nếu như không thể phong tỏa nội bộ...

Nghĩ đến tầng này, mỗi người tại hiện trường, ngoại trừ Thiết Sư ra, đều có loại cảm giác khắp cả người phát lạnh.

Viên Thập Nhị vẫn khẩn trương nhìn xem Trần Dã, trái tim chậm rãi chìm xuống.

Hắn lúc này, cái gì lý trí, cái gì lý tính suy nghĩ, toàn bộ đều không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

Hắn chỉ muốn để nãi nãi sống, để nãi nãi ở cùng mình thêm một ngày.

Cho dù một giờ cũng tốt, để cho mình có thêm một chút thời gian bù đắp tiếc nuối trước đây.

Trần Dã thoáng trầm ngâm, nhìn xem Viên Thập Nhị nói: "Ta cho ngươi một cơ hội, ngươi đi giúp ta tìm ra nhân khẩu dôi ra của toàn bộ Tịch thị, ngươi có làm được không?"

Mắt Viên Thập Nhị khẽ sáng lên, cho ta một cơ hội?

Nói như vậy, đại đội trưởng dự định tha thứ cho ta?

Nãi nãi có thể sống?

Viên Thập Nhị khẽ cắn môi, ánh mắt hơi do dự một giây, sau đó trong nháy mắt trở nên kiên định.

"Tốt! Mời đại đội trưởng yên tâm!"

Sở dĩ để cho Viên Thập Nhị gia nhập chuyện này, cũng là bởi vì hắn tự tay triệu hoán một người vốn nên tử vong trở về, hắn đối với đặc điểm những người này, khẳng định hiểu vô cùng rõ ràng.

Để cho hắn gia nhập công tác thanh tra nhân khẩu, tuyệt đối sẽ làm ít công to.

Trần Dã quay đầu lại nhìn về phía Thiết Sư: "Thiết Sư, chuyện này giao cho ngươi, tất cả người dôi ra, toàn bộ đều đưa đến tầng một tòa nhà số 1 giam lại!"

Trên mặt Trần Dã không có nửa điểm nụ cười, thậm chí trong thanh âm đều mang một tia lạnh lẽo, Giang Nhu thậm chí đều ngửi thấy mùi máu tanh.

Thân thể Thiết Sư chấn động, cũng không cười, trên khuôn mặt to kia thêm một tia ý lạnh: "Dã tử, ngươi yên tâm, ta có thể làm được!"

Trần Dã lại nhìn Từ Lệ Na, Từ Lệ Na cúi đầu không nói chuyện.

Tựa hồ phát giác được ánh mắt Trần Dã, Từ Lệ Na ngẩng đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn băng lãnh nổi lên mỉm cười, thoáng như xuân quang chợt hiện.

"Ta cũng có thể làm được!"

Ngắn ngủi mấy chữ, Từ Lệ Na liền đã nói rõ ý nghĩ của mình, khóe miệng Trần Dã cũng hiếm hoi câu lên một đường cong.

Lúc này, người Trần Dã có thể tin tưởng, cũng chỉ có Thiết Sư cùng Từ Lệ Na.

Thiết Sư là não không tốt, nhưng người này nhận lý lẽ cứng nhắc, chỉ cần mình nói, hắn liền nhận, hắn không nghĩ được nhiều như thế.

Mà cuộc đời Từ Lệ Na, khổ nhiều hơn vui vẻ rất nhiều.

Nàng không có người muốn gặp, cuộc đời của nàng, không có người nào có ân tình cảm với nàng, đa phần là giao dịch, đa phần là tính toán.

Cho nên, nàng cũng không có người đặc biệt muốn gặp.

Thiết Sư mang theo Từ Lệ Na, Viên Thập Nhị cùng với đám người Phì Hoa rời đi văn phòng.

Mấy người Ngô Trạch Huy cũng quay người rời đi.

Trước khi rời đi, Trần Dã lại lần nữa cảnh cáo tất cả mọi người, không nên truyền tin tức nơi này ra ngoài.

Mặc dù tỉ lệ lớn không có tác dụng gì, nhưng dù sao cũng tốt hơn không làm gì.

Trong văn phòng, cuối cùng chỉ còn lại hai người Giang Nhu và Trần Dã.

Giang Nhu nằm trên ghế sofa, thưởng thức móng chân của mình, trên làn da trắng như tuyết lạnh lẽo kia, màu sơn móng tay đỏ lộ ra mười phần yêu diễm, giống như con người Giang Nhu vậy.

Giang Nhu vừa thưởng thức móng chân vừa nói chuyện: "Thật là dễ nhìn, cũng không biết về sau sẽ tiện nghi cái thối đệ đệ nào."

"Lão nương nếu là nam nhân, cũng phải nghĩ hết tất cả biện pháp cướp mình tới tay!"

"Đáng tiếc a, có ít người mọc một con mắt, hóa ra là đồ trang trí!"

Đối mặt lời nói trêu chọc như vậy, Trần Dã toàn bộ đều không nghe thấy, chỉ đang trầm tư.

Hiện nay còn có rất nhiều vấn đề không nghĩ thông.

Trong đầu hắn nghĩ là lão phụ nhân vừa rồi nhìn thấy kia.

Một lão phụ nhân như vậy, tựa hồ cũng không có lực sát thương, rất nhiều nơi thoạt nhìn không khác biệt lắm so với người sống chân chính.

Nhưng, chính một người không có gì lực sát thương, lẽ ra đáng chết đi như vậy, làm thế nào gây ra vụ án đoàn diệt Hoạt Thi đội xe này.

Hay là nói, vụ án này là những người khác làm?

Người chết đi phục sinh, Hoạt Thi đội xe toàn diệt, là hai vụ án không liên quan?

Nhìn thấy Trần Dã căn bản không có ý định phản ứng mình, Giang Nhu hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên có chút bất mãn.

Giang Nhu bước chân dài đi đến trước bàn làm việc của Trần Dã, đưa ngón trỏ cùng ngón giữa ra gõ bàn một cái.

"Đông đông đông..."

"Uy uy uy..."

"Chuyện hôm nay, ngươi định làm gì?"

Trần Dã liếc qua đôi chân dài có thể xưng là nhân gian hung khí của Giang Nhu, vẫn không trả lời vấn đề này.

Chỉ là trong con mắt màu đỏ ngòm, nhiều thêm một tia huyết sắc đậm đặc đến mức không tan ra được.

Làm thế nào? Đương nhiên là giết chết tất cả quỷ dị?

Một tên cũng không để lại, toàn bộ đều giết chết!

Tịch thị, có thể sẽ máu chảy thành sông đi!

Thế nhưng câu nói này, Trần Dã không nói.

Có một số việc nói ra trước thời hạn, chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt.

Bởi vì, lời nói ra, người phản đối mình, có thể sẽ rất nhiều...

Nếu quả thật có rất nhiều người phản đối mình, vậy lại nên làm thế nào?

Trần Dã chỉ nghĩ đến một biện pháp.

Trấn áp, lại trấn áp, dùng thủ đoạn máu tanh nhất, trấn áp hết thảy phản kháng!

Quỷ dị, không có khả năng cùng tồn tại với người!

Tuyệt không có khả năng!

Quỷ dị phải chết!!!

Coi như không có cách nào trấn áp, cùng lắm thì chạy trốn là được.

Thế nhưng là... thế nhưng là lần này sự tình không giống.

Trong đầu Trần Dã càng ngày càng loạn, hắn nghĩ tới rất nhiều người.

Cũng không phải hắn cũng có người muốn gặp.

Mà là nghĩ đến người khác có lẽ có người muốn gặp.

Ví dụ như Chử Triệt, con hàng này không phải có cái đội trưởng sao? Trước đây lúc ở Vinh Thành, hắn liền nhận lầm Vu Kiến Sơn thành người kia.

Còn có A Bảo thúc, Chử Triệt không muốn nhìn A Bảo thúc thêm một lần?

Lại ví dụ như Tôn Thiến Thiến, mạng của nàng đều là tỷ tỷ nàng cho, thậm chí trước đây nàng còn gọi tên tỷ tỷ nàng.

Nàng chẳng lẽ liền không muốn nói thêm câu nào với Tôn Na Na?

Còn có Tiết Nam, muội muội của hắn hắn tìm thật lâu....