Chương 825: Ác ma? Ta sao?

Chương 825: Ác ma? Ta sao?

Có ít người cố gắng tăng cao thực lực, cố gắng trở nên càng cường đại, chính là muốn phục sinh thân nhân của mình, hoặc là gặp lại thân nhân của mình.

Ví dụ như Chu Hiểu Hiểu, nữ nhân này phát điên muốn trở thành Siêu Phàm giả, chính là muốn đi mảnh sa mạc kia nhìn xem, xem tỷ tỷ có phải đang ở đó hay không.

Nàng cũng có người tỷ tỷ muốn gặp.

Thế nhưng hiện tại...

Nàng không cần trở thành Siêu Phàm giả, chỉ cần có người nói cho nàng biện pháp này, nàng liền có thể phục sinh tỷ tỷ của nàng.

Nếu có người bày biện pháp này ở trước mặt nàng, nàng nhất định, nhất định sẽ dùng.

Người nào ngăn cản nàng gặp lại tỷ tỷ nàng một lần, người này chính là kẻ địch lớn nhất của nàng.

Cho dù đối mặt Trần Dã, nữ nhân này cũng dám liều mạng.

Còn có Tiết Nam.

Ngày hôm qua hắn còn cầm bức họa Tiết Tình, đi hỏi những đội xe vừa đến nơi đây kia, đi hỏi từng người từng người một.

Bọn hắn đều như vậy, huống chi các đội xe khác.

Có lẽ bên trong Công Bằng đội xe, sớm đã có người làm chuyện này.

Trần Dã mở mắt ra, ánh mắt lướt qua đôi chân dài trắng lạnh kia, rơi vào trên khuôn mặt hoàn mỹ không một tì vết đầy dụ hoặc.

"Ngươi liền không có người muốn gặp?"

Vừa rồi lúc Trần Dã đang suy nghĩ vấn đề, ánh mắt vẫn luôn ngơ ngác nhìn phía trước, mà Giang Nhu liền đứng ở phía trước.

Nàng còn tưởng rằng con mèo không ăn tanh Trần Dã này đổi ý, trong lòng còn có một chút thấp thỏm, có phải mình chơi quá mức rồi hay không.

Không nghĩ tới câu đầu tiên Trần Dã nói lại là hỏi cái này.

Giang Nhu sửng sốt một chút mới trả lời: "Vừa rồi ngươi đang suy nghĩ cái này?"

Trần Dã kinh ngạc: "Bằng không thì sao?"

"Ngươi... hừ..."

Giang Nhu đi, nàng không muốn trả lời vấn đề này của Trần Dã.

Bởi vì, ngay cả chính nàng cũng không biết đáp án của vấn đề này.

Giang Nhu vừa đi, Lại Bạch Vi liền đi vào.

Nữ nhân này vừa rồi cũng không biết là cố ý trốn đi, hay là có những chuyện khác.

Nhìn thấy chân dài tất đen liền biết là người nào, dù sao Giang Nhu chưa bao giờ đi tất đen.

Mí mắt Trần Dã đều không ngẩng, trực tiếp phất phất tay: "Đi gọi Chử nghị viên đến."

Lại Bạch Vi không nói chuyện, xoay người rời đi.

Chuyện lần này, Trần Dã càng nghĩ càng cảm thấy trong lòng rét run.

Nếu quả thật như mình nghĩ, biện pháp triệu hoán người chết trở về này có thể truyền nhiễm, lại không thể ngăn chặn nguồn gốc truyền nhiễm, vậy sự kiện này liền lớn rồi.

Hiện tại có thể thương lượng, cũng chỉ có cái tên Chử bàn tử này.

Con hàng này gần đây ít nhất mập lên hai mươi cân, càng ngày càng dầu mỡ.

Còn có một người cũng có thể thương lượng, đó chính là Hầu Tuấn Cát.

Có điều mình không hiểu nhiều về con hàng này, tiếp xúc cũng không nhiều, thương lượng với hắn, luôn có loại cảm giác sẽ bị tính toán.

Rất nhanh Chử Triệt liền tới.

Con hàng này vòng eo đã lớn hơn ít nhất hai vòng, mặt cũng biến thành mượt mà không ít, tóc trên đầu vốn dĩ liền thưa thớt rất nhiều, bây giờ nhìn lại, càng là trực tiếp đỉnh đầu bóng loáng.

"Không phải, cái tên Độc Nhãn Long ngươi, lại gọi lão tử qua làm cái gì? Không thấy ta đang bận rộn sao?"

Chử Triệt đi vào văn phòng đại đội trưởng của Trần Dã, sau đó đặt mông ngồi xuống ghế sofa bên cạnh, trực tiếp làm ghế sofa lún xuống một mảng thật lớn.

Nhìn thấy trên mặt bàn có trà, Chử đội trưởng cũng không khách khí, trực tiếp xách ấm trà rót cho mình một ly.

Sau đó Chử đội trưởng chép chép miệng: "Trà ngon, có điều, mùi vị này sao có chút quen thuộc?"

"Khụ khụ... lão tử tìm ngươi tới không phải để nghe ngươi nói chuyện tào lao! Chúng ta sợ là có phiền toái lớn, chuẩn bị chạy trốn đi!"

Phốc

Chử đội trưởng vốn dĩ uống chén trà đầu tiên đã cảm thấy có chút quen thuộc, lúc này đang nhấm nháp chén thứ hai.

Kết quả Trần Dã vừa mở miệng, trực tiếp chính là muốn chạy trốn.

Suýt chút nữa không làm Chử nghị viên sặc chết.

Tịch thị gần đây mặc dù có chút loạn, nhưng hết thảy đều đang phát triển theo hướng tốt.

Thậm chí Chử đội trưởng đều suýt chút nữa quên thời gian di chuyển trước đây, không nghĩ tới, Trần Dã vừa gặp mình, câu đầu tiên là muốn chạy trốn, có thể không làm Chử đội trưởng kinh hãi sao?

"Khụ khụ khụ... không phải, không phải..."

Chờ Chử đội trưởng thở đều đặn khí mới lên tiếng: "Không phải, ngươi không phải liền là nợ lão già Hầu Tuấn Cát kia một chút tiền sao? Đến mức chạy trốn sao?"

"Hôm qua ta cũng nhìn thấy lão già này, hắn cũng thúc giục ta nhiều lần."

"Lão tử hiện tại cũng là nghị viên, liền xem như không trả, hắn có thể làm gì ta?"

Trần Dã: "..."

"Nợ tiền mà thôi, cũng không phải là nợ mạng, gấp làm gì!"

"Thế nào? Hiện tại thế đạo này, ai mà không phải một tên lão Lại a?"

Chử Triệt chậm rãi nói, sau đó còn rót một chén trà cho Trần Dã, tiếp tục cầm chén thưởng thức trà, càng phẩm càng cảm thấy hương vị lá trà này rất quen thuộc, đặc biệt quen thuộc: "Cái trà này làm sao lại..."

Trần Dã trực tiếp đánh gãy: "Lão tử tìm ngươi tới không phải nói chuyện này."

"Là chuyện Hoạt Thi đội xe đoàn diệt..."

"Có manh mối?"

Trần Dã kể lại chuyện đã xảy ra hôm nay.

Lúc bắt đầu, Chử Triệt còn không để ý lắm, cảm thấy Tịch thị liền xem như có phiền toái nữa, còn có thể phiền toái hơn lúc trước đối chiến Đệ Nhị sao?

Thế nhưng nghe nghe, ý cười trên mặt béo của Chử Triệt liền biến mất.

Nghe tới việc có thể triệu hoán người chết đi trở về, người đầu tiên Chử Triệt nghĩ đến chính là A Bảo thúc, sau đó là tiểu Lý...

A Bảo thúc a, rất lâu không thấy được hắn.

Trần Dã nhìn thấy phản ứng này của Chử Triệt, tim liền bắt đầu lạnh.

"Chử Triệt, ngươi sẽ không phải là muốn thử xem biện pháp này? Ngươi muốn gặp lại A Bảo thúc một lần?"

Chử Triệt không nói chuyện, ngẩng đầu nhìn Trần Dã: "Dã tử, ngươi liền không có người muốn gặp!?"

Trần Dã giận dữ, một cái nắm chặt cổ áo Chử Triệt, nước trà đổ lên người Chử Triệt, con mắt màu đỏ máu trừng Chử Triệt: "Chử bàn tử, ngươi mẹ nó não bị mỡ dán kín rồi?"

"Ngươi cảm thấy người ngươi gọi trở về, thật sự là người?"

Chử Triệt gạt ra nụ cười trên mặt, vỗ vỗ tay Trần Dã đang nắm lấy cổ áo mình cười nói: "Chớ khẩn trương, chớ khẩn trương, Dã tử, ta tự nhiên là biết rõ!"

"Hay là, ngươi trước mang ta đi xem một chút nãi nãi của Viên Thập Nhị kia?"

Trần Dã nhìn chằm chằm Chử Triệt một cái, không nói gì, trực tiếp đẩy cửa phòng làm việc ra, Chử Triệt đi theo bên người.

"Dã tử, ngươi có từng nghĩ tới chuyện này truyền nhiễm như thế nào không?"

Trần Dã lắc đầu: "Không biết."

"Ấy... suy đoán của ta giống như ngươi, có lẽ đây là một loại quỷ dị dạng virus chúng ta hoàn toàn chưa từng tiếp xúc qua, cho đến bây giờ, ta đều không phát giác được khí tức quỷ dị bên trong Tịch thị!"

Biểu lộ trên mặt Chử Triệt cũng không phải rất nhẹ nhàng.

"Phương thức truyền nhiễm không biết, đến cùng có cái gì nguy hại, cũng là không biết!"

"Nhưng chính là loại không biết này, mới là đáng sợ nhất."

Trần Dã không nói chuyện, vừa rồi thái độ của Chử Triệt, để cho hắn ngay cả Chử Triệt đều có chút không tín nhiệm.

Hiện tại, người duy nhất hắn tín nhiệm, cũng chỉ có Thiết Sư.

"Dã tử, chuyện này, ngươi định xử lý như thế nào?"

Đối mặt vấn đề đồng dạng Chử Triệt hỏi ra, Trần Dã không do dự, nói thẳng: "Giết, đem tất cả 'Người' tra được, toàn bộ giết chết!"

"Chử bàn tử, ngươi chẳng lẽ quên, trong mấy thiết luật lớn viết ở trang tên sách Đội Trưởng bút ký của ngươi, liền có đầu người và quỷ dị không thể cùng tồn tại?"

Trần Dã dừng bước lại.

Chử Triệt nhìn về nơi xa: "Ta đương nhiên sẽ không quên."

"Thế nhưng ngươi có từng nghĩ tới, vạn nhất, ta muốn nói vạn nhất, đến lúc đó tra được mấy trăm người, nếu như ngươi giết toàn bộ những 'Người' không tồn tại này, ý vị như thế nào?"

"Có nghĩa là tất cả mọi người phía sau những người này, đều sẽ coi ngươi là ác ma, bọn hắn đều sẽ cừu thị ngươi!"

"Lần đầu tiên giết chết thân nhân hoặc là bạn tốt của bọn hắn, là quỷ dị!"

"Nhưng giết chết bọn hắn lần thứ hai, là ngươi!"

"Ngươi thật sự chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận nhiều cừu hận như vậy sao?".