Chương 826: Ta cũng không phải là trời sinh yêu khiêng sự tình!

Chương 826: Ta cũng không phải là trời sinh yêu khiêng sự tình!

"Người trẻ tuổi, ngươi cuối cùng cũng đến xem ta?"

Thanh âm khàn khàn, nghe vào trong tai, luôn cảm thấy không quá dễ chịu.

Tựa hồ thanh âm này không nên tồn tại ở trên thế giới này, giống như người trước mắt vậy.

Lão nhân tràn đầy nếp nhăn, cứ như vậy ngồi trên xe lăn, ở chính giữa gian phòng.

Lúc này tầng một tòa nhà số 1, đã biến thành ngục giam lâm thời, tù phạm chỉ có lão nhân trước mắt này.

Bên ngoài ngục giam là một đội phụ vệ mới chiêu, những phụ vệ này sung làm ngục tốt lâm thời.

Kỳ thật tầng một tòa nhà số 1 trở thành ngục giam lâm thời, ít nhiều có chút không thích hợp, Trần Dã dự định dùng tạm trước, một lát nữa lại cùng Hầu Tuấn Cát thương lượng một chút, để đám Kiến Trúc Gia bọn họ giúp đỡ chút, chuyên môn chọn một tòa nhà cải tạo một chút.

Trần Dã không trả lời lời của lão phụ nhân, chỉ nói với Chử Triệt: "Ngươi nhìn ra cái gì không?"

Chử Triệt híp mắt, trên mặt béo tất cả đều là biểu lộ tìm tòi nghiên cứu, nhìn chòng chọc vào lão phụ nhân trước mắt.

Nửa ngày mới lắc đầu: "Ta không cảm giác được khí tức quỷ dị trên người nàng."

"Trong cảm ứng của ta, đây chính là một người!"

Mấy phút sau đó, Trần Dã cùng Chử Triệt rời đi ngục giam lâm thời.

Trên mặt Chử Triệt cuối cùng không còn vẻ nhẹ nhõm ban đầu.

"Những 'Người' này có quan hệ gì với Hoạt Thi đội xe đoàn diệt?"

"Nhìn tình huống lão phụ nhân vừa rồi, nàng chỉ là một lão nhân, ngay cả đứng lên cũng khó khăn, nếu như kẻ đoàn diệt Hoạt Thi đội xe chính là những 'Người' trở về này, vậy bọn hắn làm được bằng cách nào?"

Trần Dã nhìn phía xa trời chiều, lúc này đã là 6 giờ 30 chiều, chính là thời gian mặt trời lặn.

Vị trí Hạnh Phúc tiểu uyển vốn rất tốt, có thể nhìn thấy trọn vẹn trời chiều nơi chân trời, hồng hà đầy trời, những ánh sáng màu đỏ kia chiếu rọi trên mặt hai người.

"Không biết, ba tên Siêu Phàm giả của Hoạt Thi đội xe không thấy, người của chúng ta còn đang tìm!"

"Chỉ có tìm tới bọn hắn, mới có thể biết chân tướng chuyện này!"

"Chuyện này, còn có rất nhiều địa phương không rõ ràng."

Chử Triệt khẽ gật đầu: "Ngươi định làm gì?"

Trần Dã đột nhiên cười hắc hắc: "Lão tử cũng không phải là đội trưởng, ngươi mới là đội trưởng, làm thế nào không phải là việc của ngươi sao?"

Chử Triệt trọn vẹn sửng sốt một phút đồng hồ mới "Móa" một tiếng: "Móa, ngươi nha gọi ta tới, nguyên lai là dự định trốn tránh trách nhiệm a, lão tử nói làm thế nào ngươi có hảo tâm tới tìm ta thương lượng như vậy? Nguyên lai là dự định ném củ khoai lang bỏng tay này cho ta?"

Trần Dã nhún nhún vai: "Cùng lắm thì lão tử co rụt lại vào đội xe, bên ngoài thiên băng địa liệt đều không có quan hệ gì với ta!"

"Bản chất chuyện này kỳ thật rất đơn giản, chỉ hai con đường, thứ nhất: Sự tình quá lớn, ta gánh không được, ta sử dụng nhiều tâm tư nữa cũng là uổng phí công phu, mọi người cùng nhau xui xẻo."

"Thứ hai: Chuyện này không nghĩ tới phức tạp như vậy, rất nhanh liền giải quyết, ta cũng sẽ không cần quan tâm."

Chử Triệt trợn trắng mắt: "Không quản chuyện này phát triển như thế nào, ngươi đều không muốn quan tâm đúng không!"

"Cũng không phải, chuyện này nếu là thật sự không có cách nào che giấu, ta liền định kéo tất cả mọi người xuống ngựa, đừng mẹ hắn chuyện gì đều để lão tử khiêng, lão tử cũng không phải là trời sinh yêu khiêng sự tình."

Trần Dã quang côn nói.

Chử Triệt tỉ mỉ nhìn Trần Dã nửa ngày, mới thở dài nói: "Nồi lớn như vậy cũng xác thực không thích hợp để một người khiêng."

"Nhìn xem tình thế tiếp theo phát triển đi. Thực sự không được, ta cũng giúp ngươi nghĩ chiêu, Hầu Tuấn Cát, Chung lão đầu, Dương Hãn, Triệu Hồng, còn có cái tên Vi Bất Đồng kia nữa, toàn bộ đều kéo xuống nước, có nồi cùng nhau lưng mới là đạo lí quyết định."

Trần Dã liên tục gật đầu, đây mới là một trong những mục đích chủ yếu hắn tìm Chử Triệt tới thương lượng.

Nếu tìm tới những người dôi ra kia, Trần Dã khẳng định muốn đại sát đặc sát.

Thế nhưng khiêng chuyện, Trần Dã vẫn là dự định lôi kéo những người kia cùng nhau khiêng tương đối tốt.

Thế là, một cái nồi đen thật lớn, cũng hình thành trong vô hình.

Chuyện tiếp theo phát triển, là Trần Dã nghĩ tới, cũng là Trần Dã không nghĩ tới.

Hắn có thể nghĩ tới toàn bộ Tịch thị, người dôi ra khẳng định không chỉ có một người như vậy.

Nhưng không nghĩ tới sẽ nhiều như thế.

Viên Thập Nhị muốn lập công trước mặt Trần Dã, muốn cứu nãi nãi mình về, hiển nhiên đã điên rồi.

Hắn không lo được nãi nãi mình có còn là người lúc trước hay không.

Chỉ cần có một tia hi vọng, hắn đều sẽ đi tranh thủ.

Nơi đầu tiên Viên Thập Nhị ra tay chính là đội xe của mình.

Nhìn thấy Viên Thập Nhị dẫn đội trở về, đội trưởng Tuyệt Vọng đội xe còn có chút cao hứng, cho rằng đã không có chuyện gì.

Kết quả, khi Viên Thập Nhị đi vào trong tòa nhà đội xe, đi vào gian phòng đội trưởng đội xe, mở toàn bộ cửa sổ trong phòng đội trưởng ra, đồng thời dùng đèn tia tử ngoại chiếu rọi cả phòng.

Một nữ nhân áo đỏ phong thái yểu điệu kinh hoảng nhìn xem Viên Thập Nhị.

Nữ nhân này có da thịt trắng nõn, có cặp mắt đào hoa long lanh, cùng với biểu lộ điềm đạm đáng yêu.

Nữ nhân này, lại là một minh tinh điện ảnh trước tận thế.

Gần như người ở chỗ này, đều từng xem qua điện ảnh nữ minh tinh này đóng trước tận thế, nghe nói còn từng đoạt giải nhân vật nữ chính xuất sắc nhất.

Mà đội trưởng Tuyệt Vọng đội xe, mặt đã đen sì như đáy nồi.

Ngay cả Phì Hoa đi cùng, cũng xấu hổ đến mức ngón chân quắp chặt xuống đất..