Chương 827: Đại thanh tra

Chương 827: Đại thanh tra

Sự tình phát triển viễn siêu dự liệu của tất cả mọi người.

Có cái "Nội ứng" Viên Thập Nhị này dẫn đội, việc tìm tới những người chết đi sống lại kia là một chuyện rất đơn giản.

Những căn phòng vốn dĩ thích đóng kín cửa sổ lâu dài kia, ngay từ đầu đều sẽ bị trọng điểm quan tâm.

Mỗi khi đến một căn phòng, chuyện thứ nhất chính là mở tất cả cửa sổ gian phòng này ra.

Có Thiết Sư áp trận, còn có một vị đội trưởng tịch vị thứ mười hai phụ trợ, liền xem như chủ nhân phòng ốc bị điều tra là Siêu Phàm giả, coi như lại bất mãn, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Viên Thập Nhị muốn cứu nãi nãi mình ra căn bản không quản những chuyện này, trực tiếp để người cưỡng ép mang "Người" đi.

Đại bộ phận Siêu Phàm giả đều không phải đối thủ của Viên Thập Nhị.

Coi như gặp phải đội trưởng tiền nhiệm lúc trước chính mình rời chức, nếu như Viên Thập Nhị không giải quyết được, còn có Thiết Sư xuất thủ.

Đối với người bình thường, vấn đề cũng rất dễ giải quyết, trực tiếp cưỡng ép mang đi là được, không có gì phiền phức.

Nếu như kéo màn cửa ra còn chưa phát hiện, nhưng cũng không đại biểu liền hoàn toàn an toàn.

Viên Thập Nhị sẽ xách theo một thùng vôi, vẩy về phía trong tủ quần áo hoặc dưới gầm giường nơi ánh mặt trời không chiếu tới.

Vôi rơi xuống, một người đầy bụi đất mang theo ánh mắt oán độc xuất hiện trước mặt mọi người.

Lúc này, một đội phụ vệ đều sẽ cùng nhau tiến lên, trực tiếp trói người như vậy lại mang đi.

Phụ vệ có Hoa Tử dẫn đầu, đối với những "Người" này đã sớm không còn sợ hãi, còn lại chỉ có ý nghĩ biểu hiện trước mặt đám Siêu Phàm giả.

Đương nhiên, lúc này Hoa Tử đã là vị xuất sắc nhất trong tất cả mọi người.

Không đơn thuần là đội một bên này đang thanh tra.

Đội 3, đội 4, đội 5 cùng đội 11 cũng đang đồng bộ tiến hành.

Ngô Trạch Huy thân là đội trưởng đội 3, đồng thời cũng là thành viên Hậu Tận Thế gánh hát, người đầu tiên hắn điều tra, lại là tình huống đội xe chính bọn họ.

Ngô Trạch Huy rất rõ ràng, một người chết đi lại sống lại, coi như tạm thời không có nguy hại gì, cũng tuyệt đối không phải người.

Quỷ dị như vậy giấu ở trong đội xe mình, sẽ có hậu quả như thế nào, vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút, liền sẽ làm người ta có loại cảm giác da đầu tê dại.

Có biện pháp của Viên Thập Nhị, lúc Ngô Trạch Huy bắt đầu thanh tra, mặt liền bắt đầu đen.

Trong nhà nhân viên quản lý đội xe Hậu Tận Thế gánh hát, vậy mà phát hiện một tên người sau khi chết phục sinh.

Phải biết, tên nhân viên quản lý này thế nhưng là tam thúc ruột của Ngô Trạch Huy.

Cũng là bởi vì quan hệ này, tam thúc Ngô Trạch Huy mới nhận được công việc quản lý đội xe này.

Mà người sau khi chết phục sinh được tam thúc Ngô Trạch Huy gọi trở về, cũng có chút quan hệ thân thích với hắn, chính là tam thẩm ruột của Ngô Trạch Huy.

Mà lấy tính cách ánh mặt trời cùng sáng sủa của Ngô Trạch Huy, lúc này cũng không biết nên phản ứng như thế nào.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là một người còn dễ nói, theo thanh tra thâm nhập, bên trong tòa nhà Hậu Tận Thế gánh hát này, càng ngày càng nhiều người sau khi chết phục sinh xuất hiện.

Làm việc thanh tra cả tòa lầu kết thúc, bên phía đội xe Hậu Tận Thế gánh hát, tổng cộng phát hiện bảy tên người sau khi chết phục sinh.

Cũng may Siêu Phàm giả cũng không tham dự chuyện này.

Lúc này, bảy tên người sau khi chết phục sinh này liền bị quây lại trên đất trống trong viện, vài tên đội viên chính thức đội 3 cùng phụ vệ đang trông coi những người này.

Không đơn thuần Ngô Trạch Huy mặt đen, ngay cả vài tên Siêu Phàm giả cùng với đội trưởng đội xe bọn họ, sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Người sau khi chết phục sinh, muốn nói không phải quỷ dị, không ai tin.

"Tiểu Ngô, tiểu Ngô, nàng thế nhưng là tam thẩm nhi của ngươi a, làm sao ngươi nhẫn tâm?"

Tam thúc nhân viên quản lý đội xe ôm đùi Ngô Trạch Huy, khóc đến nước mắt nước mũi tèm lem.

Xưng hô tam thúc này, cũng là bởi vì Ngô Trạch Huy gọi là tam thúc, dẫn đến đại bộ phận người trong toàn bộ đội xe đều xưng hô như vậy.

Tam thúc thân là nhân viên quản lý đội xe, rất rõ ràng nếu để cho Ngô Trạch Huy mang người đi, sẽ phát sinh cái gì.

Hắn không phải người sống sót bình thường, hắn biết thái độ của Siêu Phàm giả đối với quỷ dị.

"Tiểu Ngô, tiểu Ngô, ta thế nhưng là thúc thúc ruột của ngươi, ngươi cứ như vậy đối với ta?"

"Ta ngày bình thường cẩn trọng, chưa từng có lỗi với ngươi, chưa từng có lỗi với đội xe!"

"Ta liền sợ người khác nói ngươi nhàn thoại, nói ta là ỷ vào quan hệ với ngươi mới ngồi lên vị trí quản lý này, ta chưa từng dám buông lỏng..."

Lời nói này của tam thúc cũng không sai, mặc dù là mượn quan hệ Ngô Trạch Huy ngồi lên vị trí này, nhưng hắn còn tính là xứng chức, cũng không nghe nói tam thúc ỷ vào quan hệ cùng thân phận này làm chuyện nát gì.

"Tam thẩm ngươi cũng là bởi vì nhìn Huyết Nguyệt trên trời mới chạy mất!"

"Ta vẫn luôn tin tưởng nàng không chết!"

"Tiểu Ngô, tam thẩm ngươi không có chuyện gì, hiện tại nàng đang đứng sờ sờ trước mặt ngươi, ngươi mở mắt nhìn xem..."

"Nàng không giống những người kia, không giống, nàng chưa bao giờ chết cả."

Lời nói này cũng không sai, lúc trước Huyết Nguyệt sơ hiện, tam thẩm hiếu kỳ Huyết Nguyệt trên trời, nhìn nhiều mấy lần, sau đó đi vào trong bóng tối sâu thẳm.

Tam thúc một mực tin tưởng lão bà của mình không chết, chỉ là lạc đường, có lẽ còn sống ở cái địa phương nào đó mình không biết.

Nhưng bây giờ, lão bà của mình lại xuất hiện, tam thúc tuyệt đối không tin tưởng lão bà là quỷ dị gì đó.

Nàng chỉ là chạy mất, một lần nữa trở về mà thôi.

Sự cầu khẩn của tam thúc, rất nhanh liền đưa tới sự chú ý của những người khác.

Rất nhanh liền có những người khác quỳ rạp xuống trước mặt Ngô Trạch Huy, điên cuồng dập đầu về phía Ngô Trạch Huy.

"Ngô tiên sinh, trượng phu ta tuyệt đối là người sống, hắn không phải quỷ dị a, hắn không làm hại bất luận kẻ nào!"

"Ta có thể tiết kiệm khẩu phần lương thực của chính mình, tuyệt đối sẽ không liên lụy toàn bộ đội xe."

"Ngô tiên sinh, còn mời ngươi mở mắt một chút, tha cho nhi tử ta, hắn... hắn là người thật, là người a, không phải quỷ dị!"

"Ngô tiên sinh..."

Trong lúc nhất thời, dưới lầu toàn bộ tiểu khu liền quỳ mấy người, mỗi người đều tình thâm ý thiết, không ngừng dập đầu với Ngô Trạch Huy.

Người có thể được phục sinh, tuyệt đối là người quan trọng nhất đối với bọn họ.

Khi người ngày nhớ đêm mong kia, cuối cùng lại xuất hiện trước mặt bọn họ, gần như mỗi người đều sẽ ôm đầu khóc rống, đồng thời thề ở trong lòng, nhất định sẽ không để "Bọn hắn" lại chịu một chút xíu ủy khuất nào.

Mà bây giờ...

Có ít người dập đầu với Ngô Trạch Huy mỗi cái đều rất nặng, không quá hai lần liền đập rách trán, máu tươi trượt xuống theo gương mặt, càng giống quỷ hơn ba phần.

Bọn hắn rất rõ ràng, nếu quả thật để cho Ngô Trạch Huy mang người đi, hậu quả là cái gì, ai cũng không biết.

Nhưng nếu như định tính bọn hắn là "Quỷ dị"...

Người vây xem xung quanh nhìn không được, cũng bắt đầu giúp đỡ người dập đầu nói chuyện, những người này thực sự là quá đáng thương.

"Ngô tiên sinh, hay là thôi đi, ta thấy những người kia cũng đều không có địa phương gì kỳ quái."

"Ngô tiên sinh, đây chính là đội trưởng tịch vị thứ ba, ngươi đi nói một chút cùng đại đội trưởng..."

"Ngô tiên sinh..."

Sắc mặt Triệu Hồng cũng có chút không dễ nhìn, nàng thân là đội trưởng Hậu Tận Thế gánh hát, lúc này trong đội xe xuất hiện những vấn đề này, nàng cũng có chút trách nhiệm.

Nhưng bây giờ tràng diện như vậy, nàng cũng không biết nên xử lý như thế nào.

"Tiểu Ngô, làm sao bây giờ?"

Ngô Trạch Huy lắc đầu, nhìn xem mấy "Người" đang đứng đó.

Ngô Trạch Huy khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn đứng dậy, lớn tiếng nói: "Các vị, ta chỉ là phụng mệnh thanh tra, chúng ta cũng sẽ không làm gì những người này, chỉ là mang về, đại đội trưởng có chuyện hỏi thăm bọn hắn một chút mà thôi."

Ánh mắt tam thúc sáng lên, vừa lau nước mũi cùng nước mắt trên mặt: "Tiểu Ngô, ngươi nói thật?"

"Thật sự cũng chỉ là điều tra, không phải..."

Phía sau chưa nói xong, nhưng ai cũng biết ý tứ phía sau của tam thúc là gì.

Ngô Trạch Huy gật gật đầu: "Ý tứ hiện tại chính là điều tra điều tra!"

Ngô Trạch Huy nói không đầy đủ, đồng thời nhấn mạnh hai chữ "Hiện tại".

Tam thúc cũng không để ý Ngô Trạch Huy nhấn mạnh ngữ khí, trong nháy mắt chuyển khóc thành cười, lôi kéo tay Ngô Trạch Huy: "Cháu ngoan, ngươi nói, tam thúc liền tin ngươi, ta thế nhưng là thúc thúc ruột của ngươi!"

Sau đó lại nhỏ giọng nói ra: "Cháu trai, trước đây tam thẩm ngươi đi theo ta chưa từng hưởng qua ngày tháng tốt lành nào, lần này ngươi nhất định phải mang nàng về cho ta, nhất định..."

"Không có tam thẩm ngươi, ta sống cũng không có ý nghĩa gì..."

Ngô Trạch Huy chỉ cảm thấy áp lực trên vai càng thêm nặng nề mấy phần..