Chương 828: Sóng ngầm

Chương 828: Sóng ngầm

Tình huống tương tự tại chỗ Trần Hảo liền phát sinh càng thêm nghiêm trọng.

Thanh danh hiện tại của Trần Hảo rất tốt, gần như truyền khắp toàn bộ Tịch thị.

Có lẽ có người không biết đại đội trưởng Hộ Vệ đội là ai, nhưng không ai không biết Trần Hảo là ai.

Thập nhất đội của Trần Hảo hiện nay quản lý vấn đề trị an của người bình thường tại Tịch thị, bởi vậy, thập nhất đội ngoại trừ vài tên Siêu Phàm giả bên ngoài, cái khác đều là người sống sót bình thường.

Cũng chính là nói, số lượng phụ vệ của thập nhất đội nhiều nhất, cũng là nơi tuyển nhận người bình thường gia nhập Hộ Vệ đội sớm nhất ngoại trừ đội một.

Tịch thị mới lập, nhiều khi tránh không được trộm vặt móc túi, nhiều khi trị an đều rất hỗn loạn, bởi vậy, thập nhất đội của Trần Hảo liền trở thành đội đi gần nhất với người bình thường trong Hộ Vệ thập tam đội.

Thế nhưng, khi Trần Hảo hạ lệnh để cho người của thập nhất đội đi đến riêng phần mình trong nhà, dựa theo biện pháp Viên Thập Nhị dạy, thanh tra những người vốn dĩ có lẽ chết đi từ sớm kia, mâu thuẫn liền bạo phát.

Phụ vệ thập nhất đội cũng không phải là Siêu Phàm giả, thế nhưng là khi bọn họ thanh tra tìm tới những người vốn nên chết đi kia, phản kháng phát sinh.

Vài tên Siêu Phàm giả dưới trướng Trần Hảo căn bản không đủ dùng.

Ví dụ như lúc này, con đường này cũng là gần nhất mới nhiều thêm một chút nhân khí, mấy đội xe chuyển tới cũng đều là mới tới Tịch thị.

Trần Hảo vừa vặn phụ trách thanh tra khu vực này.

Chỉ vừa mới bắt đầu, phụ vệ thập nhất đội liền tra được năm tên nhân viên khả nghi.

Ngay tại lúc phụ vệ muốn mang những người này đi, thân thuộc của những nhân viên khả nghi kia liền không đồng ý.

Thậm chí còn có người tổ chức người sống sót bình thường chống đối thi hành công vụ.

Coi như Trần Hảo nghe tin chạy đến, cũng không làm nhóm người chống đối tản đi.

"Trần tiên sinh, các ngươi không thể mang thê tử của ta đi, nàng là người, chưa từng hại qua người!"

"Trần tiên sinh, van cầu ngươi tha cho trượng phu ta đi, hắn sẽ không hại người!"

"Trần tiên sinh..."

Những người này cũng không e ngại người của Hộ Vệ thập nhất đội, thậm chí bởi vì Trần Hảo đến, còn có chút hương vị quần tình kích phấn.

Bọn hắn có thể sẽ e ngại Siêu Phàm giả, nhưng tuyệt sẽ không e ngại Trần Hảo Trần đội trưởng mỗi ngày đều cười ha hả với bọn hắn.

Ngay cả Trần Hảo đi trên đường phố, người nhát gan nhất đều dám chào hỏi với Trần Hảo.

Trần Hảo sứt đầu mẻ trán, đành phải lớn tiếng trấn an: "Các vị, hiện tại đại đội trưởng chỉ là muốn hỏi thăm những người này một ít chuyện, không có ý gì khác."

"Còn mời các vị yên tâm..."

Dù là Trần Hảo nói như vậy, vẫn là có người không yên tâm: "Trần đội, không phải chúng ta không tin các ngươi, chỉ là không tin cái tên Độc..."

Người này vốn là muốn nói, chúng ta không tin người là cái tên Độc Nhãn Long kia.

Trước không nói Trần Dã làm cái gì, vẻn vẹn là hình tượng Độc Nhãn Long của Trần Dã, liền có khác biệt cực lớn với Trần Hảo.

Người này nói được nửa câu liền tỉnh ngộ, nói không được nữa.

Giằng co như vậy nửa giờ, Trần Hảo như cũ không có cách nào mang người đi, hơn nữa theo nơi này rối loạn, người tụ tập càng ngày càng nhiều, đã không sai biệt lắm có vài trăm người.

Lúc Trần Hảo ý thức được chuyện này có gì đó quái lạ, chỉ có người của Hộ Vệ thập nhất đội tại hiện trường đã khống chế không nổi tràng diện.

Ngay tại lúc này, không biết người nào kêu một câu: "Rắn độc đến rồi!"

Câu nói này, giống như một gáo nước lạnh hắt vào trong nước sôi sùng sục, trong nháy mắt làm hiện trường đang náo nhiệt yên tĩnh lại.

Hữu Hổ có biệt danh "Hộ Vệ đội chi hổ" thì Vương Vũ liền có biệt danh "Hộ Vệ đội rắn độc".

Không đơn thuần là vì đặc điểm năng lực huyết thống Xà Nhân danh sách Thú Nhân của Vương Vũ, càng là bởi vì người này làm việc không kiêng nể gì cả, lại nhất là âm độc.

Người bình thường e ngại Trần Dã, chỉ là bởi vì nghe đồn về Trần Dã quá nhiều.

Mà những người sống sót e ngại Vương Vũ, thì chân thực là vì Vương Vũ thật sự làm rất nhiều chuyện khiến người ta sợ hãi.

Vương Vũ nghiêng khóe miệng nhai kẹo cao su, mang theo một đám thủ hạ diễu võ giương oai đi vào đám người.

Lúc này có lẽ phối cho Vương Vũ một cái BGM rất phách lối mới tốt.

Thậm chí có người né tránh không kịp, sẽ còn bị Vương Vũ một chân đá ngã lăn trên mặt đất.

Mấy người đi theo sau Vương Vũ, cũng đều thoạt nhìn hình thù kỳ quái, xem xét liền biết không phải là đồ tốt.

Có người đầy người hình xăm, có người một đầu tóc các loại nhan sắc, còn có người thì dứt khoát đầu trọc, dù sao đều là một đám gia hỏa xem xét liền biết không phải người tốt lành gì.

"Ồn ào cái gì? Ồn ào cái gì? Mấy người các ngươi đang ồn ào cái gì?"

Vương Vũ tát một cái vỗ bay một nam nhân đang quỳ trên mặt đất vốn dĩ rất đáng thương ra ngoài, sau đó đi đến bên cạnh Trần Hảo, khẽ vươn tay, trực tiếp ôm lấy bả vai Trần Hảo.

Trần Hảo xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán: "Vương lão ngũ, sao ngươi lại tới đây?"

Vương Vũ nhai kẹo cao su thấp giọng nói: "Đại đội trưởng đã sớm biết chỗ này của ngươi sẽ xảy ra vấn đề!"

"Trần Dã?"

Trần Hảo có chút lặng đi.

Vương Vũ nhướn nhướn mày với Trần Hảo: "Gần đây có vài người da rất ngứa, chúng ta tốt nhất đều tỉnh táo chút!"

Vương Vũ quay đầu lớn lối nói với mấy người vừa rồi kêu la hung nhất: "Đại đội trưởng nói muốn mang người về tra hỏi, các ngươi muốn làm cái gì? Muốn tạo phản phải không?"

Phía trước những người kia dám ồn ào với Trần Hảo, thế nhưng đối đầu Vương lão ngũ, lúc này lại co rụt cổ, hận không thể giấu mình vào trong đám người.

Vương Vũ giương cổ lên, mấy người sau lưng lập tức xông vào đám người, lôi mấy kẻ vừa rồi này ra ngoài, đánh một trận tơi bời ở trước mặt tất cả mọi người.

Tiếng kêu thảm thiết lập tức vang vọng toàn bộ hiện trường.

Cứ như vậy, dưới sự trấn áp của Vương Vũ, không còn ai phản đối Trần Hảo mang người đi.

Trần Hảo thở dài một hơi, ngỏ ý cảm ơn đối với Vương Vũ: "Nếu không phải ngươi, hôm nay sợ là có phiền phức."

Vương Vũ cười hắc hắc, kéo qua bả vai Trần Hảo: "Ngươi nha, chính là quá dễ nói chuyện, cho nên những người kia căn bản không sợ ngươi!"

"Cái này đều tận thế, người như ngươi có thể sống đến hiện tại, cũng thật sự là hiếm lạ!"

"A... lời này cũng không phải ta nói, là nguyên văn của đại đội trưởng."

Trần Hảo sững sờ, lập tức cười khổ, đúng vậy a, dựa theo sự hiểu biết của hắn đối với Trần Dã, Trần Dã là có thể nói ra lời như vậy.

Vương Vũ cười đùa nói: "Đối với những người bình thường kia, không cần thiết khách khí như vậy, có ra lệnh gì, trực tiếp để cho bọn họ làm theo là được, không nghe lời liền đánh, chỉ cần đánh không chết người, không nhiều chuyện lắm."

Trần Hảo gật gật đầu: "Thụ giáo!"

Vương Vũ nhìn bộ dạng của Trần Hảo, thở dài: "Thôi bỏ đi, ta quả thực là đang quản việc không đâu, giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, không quản ta nói lại nhiều, ngươi đều sẽ không đổi."

"Có điều, sự tình hôm nay, sợ là có chút vấn đề!"

Trần Hảo tiếp tục gật đầu: "Ân, chuyện này ta sẽ điều tra, hẳn là có người ở sau lưng giở trò quỷ!"

Vương Vũ vung vung tay, mấy cái đầu vàng sau lưng xách kẻ vừa rồi bị đánh đến thoi thóp tới.

"Mấy người này liền giao cho ngươi, ta còn có việc, đi trước một bước!"

Nói xong, cũng không để ý Trần Hảo phản ứng gì, mang người cà lơ phất phơ liền đi.

Trần Hảo ngồi xổm người xuống, nhìn xem mấy người này: "Nói đi, đến cùng là ai để cho các ngươi làm như vậy?".