Chương 829: Phiền phức lớn hơn so với tưởng tượng

Chương 829: Phiền phức lớn hơn so với tưởng tượng

Ở trong bầu không khí như vậy, gần như toàn bộ Tịch thị gà bay chó chạy.

Hơn nữa, người phục sinh vượt xa tưởng tượng của mọi người.

Gần như mỗi đội xe đều có loại nhân viên khả nghi sau khi phục sinh này, có chút đội xe ít hơn một chút, cũng có ba năm người, có chút đội xe thì có mười mấy người.

Có ít người lúc biết đội Hộ Vệ đang điều tra nhân viên khả nghi, thậm chí rất dụng tâm rất cố gắng hỗ trợ thanh tra, kết quả nhà bọn hắn lại có giấu nhân viên khả nghi.

Những người này hoặc nhiều hoặc ít đều dính líu quan hệ với Siêu Phàm giả, thậm chí có người dứt khoát chính là Siêu Phàm giả.

Sau khi những nhân viên khả nghi này bị bắt, người đến cầu tình, khóc lóc om sòm, thậm chí còn muốn liều mạng, thực sự là quá nhiều.

Rất nhanh, tầng một tòa nhà số 1, vốn được Trần Dã xem như ngục giam lâm thời để trông coi những nhân viên khả nghi này.

Kết quả tầng một rất nhanh liền có rất nhiều người vào ở.

Thậm chí còn có người buổi tối tính toán cứu người đi.

Trần Dã trực tiếp tìm Hầu Tuấn Cát, bảo Hầu Tuấn Cát điều động danh sách Kiến Trúc Gia, sửa lại bố cục tầng một tòa nhà số 1 một lần nữa, biến thành một cái ngục giam chân chính.

Lúc này toàn bộ Tịch thị sôi trào khắp chốn, bên Trầm Mặc nghị hội cũng không lo được tìm Trần Dã đòi nợ.

Nghe nói bên Trầm Mặc nghị hội cũng không ít nhân viên khả nghi, sắc mặt Hầu Tuấn Cát cũng không đẹp lắm.

Ở trong văn phòng đại đội trưởng.

Hôm nay rất là hiếm khi thanh tĩnh, bởi vì Giang Nhị không có ở đây, nghe nói đội xe Mục Dương Nhân cũng xảy ra vấn đề, cũng không ít nhân viên khả nghi, Giang Nhị trở về xử lý.

Lại Bạch Vi thì cầm một xấp tư liệu thật dày, đang báo cáo cho Trần Dã tiến trình mấy ngày nay.

Tất đen chân dài, mắt kính không gọng, mái tóc đen dài nhu thuận, tất cả đều thể hiện mị lực nữ tính của Lại Bạch Vi, đáng tiếc Trần Dã cũng không có nhìn nhiều.

"Đội xe Hậu Tận Thế gánh hát tra được bảy người!"

"Bảy người, xem ra tiểu tử Ngô Trạch Huy này vẫn là rất ác độc quyết tâm."

Trần Dã bưng lên một ly trà nhẹ nhàng nhấp một miếng, nước trà ấm áp khiến cho tâm trạng có chút nôn nóng của Trần Dã bình phục lại.

"Nghe nói trong đó có một người còn là thân thích của hắn."

"Thân thích, ngay cả thân thích cũng bắt, Ngô Trạch Huy cũng không khỏi quá không có nhân tính."

Lại Bạch Vi trợn trắng mắt, trong lòng nhổ nước bọt: Cái này còn không phải ngươi ra lệnh sao?

"Đội xe Tuyệt Vọng tra được sáu người."

"Viên Thập Nhị làm việc coi như không tệ, nãi nãi hắn hiện tại thế nào?"

"Dựa theo ngài phân phó, đã giam nàng lại một mình!"

Ân

"Đội xe Mục Dương Nhân tra được mười hai người!"

"Nhiều như thế, khó trách Giang Nhị hôm nay không có tới."

"Đội xe Hạnh Phúc Gia Đình cũng có mười một người!"

"Ta ai da, nhiều người như vậy "

Theo những con số được đưa ra càng ngày càng nhiều, Trần Dã cũng ngậm miệng.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, hiện nay đã có vượt qua một trăm tên nhân viên khả nghi.

Cũng chính là nói, có một trăm người đã dùng nghi thức trận pháp triệu hoán người chết trở lại hiện thực kia.

Phong tỏa tin tức gì đó, đã không có ý nghĩa, hiện tại gần như toàn bộ Tịch thị đều biết rõ.

"Đại đội trưởng, đội trưởng Ngô hỏi, ngài tính xử lý những người này như thế nào?"

Lại Bạch Vi cuối cùng cũng hỏi vấn đề này.

Vấn đề này, hiện tại rất nhiều người đều đang chú ý, cũng đều đang suy đoán.

Cũng đều đang chờ đợi, chờ đợi thái độ của Trần Dã.

Trần Dã không có trả lời.

Hắn vẫn là ý nghĩ kia, những nhân viên khả nghi này đã chết từ lâu, những người trở về kia, tuyệt đối không phải nhân loại bình thường, biện pháp tốt nhất chính là giết chết toàn bộ bọn họ.

Nhưng hiện nay ý nghĩ này không thể nói ra, nếu không sẽ có phiền toái lớn.

"Tình hình bên đội xe Công Bằng thế nào?"

Cuối cùng cũng đến vấn đề này, lúc Trần Dã hỏi ra câu nói này, âm thanh mười phần bình tĩnh.

Lại Bạch Vi hơi chậm lại, thoáng hít sâu một hơi, nhưng vẫn là nói ra: "Đội trưởng Chử nói, công tác thanh tra đội xe Công Bằng, đợi ngài đích thân kiểm tra!"

Trần Dã trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Trong nháy mắt này, hắn có chút sợ.

Không biết bên nha đầu lông hồng kia rốt cuộc tình huống thế nào.

Cũng không biết trong nhà tên Chử Triệt này, có phải là cất giấu một A Bảo thúc hay không.

Lại hoặc là

Trần Dã bưng chén trà, một mực chờ đến khi nước trà trong chén nguội lạnh, lúc này mới chợt hiểu.

"Bảo Thiết Sư mang mấy người đã làm nghi thức này tới, ta có lời muốn hỏi."

Rất nhanh, mấy người mặt mày xanh mét được đưa tới văn phòng của Trần Dã.

Lúc bắt đầu, những người này biết được đại đội trưởng muốn gặp bọn hắn thì rất hưng phấn, bởi vì như vậy, bọn hắn liền có thể trực tiếp cầu tình với đại đội trưởng.

Thế nhưng, lúc bọn họ thật sự nhìn thấy Trần Dã, từng người lại nuốt những lời định nói vào bụng.

Đồng thời, Thiết Sư liền đứng ở sau lưng Trần Dã, Thiết Sư không nói lời nào, lại thêm một Trần Dã mặt đầy lãnh ý, mấy người này chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu giống như bị một tòa đại sơn đè lên khó chịu.

"Các ngươi, làm thế nào biết được nghi thức triệu hoán này?"

Trần Dã không nói nhảm, trực tiếp hỏi ra vấn đề mình muốn biết nhất.

Vấn đề này, hắn muốn đích thân hỏi.

"Ta ta cũng không biết, chính là "

Những người này bắt đầu đứt quãng kể ra.

Giống như Viên Thập Nhị, những người này đột nhiên vào một ngày nào đó, liền nghe được tiếng thì thầm bên tai.

Cũng giống như mọi người, sau khi trải qua sợ hãi ban đầu, chính là cảnh giác, sau đó là hoài nghi, cuối cùng biến thành hi vọng, sau hi vọng chính là thực hiện kế hoạch.

Dù sao có thể nhìn thấy người mình muốn gặp nhất, đối với rất nhiều người mà nói, đây là một loại dụ hoặc hoàn toàn không cách nào cự tuyệt.

Coi như ngươi không muốn gặp phụ mẫu, huynh đệ của mình, chẳng lẽ ngươi không muốn gặp mặt võng hồng chân dài mặc tất đen?

Chẳng lẽ ngươi không muốn gặp mặt tư liệu học tập nằm trong ổ cứng của ngươi?

Chẳng lẽ ngươi không muốn gặp mặt nữ minh tinh hoặc nữ ca sĩ trứ danh kia?

Chỉ cần trong lòng ngươi suy nghĩ, dựa theo nghi thức, ngươi liền có thể nhìn thấy.

Điều này đối với một người mà nói, sức hấp dẫn lớn bao nhiêu tự nhiên không cần nhiều lời.

Lần này, trong số những nhân viên khả nghi bị thanh tra ra, minh tinh điện ảnh, nữ võng hồng, nam thần tượng cũng không ít.

"Đổi một nhóm!"

Trần Dã vung vung tay, mấy người trước mắt này, hắn đã hỏi xong.

Thiết Sư mang những người này rời đi, có người thậm chí còn mưu đồ quỳ xuống dập đầu cho Trần Dã, muốn để Trần Dã buông tha thân nhân của hắn, Trần Dã uể oải không nói gì.

Rất nhanh, Thiết Sư lại mang theo mấy người đi tới văn phòng đại đội trưởng.

Mấy phút sau, Trần Dã vô lực vung vung tay.

Mãi cho đến lúc mặt trời lặn về phía tây.

Trần Dã không bảo Thiết Sư mang người đến nữa.

Lúc này, Trần Dã đã hỏi ý gần năm mươi người.

Suy nghĩ đáng sợ trong lòng Trần Dã cũng đã được nghiệm chứng.

Phương thức truyền bá của nghi thức triệu hoán, là phương thức lây nhiễm tương tự virus.

Không có bất kỳ quy luật nào có thể nói, cũng không có bất luận điềm báo gì.

Bất kể là ai, cũng có thể nghe được âm thanh thần kỳ kia.

Đây mới là chuyện phiền phức nhất hiện nay.

Ngươi căn bản không biết, người đứng trước mặt ngươi, xưng huynh gọi đệ với ngươi, trong nhà có phải cũng có một người không tồn tại hay không.

Ngay lúc này, cửa phòng làm việc của đại đội trưởng bị người đẩy ra.

Đội trưởng Chử Triệt đầu đầy mồ hôi đi đến.

Tên này cũng không để ý trong văn phòng có người khác hay không, trực tiếp đi đến trước bàn làm việc của Trần Dã, uống một hơi cạn sạch nước trà trong chén.

"Loạn, bên ngoài toàn bộ loạn!"

"Dã tử, ngươi không biết đâu, trong nhà lão đầu Chung kia vậy mà cũng cất giấu người!"

"Lão già này bình thường thoạt nhìn đường đường chính chính, không nghĩ tới cũng là thằng ngu như thế, hắn cũng không biết, người gọi về, rất có thể không phải người lúc trước sao?"

Qua miệng Chử Triệt, Trần Dã biết Chung lão đầu là ai.

Lão đầu họ Chung này, cũng là đội trưởng của một đội xe cường lực nào đó, đồng thời cũng là một trong những nghị viên của Tịch thị nghị hội, thường xuyên vỗ bàn với Chử Triệt trong hội nghị.

Chỉ là không nghĩ tới, lão đầu này vậy mà cũng bị truyền nhiễm biết được nghi thức này.

Lão đầu này lợi dụng nghi thức này, triệu hồi đứa cháu trai mà hắn chưa từng biết mặt trở về.

Phải biết, cháu trai của Chung lão đầu này, một năm trước đã bị quỷ dị giết chết.

Vì thế, Chung lão đầu thậm chí buông xuống thành kiến, chuyên môn tới cầu khẩn Chử Triệt, hi vọng Chử Triệt có thể thả cháu trai hắn về nhà.

Vì thế, lão đầu quật cường này, thậm chí còn nguyện ý làm ra một chút nhượng bộ ở trên hội nghị.

"Dã tử, lần này phiền phức, có lẽ lớn hơn chúng ta tưởng tượng.".