Chương 830: Ngươi không có người muốn gặp sao? (tăng thêm! )

Chương 830: Ngươi không có người muốn gặp sao? (tăng thêm! )

"Hiện nay số hiệu top mười Kỳ vật, cái nào là đơn giản!?"

"Ngay cả Không Kình kia, cũng là trả giá cực kì mãnh liệt mới có thể khống chế."

"Số hiệu xếp hạng càng cao, cái giá phải trả liền càng lớn!"

"Có chút Kỳ vật, coi như ngươi lấy mạng ra làm cái giá để thanh toán, sợ là cũng không đủ."

"Mười Kỳ vật đứng đầu, không giống như các ngươi nghĩ!"

Lão đầu mặc âu phục, thoa son môi, trên đầu còn có kẹp tóc, bắt chéo hai chân, cà lơ phất phơ ngồi ở đó.

Tên này chính là Chu Tự Tại, người mà lúc đầu ở Lục Châu rất nhiều người đều muốn đánh hắn.

Mà ở một bên khác của gian phòng này, một lão đầu râu tóc đều bạc trắng, đang chăm chú nhìn mấy khối ngọc bài trong tay, đồng thời không ngừng tô tô vẽ vẽ trên giấy.

Trước đó Hầu Tuấn Cát nói sẽ có người nắm giữ Kỳ vật top mười đến đây.

Kỳ vật nói chính là Trấn Quỷ lâu xếp hạng thứ mười, người nắm giữ thì là lão đầu Chu Tự Tại này.

Lai lịch của lão đầu Chu Tự Tại này cực kỳ thần bí, ai cũng không biết hắn từ đâu tới.

Nhưng đều biết rõ hắn tràn đầy ác ý đối với Không Kình.

Trước đó hắn vốn dự định xuống tay với Vi Bất Đồng vào lúc mấu chốt.

Nhưng về sau thế cục có biến, lão đầu này vẫn là giúp Trần Dã bọn hắn một tay.

Nếu không, Trần Dã bọn hắn lúc này sợ là đã sớm chết, ân, chính hắn sợ là cũng sẽ chết.

Trước đó Chu Tự Tại đã giao Trấn Quỷ lâu cho Tra Ô, để Tra Ô ra chút sức trong trận chiến giữa Trần Dã bọn hắn và Đệ Nhị.

Về sau Tra Ô cùng Trấn Quỷ lâu liền không mấy khi lộ mặt, dựa theo thuyết pháp của Hầu Tuấn Cát, Tra Ô đang tìm hiểu bí mật của Trấn Quỷ lâu, tính toán hoàn toàn khống chế Trấn Quỷ lâu.

Lúc này, nhìn hành động của Tra Ô, hiển nhiên thuyết pháp của Hầu Tuấn Cát là không sai.

Mà đối với hành động của Tra Ô, Chu Tự Tại cũng không hề để ý.

Nếu như Tra Ô có thể khống chế Trấn Quỷ lâu, thì đưa Kỳ vật xếp hạng thứ mười này cho hắn thì đã sao.

Thế nhưng, trong mắt Chu Tự Tại, Tra Ô không có khả năng khống chế Trấn Quỷ lâu.

Đối mặt với sự trào phúng của Chu Tự Tại, Tra Ô căn bản không để ý tới, chỉ một mực nghiên cứu phù văn trên lầu bài của Trấn Quỷ lâu.

Mặc dù đã nghiên cứu rất nhiều ngày, nhưng Tra Ô đối với phù văn trên Trấn Quỷ lâu, vẫn là kiến thức nửa vời, tiến cảnh vô cùng chậm chạp

"Lão bất tử, nghỉ một lát đi, người đần thì nên nghỉ ngơi nhiều, nói không chừng nghỉ ngơi một chút, liền có ý tưởng nha."

"Người a, không cần đấu với trời, nhân lực có lúc cùng, đấu với trời không có kết cục tốt đâu."

". . ."

Loạn xả

Vẫn là cái loại ngữ khí mở miệng liền muốn ăn đòn kia.

Gần nửa giờ sau, Tra Ô rốt cục thở dài một hơi, hơi thở này phun ra ngoài trọn vẹn hơn một phút đồng hồ, tựa hồ muốn nhổ ra toàn bộ trọc khí trong lòng.

Đối với lời nói móc của Chu Tự Tại, Tra Ô căn bản không để ý.

"Lão biến thái, ngươi tìm ta, chính là vì nói móc ta vài câu?"

Chu Tự Tại cười hắc hắc: "Cũng không phải, một mình ở lại quả thực không có ý nghĩa, liền tới chỗ ngươi tiêu khiển một chút."

"Dù sao chỗ ngươi không lo ăn uống! ~ "

Chu Tự Tại bưng chén lên, ra hiệu với Tra Ô một chút

Tra Ô không để ý tới, cũng nâng chén trà lên, phối hợp uống một ngụm.

Ngay lúc này, một người trẻ tuổi cầm một trang giấy đi đến, cung kính đưa tờ giấy này cho Tra Ô.

Người trẻ tuổi này là người của Trầm Mặc nghị hội, gần đây vừa mới chạy tới đây.

Trầm Mặc nghị hội xem như đã đứng vững gót chân ở Tịch thị, tổng bộ quyết định tiến hành chi viện cho Tịch thị.

Bởi vậy, gần đây Trầm Mặc nghị hội tới không ít người, người trẻ tuổi này chính là một trong số đó.

"Đây là "

"Tra lão sư, đây là đồ vật do đại đội trưởng Trần Dã của Hộ Vệ thập tam đội cho người đưa tới, nói là hi vọng lão sư xem qua."

Tra Ô duỗi ra bàn tay già nua tiếp nhận tờ giấy kia, nếu là người khác, Tra Ô có thể lười hao tâm tốn sức.

Nhưng nếu là Trần Dã, Tra Ô vẫn phải cho mấy phần mặt mũi.

"Thứ này đây là một cái triệu hoán pháp trận, ân hẳn là triệu hoán pháp trận!"

Tra Ô cầm tờ giấy kia, nhìn kỹ nửa ngày mới lên tiếng.

Bên cạnh Chu Tự Tại đang móc chân, vốn căn bản không có tâm tư để ý đến tình hình bên Tra Ô.

Thế nhưng khi nghe đến câu nói này, đột nhiên liền có chút hứng thú, ngẩng đầu nói với người trẻ tuổi kia: "Cho ta xem một chút "

Người trẻ tuổi đưa giấy cho Chu Tự Tại.

Tra Ô chế nhạo nói: "Ngươi cái lão biến thái này, còn hiểu pháp trận?"

"Không hiểu, chỉ là đơn thuần hiếu kỳ mà thôi."

Người trẻ tuổi tự nhiên không phản đối, nhận lấy giấy, lại đưa cho Chu Tự Tại.

Chu Tự Tại ban đầu còn có chút lơ đễnh, thế nhưng khi nhìn thấy đồ vật vẽ trên giấy, sắc mặt liền bắt đầu thay đổi.

"Thứ này thứ này cầm xa một chút, cầm xa một chút "

Lúc bắt đầu, trong miệng Chu Tự Tại còn đang lẩm bẩm

Thế nhưng lúc nói đến nửa sau câu nói này, Chu Tự Tại ném tờ giấy trong tay ra, cả người từ trên ghế nhảy dựng lên.

Cả người giống như bị thứ gì đó nóng bỏng chạm vào.

Chu Tự Tại không sợ trời không sợ đất, giống như gặp phải thứ gì đó mười phần đáng sợ, trực tiếp ném tờ giấy kia đi thật xa.

Huyết sắc trên gương mặt kia trong nháy mắt lui sạch sẽ, biểu lộ lười biếng vốn có trên mặt, cũng hoàn toàn biến mất vào lúc này.

"Dã tử, ngươi không có người muốn gặp sao?"

Trước lầu tòa nhà số 17, Chử Triệt rốt cục cũng hỏi câu nói này..