Chương 831: Tự mâu thuẫn

Chương 831: Tự mâu thuẫn

Phía trước tòa nhà số 17.

Trần Dã cùng Chử Triệt đứng ở phía trước nhất, Thiết Sư đứng ở phía sau hai người, hắn với vẻ mặt nghiêm túc trông vẫn rất có uy thế.

Từ Lệ Na, Phì Hoa cùng Híp Mắt đứng sau lưng ba người, phía sau nữa thì là một vài phụ vệ của đội một.

Mà lúc này, những tòa nhà khác mơ hồ truyền đến ánh mắt nhìn chăm chú.

Tất cả mọi người muốn xem, muốn xem ngươi Trần Dã đại động can qua như vậy, bắt nhiều nhân viên khả nghi như vậy, hiện tại đến phiên đội xe của chính các ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?

Ánh mắt nhìn chăm chú nơi này trong bóng tối không phải số ít, thậm chí có thể nói toàn bộ người Tịch thị đều đang chú ý nhất cử nhất động ở đây.

"Nhu tỷ, ngươi nói nếu Trần Dã thật sự tra ra người trong đội xe của chính bọn họ, hắn sẽ làm thế nào?"

Cách đó không xa, Chiêm Lỗi ôm cánh tay giấu cả người mình trong mũ áo, bên chân hắn, có một con sói hoang toàn thân đen nhánh không một tia tạp mao đang ngồi xổm.

Con dã lang này hiển nhiên đã trải qua bồi dưỡng tỉ mỉ, thân hình lớn hơn nhiều so với sói hoang bình thường, nếu không phải có đôi con ngươi màu lục kia, sợ là căn bản không phát hiện được nơi này còn có một con sói đang ngồi xổm.

Lúc này Chiêm Lỗi, đã xử lý xong nhân viên khả nghi của đội xe Mục Dương Nhân.

Hình thức quản lý của đội xe Mục Dương Nhân luôn luôn là quản lý cao áp, những người sống sót của đội xe này, mặc dù không đến mức là tài sản riêng của nhóm Siêu Phàm giả, nhưng tuyệt đối không có dân chủ gì.

Một khi phát hiện nhân viên khả nghi, không quản là Giang Nhu hay là Chiêm Lỗi, đều sẽ không chút khách khí mang người đi.

Giang Nhu giương mắt nhìn về hướng Trần Dã: "Khó nói, Trần Dã người này kỳ thật ích kỷ nhất, hắn làm như vậy, chính là sợ hãi những nhân viên khả nghi này uy hiếp đến sự an toàn sinh tồn của hắn, cho nên mới đại động can qua như vậy."

"Dù sao, hắn cũng từng liều mạng vì Tịch thị, mặc dù tình huống lúc đó, hắn cũng trốn không thoát!"

"Nhưng nếu như Chử Triệt, Tôn Thiến Thiến bọn hắn thật sự dùng nghi thức kia ta cũng không biết hắn sẽ phản ứng thế nào!"

"Người này là một người thật phức tạp."

Giang Nhu trong lòng phác họa hình tượng Trần Dã, trong lúc nhất thời vậy mà không biết dùng từ gì mới có thể hình dung người này một cách chuẩn xác.

"Hắc hắc có ý tứ!"

Chiêm Lỗi vươn tay vuốt ve cái đầu sói đen nhánh kia, âm thanh tràn đầy trào phúng.

Hắn và Trần Dã có thù, nếu không phải Trần Dã quá mức cường hoành, hắn đã sớm tìm Trần Dã báo thù.

Coi như hắn hiện tại không có cách nào làm gì Trần Dã, nhưng nhìn Trần Dã ăn quả đắng, hắn vẫn vô cùng nguyện ý.

Trần Dã thở phào một hơi, nhìn xem lối vào tòa nhà đen nhánh, trầm mặc một chút mới trả lời vấn đề của Chử Triệt: "Cuộc sống trước kia của ta không có gì nổi bật, chỉ là một con trâu ngựa bình thường mà thôi, cũng không có hồi ức gì tốt, cho nên, đối với ta mà nói, những người kia, có gặp hay không, kỳ thật cũng chỉ là chuyện như vậy."

"Có lẽ có ít người, không gặp, lại tốt hơn!"

Chử Triệt nhướn mày: "Ngươi nói lời này, chính ngươi tin không?"

Trần Dã trừng mắt, phản kích nói: "Ngươi không muốn nhìn lại A Bảo thúc một lần sao?"

Trên mặt Chử Triệt hiện lên một tia cười quái dị: "Ta trong mắt ngươi ngu ngốc như vậy sao? Nói thật với ngươi, kỳ thật ta cũng nghe được âm thanh cổ quái kia."

Trần Dã hơi kinh hãi: "Lúc nào?"

"Trưa hôm nay, sáng nay ta liền nghe được âm thanh kỳ quái kia, cũng biết làm trận pháp kia như thế nào!"

"Thế nhưng a ta không ngu như vậy, A Bảo thúc coi như xuất hiện, cũng không nên ở đây."

"Đối với một con quỷ dị, ta đã không còn gì để nói, cũng không làm nghi thức kia."

Trần Dã nghi ngờ nhìn Chử Triệt, lập tức nhếch miệng lên một đường cong: "Lời này của ngươi, ta tin, đội trưởng Chử không ngu như vậy!"

Chử Triệt cười không đáp, một bộ không nói gì, lại giống như đã nói hết mọi thứ.

"Kỳ thật, Dã tử, ta cảm thấy ngươi bây giờ vô cùng kỳ quái!"

"Nói thế nào?"

"Trước đó ngươi bảo ta chuẩn bị chạy trốn, dựa theo chuẩn tắc làm việc trước sau như một của ngươi, đây mới là việc ngươi nên làm."

Nói đến đây, Chử Triệt dừng một chút, nhìn biểu lộ của Trần Dã, tiếp tục nói:

"Thế nhưng ngươi lại đang ra sức thanh tra nhân viên khả nghi, đây không phải là chuyện một người chuẩn bị chạy trốn nên làm."

"Không phải, rốt cuộc ngươi nghĩ thế nào?"

"Nếu thật sự cảm thấy có phiền toái lớn, ta lập tức liền tổ chức nhân viên rời đi nơi này."

"Bên Tiết Nam ta đã an bài, chỉ cần ngươi đồng ý, tin tưởng Thiến Thiến và Thiết Sư, còn có bên Đinh Đông cũng sẽ không có ý kiến, chúng ta bây giờ liền có thể đi."

Trần Dã thoáng trầm mặc vài giây sau đó, mới ngẩng đầu dùng tâm tình chính mình cũng không quá lý giải nói ra:

"Kỳ thật ta cũng không biết ta nghĩ thế nào."

"Có lẽ thật sự giống như các ngươi nói, Tịch thị là ánh lửa văn minh đầu tiên của nhân loại, chúng ta không nên từ bỏ đơn giản như vậy."

"Vì Tịch thị, ta đã liều mạng, coi như từ bỏ, cũng ít nhất là từ bỏ dưới tình huống bất đắc dĩ."

Chử Triệt một bàn tay đập vào vai Trần Dã cười nói: "Ha ha ha ta hiểu, coi như về sau không thể không từ bỏ Tịch thị, ngươi Trần Dã cũng có thể không thẹn với lương tâm, ít nhất đã từng cố gắng qua!"

Không đợi Trần Dã phản ứng lại, Chử Triệt lại thấp giọng nói: "Ngươi cứ yên tâm làm việc, nếu chuyện không thể làm, chúng ta liền chạy!"

"Ta đã dự trữ không ít vật tư, đều chuẩn bị sẵn sàng!"

"Ngươi chuẩn bị lúc nào?"

Trần Dã có chút giật mình, không phải chứ, đội trưởng Chử động tác nhanh như vậy sao?

"Cái này ngươi đừng quản, ở Tịch thị, ngươi là đại đội trưởng đội Hộ Vệ, ở trong đội xe, ta mới là đội trưởng, thân là đội trưởng, lưu lại một đường lui cho đội xe, mới là việc ta phải làm."

"Tốt, ngươi chậm rãi kiểm tra, chuyện của đội Hộ Vệ, ta là nghị viên cũng không tiện nhúng tay quá nhiều, ta còn có chuyện, đi trước một bước."

Nói xong, Chử Triệt thật sự liền xoay người rời đi, tựa hồ không chút lưu luyến.

Trần Dã nhìn Chử Triệt rời đi, trong lòng cũng không biết là cảm giác gì.

Lão hồ ly này lúc này rời đi, cũng là không muốn nhìn thấy Tôn Thiến Thiến bọn hắn thật sự dùng nghi thức kia.

Kỳ thật sau khi hắn biết tác dụng của nghi thức này, trong lòng cũng luôn không có nắm chắc, không nắm chắc Tôn Thiến Thiến, Tiết Nam bọn hắn nhất định sẽ không dùng.

Cho nên, lúc này rời đi, để lại phiền phức cho Trần Dã, đây mới là mục đích chân thực của hắn.

Đừng nhìn lão hồ ly này nói nhẹ nhõm, tình huống không đúng liền chạy.

Nhưng nếu Tịch thị thật sự không gánh nổi, toàn bộ đội xe Công Bằng, hắn tuyệt đối là người khó chịu nhất.

Chử Triệt vẫn luôn lấy việc khôi phục mồi lửa nhân loại làm nhiệm vụ của mình, hiện tại Tịch thị thật vất vả có chút bộ dáng, nếu như bởi vì lần này mà không chống đỡ qua được, đội trưởng Chử sợ là muốn khóc chết.

Trước không nói lão hồ ly Chử Triệt này thế nào, vẻn vẹn nan đề trước mắt mình, liền khiến Trần Dã có cảm giác da đầu tê dại.

Nếu như Tôn Thiến Thiến thật sự dùng nghi thức triệu hoán kia, mình nên làm thế nào?

Chẳng lẽ, thật sự muốn quyết liệt với Tôn Thiến Thiến?

Còn có Đạm Đài Biệt

Gia hỏa này, gần đây luôn thần thần bí bí, Trần Dã đã có bảy tám phần nắm chắc xác định gia hỏa này, có lẽ đã sớm biết trận pháp triệu hoán kia.

Trần Dã ngẩng đầu, vừa vặn đối mặt với mấy gia hỏa vén rèm cửa lên nhìn xuống lầu, những gương mặt kia mặc dù ta không nói chuyện với bọn họ, nhưng vẫn rất quen thuộc.

Trần Dã giơ chân đi vào tòa nhà số 17.

"Từ Lệ Na, bên người sống sót, ngươi dẫn người đi thăm dò, Phì Hoa và Híp Mắt hiệp trợ!"

Vâng

Ba người trăm miệng một lời trả lời.

"Nhớ kỹ, phàm là phản kháng, không cần khách khí! Đây là đội xe của chính chúng ta, ta không hi vọng lưu lại tai họa!"

Vâng

Sau khi ba người trả lời, Từ Lệ Na mang theo hai người sải bước rời đi.

Thiết Sư như cũ đi theo sau Trần Dã.

Trần Dã trực tiếp đi lên lầu.

Đi thẳng tới tầng sáu.

Nhóm Siêu Phàm giả của đội xe Công Bằng, phần lớn ở tại tầng sáu, chỉ có Thiết Sư và Đinh Đông hai người vì nguyên nhân đặc thù mà ở tại tầng cao nhất.

Nơi này là dãy ba tòa nhà số 17, số phòng trước mắt là 607, chính là gian phòng của Đạm Đài Biệt.

"Cốc cốc cốc!"

Tiếng đập cửa vang lên.

Rất nhanh, trong phòng liền vang lên âm thanh yếu ớt của Đạm Đài Biệt: "Ai nha!"

"Tiểu Biệt, mở cửa, là cha đây!".