Chương 832: Bông hoa mười tám tuổi không tặng đi, vậy cũng đừng tặng nữa

Chương 832: Bông hoa mười tám tuổi không tặng đi, vậy cũng đừng tặng nữa

Cửa phòng đột nhiên bị kéo ra, liền thấy một gương mặt mười phần uể oải, trên mặt còn có hai quầng thâm mắt nồng đậm.

"Trần Dã, ngươi đồ chó hoang, lão tử nghe tiếng liền biết là ngươi!"

Trần Dã cười hắc hắc: "Biết là lão tử còn không tiếp giá?"

Đạm Đài Biệt hừ lạnh một tiếng, tránh ra vị trí cửa ra vào.

Trần Dã đi vào phòng, phát hiện toàn bộ gian phòng tối như mực.

Phải biết, hướng của tòa nhà số 17 là tốt nhất toàn bộ tiểu khu Hạnh Phúc, từ vị trí cửa sổ liền có thể nhìn thấy đại lộ Hoàng Hôn, cùng với biển cả ở cuối đại lộ Hoàng Hôn.

Bởi vậy, cho dù là buổi tối, Trần Dã cũng không có thói quen đóng rèm cửa sổ, mà Đạm Đài Biệt vậy mà giữa ban ngày lại đóng chặt cửa sổ.

Trần Dã trong lòng hơi trầm xuống, nhưng trên mặt cũng không có biểu hiện gì.

Thiết Sư đi theo sau Trần Dã, cũng chen vào, đồng thời một tấc cũng không rời đi trước Trần Dã.

"Không phải, giữa ban ngày, ngươi sao không mở cửa sổ? Thiết Sư, đi mở cửa sổ ra!"

Đạm Đài Biệt đối với sự tự chủ trương của Trần Dã ngược lại không có phản ứng gì, chỉ nhàn nhạt liếc Trần Dã một cái.

Sau đó Đạm Đài Biệt ngồi bệt xuống trước bàn trà phòng khách, chậm rãi bắt đầu pha trà.

Cũng không biết tên này từ đâu làm ra một bộ dụng cụ pha trà, bình trà nhỏ, mấy cái chén trà, thậm chí còn có một cái lò vi sóng nhỏ.

Tên này vì pha trà, thậm chí còn chuyên môn làm một đài sạc dự phòng cỡ lớn, chính là loại dùng để cắm trại.

May mắn là Tịch thị bị đánh hạ, vật tư của mọi người được phong phú cực lớn, nếu không lúc di chuyển trước đây, muốn gom đủ những thứ này, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Ngay lúc này, "Xoẹt" một tiếng.

Gian phòng đã lâu không thấy ánh mặt trời, ngay khoảnh khắc Thiết Sư kéo rèm cửa ra, ánh mặt trời trong nháy mắt từ ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu sáng toàn bộ phòng khách.

Có lẽ là do thời gian dài không thấy ánh mặt trời, Đạm Đài Biệt đều có chút không thích ứng mà híp mắt lại.

Mà Trần Dã lại nhìn về phía nhà vệ sinh và phòng ngủ.

Cửa phòng vệ sinh và cửa phòng ngủ, đều đang đóng.

Nếu có vấn đề, tuyệt đối sẽ ở trong nhà vệ sinh và phòng ngủ.

Nếu Đạm Đài Biệt muốn uống trà, vậy mình liền bồi hắn uống trà, cũng không quan tâm mấy phút này.

Đạm Đài Biệt mở mắt ra liếc Trần Dã một cái, không nói chuyện, chỉ chỉ ly trà trước mặt.

Lúc này một ly nước trà nóng hổi đã được rót.

Thiết Sư cũng ngồi ở bên cạnh, bất quá tên này không ngồi trên ghế, mà trực tiếp ngồi dưới đất.

Trần Dã nâng chén trà lên uống một ngụm, có chút thưởng thức: "Lá trà này có chút quen thuộc a!"

Trần Dã nhìn kỹ Đạm Đài Biệt: "Ngươi sẽ không phải cũng trộm từ chỗ đội trưởng Chử chứ?"

Đạm Đài Biệt liếc mắt: "Cái gì gọi là trộm? Đây là cầm "

Lập tức Đạm Đài Biệt hừ lạnh nói: "Ngươi còn không biết xấu hổ mà nói ta? Ngươi mỗi lần đi chỗ đội trưởng Chử cầm lá trà, lại còn cầm thêm một cái túi, ngươi ngốc hay không a?"

"Đội trưởng Chử nếu thấy cái túi rõ ràng bị xẹp, nhất định có thể phát hiện!"

Trần Dã có chút lúng túng gãi đầu: "Lần sau ta chú ý!"

Đạm Đài Biệt rất rộng lượng vung tay: "Không có lần sau, ta giúp ngươi xử lý tốt, cam đoan đội trưởng Chử không phát hiện được!"

Trần Dã sững sờ: "Ngươi xử lý thế nào?"

Đạm Đài Biệt ngẩng cổ lên, cao ngạo nói: "Ta thêm chút lá cây vào trong những túi trà ngươi đã trộm, ít nhất bên ngoài trông căng phồng, đội trưởng Chử chỉ cần không mở ra xem, khẳng định không phát hiện được!"

Trần Dã trợn mắt há hốc mồm, nửa ngày mới giơ ngón tay cái với Đạm Đài Biệt: "Ngưu bức!"

Đạm Đài Biệt lạnh lùng liếc Trần Dã một cái, sau đó cúi đầu uống trà.

"Dã tử, ngươi tìm ta, có phải là vì chuyện nghi thức triệu hoán không."

Sắc mặt Trần Dã hơi động một chút, nhưng vẫn nói: "Ngươi cũng nghe được nghi thức triệu hoán kia?"

Trên mặt Đạm Đài Biệt hiện lên một nụ cười khổ, đặt chén trà trong tay xuống, trọn vẹn dừng lại nửa phút mới lên tiếng: "Ta hẳn là người nghe được âm thanh kia sớm nhất."

"Ngay lúc vừa đến Tịch thị ta liền nghe được âm thanh kia."

"Vậy ngươi "

Ánh mắt Trần Dã lưu chuyển, di chuyển qua lại giữa phòng ngủ và nhà vệ sinh.

Đạm Đài Biệt không nói gì, chỉ đứng dậy, đi đến cửa phòng vệ sinh.

Đẩy ra cửa phòng vệ sinh.

Nhà vệ sinh rất nhỏ, ánh mặt trời không chút trở ngại chiếu sáng toàn bộ nhà vệ sinh.

Thiết Sư đi thẳng vào, xoay một vòng.

Đạm Đài Biệt không nói gì, lại đi đến bên phòng ngủ, đẩy ra cửa phòng ngủ.

Rèm cửa phòng ngủ cũng bị kéo ra, toàn bộ phòng ngủ ngay cả một cái tủ quần áo cũng không có, chỉ có một tấm nệm đặt trên mặt đất.

Đây là phòng ngủ thứ hai.

Cửa phòng ngủ chính cũng bị đẩy ra, rèm cửa cũng bị kéo ra.

Sau đó

Lúc nhìn thấy lư hương trên mặt đất, cùng với pháp trận quỷ dị kia, Trần Dã cảm thấy con ngươi màu đỏ ngòm của mình trong nháy mắt co lại thành cỡ cây kim.

Đạm Đài Biệt thật sự dùng pháp trận triệu hoán kia?

Hắn thật sự dùng?

Trên lư hương còn có hương dây chưa cháy hết.

Trần Dã cảm giác lông tơ trên người mình trong nháy mắt dựng thẳng lên, phảng phất như bị rắn cắn.

Thiết Sư cũng rất nhanh đứng bên cạnh Trần Dã.

"Đừng khẩn trương, ta không hoàn thành nghi thức kia!"

Đạm Đài Biệt chậm rãi trở lại trước bàn trà.

Trà trên bàn trà đã nguội, Đạm Đài Biệt quay đầu nhìn về phía hoàng hôn ngoài cửa sổ, hoàng hôn màu vàng chiếu vào mặt hắn, không thấy rõ biểu lộ trên mặt hắn lúc này.

"Lúc ta biết nghi thức này, ta nhất định muốn dùng!"

"Ta muốn nhìn cha ta, muốn nhìn mẹ ta! Muốn nhìn Hứa thúc! Còn muốn nhìn Trăm Tàu!"

Đạm Đài Biệt quay đầu, cặp mắt kia đã đỏ bừng.

Trần Dã trong nháy mắt liền hiểu, nghi thức triệu hoán này tỉ lệ lớn chỉ có thể triệu hoán một người, nhưng tên Đạm Đài Biệt này muốn gặp quá nhiều người, cho nên, khoảng thời gian này luôn bị chuyện này tra tấn, do dự.

Không nghĩ tới lại là đáp án này, Trần Dã trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Ngươi không có người muốn gặp sao?"

Vấn đề này, trước đó Chử Triệt đã hỏi, hiện tại đến phiên Đạm Đài Biệt.

Trần Dã lắc đầu: "Không có!"

"Nghi thức kia ngươi biết là chuyện gì xảy ra, ta liền không nhiều lời, Thiết Sư, đi xem tên này có lừa người không!"

"Tiểu Biệt, xin lỗi!"

Thiết Sư ồm ồm xin lỗi Đạm Đài Biệt một tiếng, trực tiếp đứng lên bắt đầu cẩn thận kiểm tra mỗi góc của mỗi gian phòng.

Đạm Đài Biệt trợn mắt hốc mồm nhìn Trần Dã và Thiết Sư: "Mẹ nó hai người các ngươi "

Trần Dã vỗ mông: "Khoảnh khắc ôn nhu kết thúc, ta cũng không nhiều lời với ngươi."

"Người đã chết chính là chết rồi, coi như ngươi phục sinh hắn một lần nữa, cũng không còn là người lúc trước!"

"Người ngươi yêu năm mười tám tuổi, mười năm sau, tốt nhất đừng gặp, bởi vì đó sớm đã không phải là nàng của năm mười tám tuổi!"

"Nàng của hai mươi tám tuổi và nàng của mười tám tuổi, là hai người!"

"Bông hoa mười tám tuổi không tặng đi, vậy cũng đừng tặng nữa."

"Ngươi hiểu ý ta!"

Đạm Đài Biệt trợn mắt hốc mồm nhìn Chử Triệt: "Không phải, ngươi sao đột nhiên có văn hóa như vậy, ta có chút tiếp nhận không được!"

Trần Dã cười hắc hắc: "Tiểu Biệt, giao tình của chúng ta là giao tình, thế nhưng, ngươi đừng làm nghi thức kia, coi như người ngươi gọi về, cũng tỉ lệ lớn là quỷ, không phải người!".