Chương 834: Gặp lại Chu Lam

Chương 834: Gặp lại Chu Lam

Hiện trường lập tức yên tĩnh đến mức tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Không chỉ Trần Dã một mặt không thể tin, ngay cả Tôn Na Na bị Hỏa Long kiếm một kiếm đâm xuyên ngực, lúc này cũng mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn "Thân muội muội" của mình.

Ngươi

Lời còn chưa nói hết, miệng liền bị Tôn Thiến Thiến một tay bịt, khuôn mặt nhỏ tinh xảo tràn đầy nước mắt cứ như vậy nhìn tỷ tỷ mình.

Trong ánh mắt thiếu nữ tóc hồng, cất giấu vô cùng vô tận cảm xúc, có thương tâm, có hoài niệm, còn có không nỡ cùng với quyết tuyệt.

"Đừng nói chuyện, ngươi không phải nàng! Ta biết ngươi không phải nàng!"

"Ta chính là muốn nhìn xem!"

"Liếc nhìn nàng một cái "

Tôn Na Na mới xuất hiện cảm giác được thân thể của mình đang trở nên băng lãnh, nàng muốn nói cái gì, nhưng cái gì đều nói không ra.

Máu đỏ thắm chảy đầy đất, nhuộm đỏ toàn bộ mặt đất, thiếu nữ tóc hồng mặt đầy nước mắt ôm một nữ nhân có bảy phần tương tự nàng vào trong ngực, trong tay còn đang nắm kiếm, kiếm cắm vào trong ngực nữ nhân trong ngực.

Bọn người Trần Dã liền đứng ở cửa, kinh ngạc nhìn hết thảy việc này.

Một màn trước mắt, giống như là một bức họa, một bức họa thê mỹ quỷ quyệt tới cực điểm.

Cũng không biết qua bao lâu, Tôn Thiến Thiến mới chậm rãi từ dưới đất đứng dậy.

Thiếu nữ chậm rãi quay đầu, trên thân, trên mặt, cùng với trên tay, tất cả đều là máu tươi, máu tươi nhuộm đỏ áo thun cùng quần soóc trên người nàng, còn có trên hai đùi trắng nõn kia, cũng bị máu tươi nhuộm đỏ một mảng lớn, lộ ra vẻ cực kỳ quỷ dị yêu diễm.

Mà trên mặt đất, Tôn Na Na đã ngã vào trong vũng máu, mềm nhũn ngã vào nơi đó, đã hoàn toàn không có khí tức người sống, trên gương mặt tinh xảo kia, một đôi mắt trợn tròn, tựa hồ đang lên án sự tuyệt tình của Tôn Thiến Thiến.

Thiếu nữ tóc hồng nhìn xem Trần Dã, con mắt còn có chút đỏ lên, thế nhưng nước mắt cũng đã không còn, nhưng trên mặt vẫn còn nước mắt.

Trần Dã tựa hồ nhìn thấy một đóa hoa kiều diễm, sau khi trải qua mưa gió, lại một lần nữa trở nên kiên cường.

"Hồi nhỏ nàng cái gì đều giành với ta, nhưng cơ hội sống sót cuối cùng, nàng không giành với ta!"

Lúc mở đầu câu nói này, giọng nói của thiếu nữ tóc hồng còn có chút nghẹn ngào, nhưng nói đến phần sau, âm thanh đã khôi phục lại bình tĩnh.

Tôn Thiến Thiến vươn tay, muốn lau nước mắt trên mặt đi, nhưng không như mong muốn, động tác đưa tay lau nước mắt, chỉ là lau vết máu trên mặt càng đều đặn hơn, để gương mặt kia nhìn càng thêm quỷ dị yêu diễm.

"Thời gian quá lâu a ~~~ "

Câu nói này giống như là thở dài, giống như là đang nói với Trần Dã, cũng giống là đang nói với bản thân.

"Trần Dã, ngươi biết không, kỳ thật ta đều sắp quên hình dạng Na Na thế nào!"

"Đều nói một người cần trải qua hai lần tử vong."

"Một lần là chết đi về mặt sinh lý, một lần là không còn ai nhớ tới nàng."

"Chỉ cần có người nhớ tới Na Na, nàng liền chưa chết!"

Thiếu nữ tóc hồng đứng ở nơi đó nói xong, bọn người Trần Dã đứng ở nơi đó nghe.

"Biểu tỷ!"

Tiểu Ngư Nhi bĩu môi, đã sắp khóc.

Tôn Thiến Thiến không phản ứng Tiểu Ngư Nhi, tiếp tục nói: "Ta trước đây dùng tên Na Na, chính là muốn để càng nhiều người biết nàng, như vậy, ta sẽ cho rằng nàng còn chưa có chết, còn sống ở thế giới này."

"Chỉ là ta không tìm được nàng mà thôi!"

"Tựa như ta mới vừa rời giường, nàng lại mới vừa trở về phòng ngủ, lúc ta ăn điểm tâm, nàng đã tiến vào mộng đẹp, ta ở đây, nàng lại đi nơi khác!"

"Nàng hình như vẫn luôn ở đây chỉ là vận khí của ta thật xui, mãi vẫn không gặp được mà thôi."

"Trần Dã, ngươi nói, có hay không một loại khả năng, tử vong kỳ thật cũng không phải là thật sự tử vong, chỉ là duyên phận của chúng ta cùng người kia đã hết, nàng còn sống, chỉ là chúng ta lại không gặp được mà thôi."

"Nàng chỉ là sống ở bên ngoài phạm vi tầm mắt chúng ta mà thôi "

Trần Dã không nói gì.

Thiết Sư liền càng không biết nói cái gì cho phải.

Thiếu nữ tóc hồng hít mũi một cái, khóe miệng nhếch ra một nụ cười rực rỡ, cùng máu tươi trên mặt nhìn xem mọi người.

"Tốt, lời già mồm nói xong!"

"Các ngươi đến tìm ta, là vì vật này?"

Lúc này Tôn Thiến Thiến, ánh mắt đã triệt để khôi phục trong suốt, đối với thi thể trên đất, lại không có nửa phần cảm xúc.

"Lúc thứ này vừa ra tới, ta liền cảm giác được không thích hợp!"

Trần Dã khẽ chau mày: "Cảm giác được khí tức quỷ dị?"

Tôn Thiến Thiến lắc đầu: "Không có, trực giác danh sách Kiếm Tiên, để cho ta lúc nhìn thấy nàng xuất hiện, liền có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy."

"Tựa hồ vật này trước mắt, chính là chuyên môn vì ta mà đến."

Trực giác danh sách Kiếm Tiên, là một loại năng lực cảm ứng hoàn toàn khác biệt với Người Dẫn Đường, nhưng cũng là nhạy cảm nhất trong tất cả danh sách, hơn nữa, chưa từng phạm sai lầm.

Tôn Thiến Thiến giơ Hỏa Long kiếm trong tay lên, trên mặt lộ ra nụ cười long lanh: "Ngươi muốn làm cái gì liền đi làm đi, thanh kiếm này của ta, có thể vì ngươi sử dụng!"

Áp lực trong lòng Trần Dã vào lúc này diệt hết, cũng khẽ mỉm cười, sau đó cười cười, mặt Trần Dã liền trở nên cổ quái.

"Ngươi ngươi ngươi danh sách 5?"

Trong cảm ứng của Trần Dã, Tôn Thiến Thiến lúc này so với nàng mấy ngày trước, hoàn toàn là hai người.

Hình dung đơn giản chính là, nữ nhân trước mắt này cho người cảm giác chính là bốn chữ: "Mạnh đến mức đáng sợ!"

Tôn Thiến Thiến khẽ lắc đầu, trên gương mặt nửa là trắng nõn nửa là máu tươi lộ ra vẻ tươi cười: "Còn chưa tới danh sách 5!"

Trần Dã âm thầm tặc lưỡi.

Tôn Thiến Thiến nói tiếp: "Bất quá, lại gặp phải thứ hai, ta sẽ không thảm như vậy!"

Lúc thiếu nữ tóc hồng nói lời này, lực lượng mười phần.

Rất nhanh, kết quả điều tra của đội xe Công Bằng liên quan tới nhân viên khả nghi liền đi ra.

Toàn bộ đội xe, lại có mười một tên nhân viên khả nghi, biết được kết quả này, không chỉ Trần Dã mặt đen, ngay cả mặt thiếu nữ tóc hồng cũng không được dễ nhìn.

Để cho Trần Dã không nghĩ tới là, Tiết Nam vậy mà không dùng nghi thức kia.

Trần Dã tìm tới Tiết Nam: "Ngươi không nghe được thanh âm kia?"

Tiết Nam lắc đầu: "Ta rất sớm liền nghe được!"

"Vậy ngươi "

Tiết Nam trên mặt hiện lên mỉm cười: "Nghi thức này có thể để người chết phục sinh, nhưng muội muội ta không chết, nghi thức này đối với ta vô dụng."

Trần Dã sững sờ, chẳng lẽ con hàng này biết Tử Thần kia chính là muội muội hắn?

Dựa theo thực lực của Tử Thần, ở tận thế như này, nàng đúng là rất khó bị giết chết.

Sau khi nói xong câu đó, Tiết Nam quay người rời đi.

Trần Dã trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Một người khác sử dụng nghi thức này chính là Chu Hiểu Hiểu.

Lúc Chu Lam bị Phì Hoa mang tới, Trần Dã nhìn khuôn mặt này, trong lúc nhất thời lại có loại cảm giác hoảng hốt.

"Trần Dã, đã lâu không gặp!"

Lúc Chu Lam nhìn thấy Trần Dã, vậy mà liền thật sự giống như là lão hữu đã lâu không gặp chào hỏi.

"Ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

Chu Hiểu Hiểu khẽ mỉm cười: "Ta còn có thể là cái gì? Ta đứng trước mặt ngươi, chẳng lẽ bản thân ngươi liền không có phán đoán?"

"Khoảng thời gian này, đa tạ ngươi chiếu cố muội muội ta, mặc dù ngươi chiếu cố không tốt lắm! Nhưng nàng ít nhất còn sống."

"Ân, tính cách nàng thay đổi rất nhiều!"

Trần Dã quay đầu nhìn về phía xa, lúc này biểu lộ trên mặt Chu Hiểu Hiểu rất là sốt ruột, tựa hồ là muốn tới, nhưng bị các phụ vệ ngăn lại.

"Đúng vậy a, đã trải qua nhiều như thế, chỉ cần là người đều sẽ thay đổi."

"Trước đây, ta còn lo lắng tính cách nàng quá mức hiếu thắng sẽ chịu thiệt thòi trên xã hội, không nghĩ tới, nàng hiện tại biến thành như vậy, nhát gan, trầm mặc, yên tĩnh "

"Ta chưa từng nghĩ qua muội muội ta lại biến thành như vậy."

Chu Lam trò chuyện cùng Trần Dã, giống như là hai người đã thật lâu không gặp đang nói chuyện.

"Trần Dã, ngươi tìm chúng ta ra, định làm gì?"

"Ngươi sẽ không phải định giết hết chúng ta đi!"

"Nếu như ngươi thật làm như vậy, sợ là sẽ phải có phiền toái lớn."

"Ngươi nói xem?"

Chu Lam quay đầu nhìn Trần Dã, cười nhẹ nhàng, tựa hồ căn bản không tin tưởng Trần Dã sẽ thật sự giết hết bọn họ.

Người dám làm như vậy, sợ là kẻ điên thực sự đi..