Chương 835: Viên Thập Nhị, không làm đội trưởng

Chương 835: Viên Thập Nhị, không làm đội trưởng

Một đám người vây quanh trước bảng thông báo ở cửa ra vào Hạnh Phúc tiểu uyển, một tấm công ước hoàn toàn mới ra lò xuất hiện ở nơi đó.

Không ít người vây quanh trước bảng thông báo này, ghi nhớ nội dung trên bảng.

"Nghiêm khắc cấm chỉ cá nhân cùng tổ chức tiến hành nghi thức Chiêu Hồn!"

"Nghiêm khắc đả kích nghi thức Chiêu Hồn phi pháp!"

"Tất cả công dân Tịch thị giám sát lẫn nhau, vạch trần "

"Phàm người vạch trần khen thưởng "

Những người sống sót vây quanh trước bảng thông báo, ghi nhớ từng điều nội dung trên bảng, mỗi khi niệm một câu, trong lòng mọi người giống như là đè thêm một tảng đá lớn, nặng nề thêm một chút.

Tin tức trên bảng thông báo lần này tìm từ nghiêm khắc, là lần nghiêm trọng nhất trong những ngày này.

Từ ngữ "Nghi thức Chiêu Hồn" này, nghe xong liền biết không phải vật gì tốt.

Quả nhiên, nội dung phía dưới nói thẳng nguyên nhân cấm chỉ.

"Hôm nay, có cá biệt người sống sót tự ý tiến hành nghi thức Chiêu Hồn, đưa quỷ dị ở trong thâm uyên đến nhân gian, mang tới uy hiếp to lớn cho an toàn toàn bộ Tịch thị "

"Loại hành động này "

"Nghi thức Chiêu Hồn" đây chính là định tính của Trần Dã đối với chuyện này.

Có ít người nhìn thấy những tin tức công khai này, sắc mặt đột biến, những người này chính là người phía trước lén lút cử hành qua nghi thức Chiêu Hồn.

Có ít người thì là âu sầu trong lòng, đại khái cũng là phía trước nghe nói qua chuyện này, thậm chí động qua tâm.

Còn có chút người thì là một mặt mờ mịt, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chung nhận thức của những người sống sót ở tận thế, chỉ cần dính dáng quan hệ với quỷ dị, cũng không có chuyện gì tốt.

Cũng có người liên tưởng tới động tác gần đây của đội Hộ Vệ cùng Trầm Mặc nghị hội, trong lúc nhất thời lưu ngôn phỉ ngữ bay đầy trời.

Sở dĩ Trần Dã công khai chuyện nghi thức Chiêu Hồn, chủ yếu là chuyện này liên lụy quá nhiều người.

Toàn bộ Tịch thị hiện nay nhân khẩu cũng chưa tới hai vạn, mà liên lụy chuyện này, liền vượt qua hai trăm

Gần như mỗi đội xe đều có người tiến hành qua nghi thức Chiêu Hồn, ít thì một hai cái, nhiều thì mười mấy cái thậm chí mấy chục cái.

Loại chuyện này còn không có biện pháp ngăn chặn truyền bá, ngươi căn bản là không biết trong nhà ai sẽ len lén làm loại nghi thức này.

Muốn phong tỏa tin tức, gần như làm không được.

Lấp không bằng khai thông, có một số việc, ngươi càng là che che lấp lấp, đại gia thì càng cảm thấy hứng thú.

Thế là, Trần Dã cùng Trầm Mặc nghị hội cùng với bên phía hội nghị thương lượng một chút.

Trầm Mặc nghị hội ngược lại là không phản đối, cảm thấy chuyện này người biết càng nhiều càng tốt.

Ngược lại là bên phía hội nghị ầm ĩ cả buổi trưa đều không có một quyết định nhất trí.

Bởi vậy, Trần Dã dứt khoát lười quản ý kiến của quốc hội, trực tiếp cho người công khai chuyện nghi thức Chiêu Hồn.

Trong đám người, Viên Thập Nhị nhìn xem nội dung trên bảng thông báo, sắc mặt biến ảo chập chờn.

Lần này kiểm kê nhân viên khả nghi, Viên Thập Nhị bỏ ra đại lực, nếu như không phải hắn tận hết sức lực hỗ trợ, công tác kiểm kê nhân viên khả nghi tuyệt sẽ không thuận lợi như vậy.

Phía trước Trần Dã đáp ứng qua hắn, chỉ cần hắn làm tốt chuyện này, liền sẽ buông tha nãi nãi hắn.

Thế nhưng hiện tại xem ra sự tình hình như cũng không phát triển giống như hắn dự liệu, rõ ràng công tác thanh lý đã đến hồi cuối, kết quả đại đội trưởng lại không nhắc lại chuyện này.

Cắn răng, Viên Thập Nhị lui ra khỏi đám người, đi thẳng về hướng tòa nhà số 1.

Mà ở bên ngoài, một lão đầu ngơ ngác nhìn nội dung trên bảng thông báo, bờ môi nhúc nhích: "Đây vẫn chỉ là bắt đầu đây vẫn chỉ là bắt đầu "

"Thứ này đáng sợ đây, không đơn giản như vậy, không đơn giản như vậy "

"Xong, toàn bộ đều xong, tất cả mọi người đều phải chết, tất cả mọi người "

Người này không phải người khác, chính là lão đầu điên Chu Tự Tại kia.

Từ khi lần trước nhìn thấy trang giấy trận pháp kia tại chỗ Tra Ô, Chu Tự Tại liền có chút lải nhải.

Trước không nói Chu Tự Tại lẩm bẩm.

Sau khi Viên Thập Nhị rời đi đám người, đi thẳng tới tầng sáu tòa nhà số 1, trước mặt chính là văn phòng đại đội trưởng.

Viên Thập Nhị suy nghĩ một chút, chung quy là vươn tay gõ cửa một cái.

"Đông đông đông "

"Mời vào!"

Viên Thập Nhị hít sâu một hơi, đẩy cửa vào.

Văn phòng đại đội trưởng không có gì khác biệt so với lần trước, thân ảnh mang cho hắn cảm giác áp bách rất mãnh liệt kia, liền ngồi phía sau ghế tựa.

Bị một Huyết Nhãn như thế nhìn chằm chằm, Viên Thập Nhị chỉ cảm thấy nhịp tim mình đều nhanh hơn mấy phần.

Lúc này Trần Dã đang xem văn kiện phía sau bàn làm việc.

Đúng vậy, sau khi trở thành đại đội trưởng, mặc dù rất nhiều chuyện Trần Dã có thể giao cho Thiết Sư đi làm.

Nhưng vẫn là có rất nhiều chuyện phải tự mình đích thân qua tay.

Trần Dã thậm chí tính toán đợi chuyện này qua đi, liền từ đi chức vị đại đội trưởng, ném cái chức đội trưởng này cho Giang Nhị hoặc là những người khác.

Chỉ là khi đó Tịch thị còn ở đó hay không cũng khó nói.

"Đại đại đội trưởng "

Viên Thập Nhị liếm liếm đôi môi khô khốc.

"Viên Thập Nhị!"

"Thuộc hạ tại!"

Vẻn vẹn chỉ là một cái xưng hô, Viên Thập Nhị liền không nhịn được học theo thuộc hạ trong phim truyền hình đã từng xem mà đáp lại như thế.

"Ngươi tìm ta, là muốn đón nãi nãi ngươi đi?"

Trần Dã không vòng vo, nói thẳng.

Viên Thập Nhị toàn thân chấn động, nhưng vẫn là cắn răng nói ra: "Còn mời đại đội trưởng đại đội trưởng "

Sau cùng nói còn chưa dứt lời, nhưng Viên Thập Nhị đã quỳ xuống.

Trần Dã không trả lời, cũng không bởi vì Viên Thập Nhị quỳ xuống liền mềm lòng.

Đối với người như Viên Thập Nhị mà nói, chỉ cần có thể đạt tới mục đích, quỳ một chút chẳng có gì ghê gớm.

Đều nói nam nhi dưới đầu gối là vàng, nhưng Viên Thập Nhị chưa từng thấy.

Yên tĩnh ~~~

Trong văn phòng đại đội trưởng giống như là bị đông lại, liền tiếng hô hấp đều không có.

Nửa ngày, Trần Dã cuối cùng nói chuyện.

"Viên Thập Nhị, ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy những thứ từ trong vực sâu triệu hoán đi ra kia, là người hay là quỷ?"

Câu nói này của Trần Dã vừa hỏi, Viên Thập Nhị chỉ cảm thấy trong lòng run lên.

Viên Thập Nhị khẽ cắn môi, ngẩng đầu nhìn người sau chiếc bàn làm việc rộng lớn kia: "Ta ta ta không biết!"

Trần Dã chậm rãi lắc đầu: "Ngươi biết!"

"Ngươi chỉ là không dám nói "

Ta

Viên Thập Nhị há to miệng, muốn biện bạch, nhưng cuối cùng vẫn là cái gì cũng không nói ra miệng.

Trần Dã tiếp tục nói chuyện: "Ngươi là đội trưởng, dưới góc nhìn của ta, ngươi là người hữu dụng, cho nên ta mới nguyện ý nói nhảm với ngươi vài câu, đến mức ngươi có nghe lọt hay không, liền xem chính ngươi."

Viên Thập Nhị cúi đầu: "Còn mời đại đội trưởng nói thẳng."

Trần Dã dựa vào trên ghế tựa, ném một phần văn kiện trong tay lên bàn: "Trước khi các ngươi tới đây, chúng ta vì đánh xuống Tịch thị, đã tổn thất rất nhiều người, có Siêu Phàm giả, người sống sót may mắn, thậm chí có cả một đội xe đều không còn."

"Ngay cả bản thân ta đều suýt chút nữa không tỉnh lại!"

Viên Thập Nhị biết Trần Dã nói là cái gì, coi như hắn không trải qua trận chiến cùng Đệ Nhị, nhưng cũng nghe người khác nói qua.

"Vì thế, ta không cho phép tồn tại mối đe dọa với Tịch thị, ngươi hiểu ý ta?"

Tâm Viên Thập Nhị chìm xuống đáy cốc.

"Đại đội trưởng, ngươi phía trước nói qua, nói qua chỉ cần ta làm tốt, ngươi liền "

Viên Thập Nhị càng nói, thần sắc càng phấn khởi, sắc mặt càng đỏ bừng lên, vì cứu nãi nãi, hắn có thể không thèm đếm xỉa hết thảy cho dù trước mắt là đại đội trưởng.

Trần Dã đưa tay ngăn lại câu chuyện của Viên Thập Nhị: "Ta nói qua, ta cho ngươi một cơ hội, nhưng không nói muốn thả qua một quỷ dị!"

"Quy củ đội xe Công Bằng, nhiệm vụ lần này ngươi hoàn thành không tệ, ta tự nhiên sẽ không coi như không thấy, ngươi có thể đưa ra yêu cầu với ta, bất kể là cải tiến xe cộ, hay là Kỳ vật, chỉ cần ta làm được, ta đều có thể thỏa mãn ngươi."

"Nhưng, ta không có ý định thả đi bất luận một quỷ dị nào! Ngươi có thể minh bạch?"

Trần Dã nhìn thẳng vào mặt đỏ bừng của Viên Thập Nhị, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc.

Viên Thập Nhị ngây ngốc nhìn xem Trần Dã, trong lúc nhất thời không biết nói thế nào cho phải.

Hắn không nghĩ tới, đường đường là đại đội trưởng, vậy mà cũng có lúc nói không giữ lời.

Đương nhiên, nếu như Chử Triệt ở đây, khẳng định sẽ bĩu môi, nói không giữ lời mà thôi, rất khó sao?

Viên Thập Nhị nhìn xem Trần Dã trọn vẹn một phút đồng hồ, lúc này mới cười đau thương một tiếng.

Đối với nam nhân trước mắt này, hắn không hận, thậm chí cảm thấy đây mới là việc hắn nên làm.

Thế nhưng thân là Viên Hoạt, hắn cũng có sự tình bản thân nên làm.

Nam nhân này vươn tay giật băng tay trên cánh tay trái xuống, đặt ở trên bàn làm việc của Trần Dã.

"Đại đội trưởng, mười hai, không làm đội trưởng!".