Chương 836: Chọc thủng trời

Chương 836: Chọc thủng trời

Viên Thập Nhị rời khỏi văn phòng đại đội trưởng, đi thẳng tới tầng một.

Lúc này tầng một, đã bị Siêu Phàm giả danh sách Kiến Trúc Gia của Trầm Mặc nghị hội đổi thành ngục giam lâm thời.

Trong mỗi phòng giam đều giam giữ ít nhất mấy chục tên nhân viên khả nghi.

Người phụ trách trông coi những nhân viên khả nghi này, chính là đội một phụ vệ.

Cho đến trước mắt, tất cả phụ vệ đội một đều bị thu hồi lại, nhiệm vụ của bọn họ chính là trông coi ngục giam này.

Không chỉ có phụ vệ, Từ Lệ Na, Phì Hoa cùng híp mắt, toàn bộ đều trấn thủ ở đây.

Ngay cả Thiết Sư cũng ở nơi đây.

Bởi vì, nơi này giam giữ nhân viên khả nghi, không chỉ có quan hệ với người bình thường, rất nhiều đều là thân nhân hoặc là bằng hữu của Siêu Phàm giả.

Mà ở ngoại vi ngục giam lâm thời này, thì là rất nhiều rất nhiều người sống sót bình thường đứng đó, những người sống sót bình thường này hoặc là đau khổ cầu khẩn, hoặc là trợn mắt nhìn.

Những người này cho dù lúc đối mặt Siêu Phàm giả, vẫn như cũ dám trợn mắt nhìn.

Cũng chỉ có lúc đối với loại người như Thiết Sư cùng Trần Dã, mới sẽ lộ ra e ngại cùng chột dạ.

Viên Thập Nhị đi tới tầng một.

"Thiết phó đội, ta muốn vào xem "

Thiết Sư nhìn thoáng qua cánh tay Viên Thập Nhị, băng tay đại biểu thân phận Viên Thập Nhị vẫn luôn buộc ở nơi đó cũng không còn.

Thiết Sư không nói gì thêm, chỉ hơi do dự một chút, liền tránh thân hình khổng lồ ra.

Thiết Sư vung tay, một tên phụ vệ đi tới, hiển nhiên là dự định mang Viên Thập Nhị vào.

Xung quanh Phì Hoa cùng híp mắt tự nhiên nhìn thấy màn này, híp mắt hiển nhiên chưa kịp phản ứng, Phì Hoa thì âm thầm thở dài một hơi.

Nàng đại khái có thể đoán được cái gì.

Đứng ở góc độ của nàng, nàng ủng hộ đại đội trưởng làm như vậy.

Bởi vì, nếu như Tịch thị không còn, nàng liền phải một lần nữa trải qua cuộc sống di chuyển kiểu kia trước đây.

Đại đội trưởng làm như vậy, chính là vì giữ gìn lợi ích toàn bộ Tịch thị.

Thế nhưng đứng ở góc độ Viên Thập Nhị

Nhìn xem Viên Thập Nhị đi xa, bên cạnh đột nhiên xuất hiện một thanh âm: "Ta dựa vào, Viên Thập Nhị từ chức?"

Phì Hoa trợn mắt một cái, đối với phản xạ cung của híp mắt, nàng sớm đã thành thói quen.

Viên Thập Nhị đi theo phụ vệ đi thẳng đến tận cùng bên trong tòa ngục giam lâm thời này.

Khi đi ngang qua từng gian phòng giam, những "Người" trong phòng giam kia tựa hồ có cảm ứng, cùng nhau quay đầu nhìn về phía Viên Thập Nhị.

Những người này cũng không ồn ào không nháo, cứ như vậy yên tĩnh nhìn xem, giống như là đang nhìn một tên hề, một kẻ đáng thương

Viên Thập Nhị bị nhìn đến sợ hãi trong lòng, lên tiếng hỏi phụ vệ phía trước: "Những người này vẫn luôn yên tĩnh như vậy?"

"Đúng vậy a, vẫn luôn yên tĩnh như vậy, từ khi bọn hắn bị nhốt vào tới bắt đầu, bọn hắn liền không thế nào nói chuyện!"

Tên phụ vệ kia nể mặt thân phận đã từng của Viên Thập Nhị, vẫn trả lời vấn đề này.

Đi thẳng đến phòng giam tận cùng bên trong.

Viên Thập Nhị cuối cùng nhìn thấy nãi nãi.

Nãi nãi bị nhốt đơn độc trong phòng tận cùng bên trong, gian phòng còn tính là sạch sẽ, chỉ là so với gian phòng hiện tại của hắn, điều kiện còn kém hơn rất nhiều.

"Viên đội, ngài có năm phút đồng hồ, đừng để ta khó làm!"

Tên phụ vệ kia nhẹ nhàng nói một câu, Viên Thập Nhị khẽ gật đầu.

"Cháu ngoan, ngươi cuối cùng đến xem nãi nãi, là tới đón nãi nãi ra sao?"

Lão phu nhân tràn đầy nếp nhăn kia, lúc nhìn thấy Viên Thập Nhị, nếp nhăn trên mặt giống như hoa cúc, từng tầng từng tầng nở rộ.

Viên Thập Nhị có chút sa sút: "Nãi nãi, ngài sợ là lại phải chờ một chút, ta ta nhất định có thể cứu ngươi ra!"

Lão thái thái kia nhìn xem Viên Thập Nhị, đột nhiên khẽ mỉm cười: "Người trẻ tuổi kia vẫn rất có ý tứ, hắn dự định nhốt chúng ta tới khi nào a? Chẳng lẽ còn chuẩn bị giết hết chúng ta a?"

Viên Thập Nhị lắc đầu: "Không biết!"

Giết hết?

Đừng nói giỡn.

Nhiều người như vậy, trong đó rất nhiều người vẫn là thân nhân cùng bằng hữu của Siêu Phàm giả.

Nếu là giết thật, Tịch thị không náo lật trời mới là lạ.

"Ai người trẻ tuổi này "

"Cháu ngoan, nãi nãi muốn ăn thịt, thật muốn ăn thịt "

Viên Thập Nhị lấy từ trong ngực ra một cái túi nilon mở ra: "Nãi nãi, ta nhớ kỹ đâu, đây là thịt kho Nhục Trùng, rất thơm! Ngài nếm thử "

Có thể lấy được thịt kho Nhục Trùng, coi như lấy thân phận đội trưởng thứ mười hai Tịch đội của Viên Thập Nhị đã từng, cũng là không dễ dàng.

Lão phụ nhân lúc bắt đầu còn rất là mừng rỡ, kết quả nghe được Viên Thập Nhị nói là thịt kho Nhục Trùng, một chút lại hứng thú thiếu thiếu, nếp nhăn trên mặt đều nhíu thêm mấy phần.

"Loại thịt này ăn không ngon, nãi nãi không thích "

"Nãi nãi, ngài liền chấp nhận một chút a, hiện tại có thể lấy được thịt Nhục Trùng cũng không tệ rồi!"

"Ăn không ngon, nãi nãi không thích ăn!"

Lão phụ nhân tựa hồ rất ghét bỏ thịt Nhục Trùng, thế nhưng dưới góc nhìn của Viên Thập Nhị, thịt Nhục Trùng này xác thực là thơm cực kỳ

Viên Thập Nhị nhíu nhíu mày, vừa hay nhìn thấy tên phụ vệ kia nhìn về bên này, Viên Thập Nhị đành phải nói ra: "Nãi nãi, tôn nhi ngày mai lại đến nhìn ngươi, hết giờ rồi, tôn nhi phải đi trước."

"Ân, cháu ngoan, lần sau nhớ mang thịt cho nãi nãi."

Biết

Viên Thập Nhị rời khỏi phòng giam.

Lúc vừa rời khỏi tòa nhà số 1, Viên Thập Nhị nhìn sắc trời một chút, trong lúc nhất thời cũng không biết đi chỗ nào, quay đầu liền đi về hướng đại lộ Hoàng Hôn.

Ngay tại lúc đi qua một con đường nhỏ.

Một âm thanh quái dị nói ra: "Viên Thập Nhị "

Viên Thập Nhị toàn thân chấn động, cả người đều trở nên cảnh giác lên: "Ngươi là ai?"

"Hắc hắc rất nhanh, ngươi sẽ biết ta là ai "

Sau khi Viên Thập Nhị rời đi, Trần Dã quan sát biến hóa của Lại Bạch Vi cùng Từ Lệ Na.

Hai người đều đã dùng qua tín ngưỡng chi lực, nhưng những ngày này thoạt nhìn cũng không có biến hóa gì.

Đến lúc buổi tối.

Trần Dã lấy ra tín ngưỡng chi lực màu trắng kia, trải qua nhiều ngày như vậy, tín ngưỡng chi lực mặc dù có chút tiêu tán, chỉ còn kích thước bằng 70/100 lúc trước, nhưng vẫn trắng tinh như cũ.

Trần Dã lúc này mới bắt đầu từng chút một dùng Siêu Phàm chi lực của mình đi tiếp xúc tín ngưỡng chi lực màu trắng.

Từng tia từng tia tín ngưỡng chi lực bị Siêu Phàm chi lực dẫn dắt, tràn vào Huyết Nhãn Trần Dã

Bách Quỷ Thực đếm ngược còn lại Hạ Tam Thiên, khoảng cách thăng cấp kết thúc, càng ngày càng gần.

Tiểu Quái Vật bên trong xe bán tải quái vật, hiện tại tinh thần cũng khôi phục lại gần như trình độ ban đầu.

Sáng ngày thứ hai, lúc Trần Dã xuất hiện lần nữa tại văn phòng đại đội trưởng, trên mặt nhiều một cái kính râm.

Cùng lúc đó, Trần Dã vừa mới ngồi xuống không bao lâu, Giang Nhị liền tới.

"Uy, Trần Dã, những người kia ngươi dự định giam bao lâu? Chẳng lẽ cứ giam giữ như vậy mãi?"

Giang Nhị vừa tới văn phòng chính là một câu như vậy.

Không có cách, gần nhất rất nhiều người đều tìm tới nàng nơi này, hi vọng nàng có thể thả người ra, trong đó có ít người vẫn là có lợi ích liên lụy cùng đội xe Mục Dương Nhân.

Ngay lúc này, cửa phòng làm việc đại đội trưởng lại lần nữa bị đẩy ra, lần này tới chính là Ngô Trạch Huy, còn có Hữu Hổ, cùng với Vương Vũ

Những người này đến tìm Trần Dã cũng đều là một mục đích, muốn hỏi một chút đại đội trưởng, định xử lý như thế nào những "Người" này.

Bất kể những người này là cái gì, lúc nào cũng giam giữ như thế cũng không phải vấn đề.

"Đại đội trưởng, ngươi quyết định, chỉ cần ngươi nói làm thế nào, chúng ta liền làm như thế!"

Hữu Hổ vỗ bộ ngực nói.

Kỳ thật những ngày này hắn cũng bị phiền muốn chết.

Trần Dã nhìn xem mấy vị này trong văn phòng, đoán chừng không chỉ bọn hắn như vậy, ngay cả mấy vị đội trưởng phía sau, cũng đều là ý nghĩ này.

Trần Dã ánh mắt đảo qua các vị ở đây, nửa ngày mới cười nói: "Xác định ta nói thế nào, các ngươi sẽ làm thế ấy?"

Hữu Hổ vẫn như cũ vỗ bộ ngực: "Đương nhiên, người nào không phục, Hữu Hổ ta cái thứ nhất không buông tha hắn."

Trần Dã cười hắc hắc, trong ánh mắt hiện lên một tia ánh sáng lạnh lẽo: "Nếu là, ta nói giết hết bọn hắn, các ngươi thấy thế nào?".