Chương 837: Bánh kẹo độc

Chương 837: Bánh kẹo độc

Tiêm thuốc tiêm danh sách Đệ Nhị đã qua rất nhiều ngày, nhưng Chu Hiểu Hiểu vẫn không có nửa điểm phản ứng.

Hình như chi thuốc tiêm danh sách kia giống như là giả.

Chu Hiểu Hiểu giác tỉnh lần thứ hai, vẫn như cũ thất bại.

Hai chi thuốc tiêm danh sách dùng qua, nàng liền hắc y đều không phải, vẫn như cũ là người bình thường, người bình thường đến không thể bình thường hơn.

Thời gian vẫn trôi qua mỗi ngày.

Mỗi sáng sớm rời giường, Chu Hiểu Hiểu đều sẽ giúp đỡ sư phụ xử lý công tác Lương Thực Lý Tưởng, giống như là chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Công tác kết thúc, Chu Hiểu Hiểu còn là sẽ ngăn nắp thứ tự luyện quyền pháp Đinh Đông dạy cho nàng.

Đinh Đông đã sớm không có gì có thể dạy cho nàng.

Nếu như đơn thuần quyền thuật, cảm ngộ của Chu Hiểu Hiểu đối với quyền pháp, thậm chí còn muốn hơi thắng Đinh Đông một bậc.

Nhưng đây chỉ là quyền pháp bình thường nhất mà thôi, không hề có bất luận Siêu Phàm chi lực nào.

Ăn cơm, đi ngủ, chiếu cố hạt giống Lương Thực Lý Tưởng, luyện quyền, vài sự kiện này hợp thành mỗi ngày của Chu Hiểu Hiểu.

Cho dù người sống sót khác làm việc cùng Chu Hiểu Hiểu mỗi ngày, cũng không có biện pháp phát hiện sự khác thường của Chu Hiểu Hiểu.

Nhưng chỉ có chính Chu Hiểu Hiểu biết, bản thân đang trải qua tuyệt vọng lần thứ hai.

Chu Hiểu Hiểu nói vẫn rất ít, người xung quanh thỉnh thoảng nói chuyện với nàng, nàng cũng chỉ là dùng lời nói đơn giản nhất giao lưu, có đôi khi thậm chí mấy ngày đều không nói lời nào.

Đinh Đông cũng không nhắc lại chuyện thuốc tiêm danh sách.

Chỉ là mỗi lần thu hoạch hạt giống Lương Thực Lý Tưởng, Đinh Đông đều sẽ lấy phần của mình ra đơn độc giao cho nhân viên công tác Trầm Mặc nghị hội.

Chi thuốc tiêm danh sách kia dù sao cũng là Đinh Đông tìm Trầm Mặc nghị hội vay mua, vay tiền, vẫn là phải trả.

Đinh Đông làm không được không biết xấu hổ giống như Trần Dã Chử Triệt.

Chu Hiểu Hiểu cũng sẽ lấy số định mức đáng thương của mình ra phụ cấp trả khoản.

Hai sư đồ ai cũng không nói nhiều về chuyện này, phảng phất chưa từng có chi thuốc tiêm danh sách Đệ Nhị.

Thế nhưng chỉ có chính Chu Hiểu Hiểu mới biết được loại cảm giác này có bao nhiêu tuyệt vọng.

Đó là một quá trình từ tràn đầy hy vọng đến từ từ tuyệt vọng.

Giống như là một cái đao cùn, nó sẽ không một đao đâm chết ngươi, thế nhưng sẽ dùng lưỡi đao rỉ sét kia, tạo ra vết thương qua lại trên người ngươi, mãi đến khi trên người ngươi không còn một khối thịt lành.

Có đôi khi, tuyệt vọng không phải đáng sợ nhất.

Loại quá trình từ tràn đầy hy vọng đến từ từ tuyệt vọng kia, mới là làm cho người hít thở không thông nhất.

Lúc mới vừa dùng xong thuốc tiêm danh sách, tâm tình là tràn đầy mong đợi, thậm chí cảm thấy thức tỉnh danh sách gì đều nghĩ kỹ.

Nhưng theo thời gian chậm rãi trôi qua, chờ đợi trong lòng biến thành thấp thỏm.

Mỗi một ngày qua, loại hy vọng này liền giảm bớt một điểm, thấp thỏm liền nhiều một phần.

Mãi cho đến khi hy vọng cuối cùng hoàn toàn biến thành 0, thấp thỏm cũng biến thành 0.

Trình độ thống khổ của quá trình này, không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả.

Hơn nữa, loại quá trình này, Chu Hiểu Hiểu trải qua hai lần.

So sánh với sự ngạt thở lần đầu tiên, lần này kinh lịch, thoạt nhìn Chu Hiểu Hiểu cũng không có quá nhiều cảm xúc lộ ra ngoài.

Nhưng chỉ có chính nàng mới biết được, tuyệt vọng lần này, là đang tiêu hao tính mạng của nàng.

Nàng cảm giác sinh mệnh của mình, đã giống như là một vũng nước đọng, một vũng nước đọng không thai nghén được bất luận sinh mệnh nào.

Nếu như thống khổ cùng hạnh phúc cả đời một người là có một cái định số, vậy thì ông trời ở trước tận thế, liền đem tất cả hạnh phúc, vui vẻ toàn bộ một mạch phát cho Chu Hiểu Hiểu.

Thời kỳ còn lại, chờ đợi Chu Hiểu Hiểu, cũng chỉ có vô cùng vô tận thống khổ.

Nếu như không phải nghe được tiếng nói mớ bên tai, Chu Hiểu Hiểu thậm chí cũng không biết Tịch thị phát sinh cái gì.

Tầng cao nhất tòa nhà số 17, đã trở thành căn cứ trồng trọt hạt giống Lương Thực Lý Tưởng của hai sư đồ, ở đây, hai sư đồ không hỏi ngoại sự, thậm chí Tịch thị phát sinh cái gì, hai người cũng không quá quan tâm.

Nơi này, nghiễm nhiên là một bức tranh thế ngoại đào nguyên.

Người làm việc ở đây, cũng sẽ không để ý đến chuyện bên ngoài, cũng sẽ không thảo luận chuyện bên ngoài.

Cũng chính là vào lúc này, Chu Hiểu Hiểu nghe được tiếng nói mớ bên tai.

Lúc bắt đầu, Chu Hiểu Hiểu cũng không coi ra gì, sau khi trải qua hai lần cực hạn tuyệt vọng, Chu Hiểu Hiểu đã không sợ bất luận sự sợ hãi nào.

Cho dù loại nói mớ này sẽ để cho nàng tử vong, nàng cũng hoàn toàn không quan tâm.

Có lẽ đối với nàng mà nói, tử vong mới thật sự là giải thoát.

Thế nhưng là, theo tiếng nói mớ dần dần rõ ràng, Chu Hiểu Hiểu chậm rãi hiểu được hàm nghĩa chân chính mà tiếng nói mớ bên tai bao hàm.

Đây là một loại nghi thức có thể triệu hoán người chết trở lại nhân gian một lần nữa.

Khi tìm hiểu đến ý nghĩa của nghi thức này, tâm hải chết héo lần thứ hai của Chu Hiểu Hiểu, lại một lần nữa nhấc lên gợn sóng.

Triệu hoán người chết đến nhân gian.

Người đầu tiên Chu Hiểu Hiểu nghĩ tới chính là tỷ tỷ mình —— Chu Lam.

Chu Lam, chính là nguyên nhân căn bản Chu Hiểu Hiểu vẫn muốn trở thành Siêu Phàm giả.

Mà bây giờ, không cần trở thành Siêu Phàm giả, liền có thể phục sinh tỷ tỷ.

Không sai, trong nhận thức của Chu Hiểu Hiểu, loại nghi thức này không phải triệu hoán, mà là phục sinh.

Chu Hiểu Hiểu kích động đến toàn thân run rẩy, Chu Hiểu Hiểu chưa từng phạm sai lầm trong công việc, vậy mà suýt chút nữa xử lý hạt giống Lương Thực Lý Tưởng hợp cách như thóc giống không hợp cách, còn tốt bị Đinh Đông kịp thời phát hiện.

Khi biết loại nghi thức này vậy mà có thể phục sinh người chết, chính Chu Hiểu Hiểu cũng giống như được phục sinh.

Nguyên bản cả người thoạt nhìn âm u đầy tử khí, giống như là một cái người máy.

Ngay tại vài ngày, Chu Hiểu Hiểu vậy mà còn biết chào hỏi cùng đồng sự làm việc chung, mặc dù vẻn vẹn chỉ là bị động đáp lại một cái chữ: "Ân!"

Nhưng cũng để cho đồng sự nghị luận vài ngày.

Sau khi do dự rất nhiều ngày, Chu Hiểu Hiểu quyết định hỏi một chút ý kiến sư phụ.

Sau khi Đinh Đông đưa cho Chu Hiểu Hiểu thuốc tiêm danh sách Đệ Nhị, Đinh Đông trong sinh mệnh Chu Hiểu Hiểu, sớm đã không có bất kỳ ngăn cách nào.

Cho dù là loại chuyện này.

Khi Đinh Đông biết Chu Hiểu Hiểu vậy mà biết nghi thức có thể triệu hoán người chết trở lại nhân gian, cũng là kinh ngạc rất lâu.

"Sư phụ, ta ta không biết làm sao bây giờ, nhưng ta rất nhớ nàng! Rất muốn rất muốn! Dù chỉ là nhìn một chút cũng tốt."

Chu Hiểu Hiểu ở trước mặt sư phụ, trực tiếp nói thẳng tâm cảnh của mình.

Một số ý nghĩ của nàng, kỳ thật rất giống Tôn Thiến Thiến, nhưng còn lâu mới có được sự quyết tuyệt của Tôn Thiến Thiến.

Đinh Đông thở dài một hơi, trầm mặc hồi lâu mới cân nhắc nói ra:

"Phục sinh người chết, loại chuyện này bản thân liền làm trái quy luật tự nhiên!"

"Phục sinh người chết đi, có lẽ người ngươi phục sinh, đã sớm không phải người ngươi quen biết kia!"

"Ngươi quyết định kỹ chưa?"

Chu Hiểu Hiểu không nói chuyện, chỉ là cúi đầu.

Đinh Đông lại thở dài, sờ lên đầu đệ tử, chỉ nói ra:

"Mỗi người đều phải chịu trách nhiệm vì lựa chọn của mình, nếu như ngươi có thể tiếp nhận hậu quả, vậy liền đi làm đi!"

Ngay tại ngày thứ 2 sau khi Đinh Đông nói xong câu đó.

Sân thượng tòa nhà số 17 nhiều thêm một người.

Nữ nhân thân thiết hòa nhã đồng thời tia sáng bắn ra bốn phía kia xuất hiện, trên mặt Chu Hiểu Hiểu cũng nhiều thêm khí sắc.

Ngày ấy, Chu Hiểu Hiểu nói hết những lời tích lũy cả đời, cả người giống như là một đóa hoa khô héo nửa thế kỷ, nhưng ở ngày ấy, trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa.

Trước đây, Chu Hiểu Hiểu chỉ biết hưởng thụ sự chiếu cố của Chu Lam đối với nàng, cho tới bây giờ không biết trân quý.

Người, cũng chỉ là sau khi mất đi mới biết được thứ nắm giữ lúc trước có bao nhiêu trân quý.

Thế nhưng hiện tại Chu Hiểu Hiểu cảm thấy, đây là cơ hội lần thứ hai ông trời cho nàng.

Đinh Đông chỉ thở dài, sau đó không nói gì.

Đối ngoại thì giải thích đây là đồng nghiệp mới tới.

Thế nhưng là, cũng liền buổi trưa dưới trời này, chiều hôm đó Chu Lam phục sinh.

Từ Lệ Na mang người đá văng cửa sắt sân thượng.

Chu Lam bị mang đi trước mặt Chu Hiểu Hiểu.

Không quản Chu Hiểu Hiểu ngăn cản như thế nào, nhưng nàng chỉ là một người bình thường, căn bản không phải đối thủ của Từ Lệ Na, cho dù Từ Lệ Na là siêu phàm yếu nhất.

Tâm Chu Hiểu Hiểu, sắp tử vong lần thứ ba!

Thượng Đế vừa mới cho nàng một viên bánh kẹo mang độc, nàng mừng rỡ như điên.

Kết quả chính là một viên đường mang độc như vậy, cũng không thuộc về nàng..