Chương 838: Chọc thủng trời

Chương 838: Chọc thủng trời

"Đội trưởng, ngươi nói đại đội trưởng sẽ xử lý chuyện này như thế nào?"

Một đội xe cưỡi xe gắn máy chạy như chớp ở ngoại vi Tịch thị.

Đội xe này không phải người khác, chính là Hộ Vệ thập tam đội đệ lục tịch Hữu Manh Manh dẫn đầu.

Hữu Manh Manh ở phía trước nhất, cưỡi một chiếc xe gắn máy màu hồng phấn, cả người lộ ra vẻ đáng yêu khả ái, nhưng không người nào dám khinh thị vị này.

Vị đệ lục tịch Hộ Vệ đội này, coi như là vị tương phản nhất toàn bộ Hộ Vệ đội.

Thoạt nhìn người vật vô hại, nhưng xuống tay, so với ai khác đều đen.

Lục đội mặc dù không tham gia công tác thanh tra nhân viên khả nghi lần này, nhưng phát hiện không ít nhân viên khả nghi bên trong đội xe Lang Quần.

Những nhân viên khả nghi này tất cả đều bị bắt đến bên ngục giam lâm thời tòa nhà số 1.

Quan hệ của những nhân viên khả nghi này rắc rối phức tạp, cũng có người nhờ quan hệ tìm tới Hữu Manh Manh nơi này.

Trong tai nghe Bluetooth truyền đến câu nói này, Hữu Manh Manh cũng hơi nhíu nhíu mày.

"Ai nha, ta cũng không biết nha, ta đều vài ngày chưa từng thấy đại đội trưởng."

Hữu Manh Manh chỗ nào là vài ngày chưa từng thấy đại đội trưởng, rõ ràng là ngay từ sau lần trước, không còn gặp qua Trần Dã nữa.

Dù sao chỉ cần không có lý do chính đáng, Hữu Manh Manh tuyệt đối sẽ không đi tìm Trần Dã.

Dưới góc nhìn của Hữu Manh Manh, Trần Dã quả thực chính là đại ma quỷ, có thể trốn thật xa liền trốn thật xa cho tốt.

"Đội trưởng, Phải đội thế nhưng là bên trên ngũ tịch, hắn khẳng định gặp mặt cùng đại đội trưởng số lần nhiều, hay là ngài hỏi một chút?"

Hữu Manh Manh thở dài: "Ai tốt tốt, ta đi hỏi một chút!"

"Ấy, các ngươi nói, đại đội trưởng định xử lý như thế nào những 'Người' kia?"

"Còn có thể xử lý như thế nào, giết hết thôi, những người kia đều là người vốn đã chết, có thể sống sót, tuyệt đối có vấn đề!"

"Giết hết, đừng nói giỡn, nhiều người như vậy, phía sau liên lụy nhiều quan hệ như vậy, làm sao có thể giết hết?"

"Xuỵt yên tĩnh, phía trước phương hướng 11 giờ, có dị động!"

Mọi người nhao nhao im lặng, sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc lên.

Đây chính là hằng ngày của đội Hộ Vệ phụ trách công tác quỷ dị dị động ở ngoại vi Tịch thị.

Bên trong văn phòng đại đội trưởng.

Câu nói này của Trần Dã vừa thốt ra, tất cả mọi người lập tức yên tĩnh lại.

Chỉ cần là người đều biết rõ, giết hết nhiều "Người" như thế sẽ là cái hạ tràng gì.

Mặc dù, mọi người đều biết những "Người" kia cũng không phải là người thật sự, nhưng vẫn là có rất nhiều người thực sự coi bọn hắn như người mà đối đãi.

Từ tình huống người bên ngoài một mực canh giữ những ngày này liền có thể nhìn ra, nếu như câu nói này của đại đội trưởng truyền đi, toàn bộ Tịch thị lập tức liền sẽ bạo động.

Lại thêm gần nhất Tịch thị vốn là không bình tĩnh.

Phía trước còn có người bạo động bởi vì vấn đề thuế vụ.

Dưới mặt nước còn có một Thần Nữ Cộng Sinh hội thần bí.

Đơn giản mà nói, Tịch thị hiện nay chính là thời buổi rối loạn, hiện tại tăng thêm nhiều "Nhân viên khả nghi" như vậy, nói là lung lay sắp đổ cũng không lạ kỳ.

Rất nhiều người cho rằng, Tịch thị hiện nay muốn làm cũng chỉ có một chữ "Ổn".

Chỉ cần "Ổn định" chuyện gì cũng dễ nói.

"Đại đội trưởng, ngươi ngươi không nên nói đùa!"

Ngô Trạch Huy liếm môi một cái, vị thiếu niên dương quang này gần nhất nụ cười trên mặt rõ ràng ít đi rất nhiều, đoán chừng cũng là bị sinh hoạt bạo kích.

Thiếu niên vẫn cảm thấy trên thế giới này, đại khái không có chuyện gì đáng giá hắn phiền não rồi.

Thế nhưng sau khi hắn trở thành cái đội trưởng này mới hiểu được, suy nghĩ loại này của chính mình năm đó, thực sự là quá ngây thơ.

"Ha ha ha đủ loại, Trần Dã, ngươi nếu là làm như vậy, Giang Nhu ta tâm phục khẩu phục, về sau ngươi để cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó!"

Giang Nhu cười lớn vỗ vai Trần Dã, tựa hồ cảm thấy những lời này là một trò cười thật buồn cười.

Nếu như Trần Dã làm như vậy, nàng ngược lại rất tình nguyện nhìn thấy loại chuyện này thật sự phát sinh, đến lúc đó khẳng định thiếu không được khung đánh.

Nhưng chuyện này hiển nhiên là không có khả năng, Trần Dã không điên.

Dưới góc nhìn của Giang Nhu, Trần Dã sớm đã có những tính toán khác, hắn nói như vậy, có lẽ cũng chỉ là một cái thăm dò mà thôi, thăm dò phản ứng của mọi người, sau đó lại đưa ra ý tưởng chân thật của chính mình.

Vương Vũ liếm môi một cái, nhưng hắn không nói chuyện, chỉ là không biết vì cái gì, phần tử nguy hiểm Vương Vũ này lại có loại cảm giác hưng phấn.

Hữu Hổ cười khẽ hai tiếng, toàn bộ làm như không nghe thấy câu nói này, bất quá, trò đùa này của đại đội trưởng, mở cũng thực là không thế nào cao minh.

Trần Dã đảo mắt tả hữu, biểu lộ trên mặt mỗi người, hắn đều nhìn rõ ràng.

Trần Dã không nói chuyện, sắc mặt của mọi người tại hiện trường chậm rãi cứng đờ.

Hữu Hổ có chút không thể tin nhìn xem Trần Dã, chỉ cảm thấy trong lòng buồn đến sợ.

Hắn có loại dự cảm không tốt.

Mặt Ngô Trạch Huy cũng biến thành càng thêm ngưng trọng.

Giang Nhu nguyên bản cười hì hì không coi ra gì, một đầu tóc gợn sóng kia lay động tả hữu, nhưng lúc này, cũng thu hồi mấy phần bất cần đời.

"Trần Dã, ngươi ngươi "

Giang Nhu muốn nói "Ngươi điên rồi?" Nhưng câu nói này không nói ra.

Dù là nàng, lúc này cũng có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Nhiều người như vậy, giết hết?

Nàng giết qua quỷ dị xa không chỉ số này.

Nhưng những thứ này đều là người a.

Ít nhất rất nhiều người coi bọn họ là người đối đãi.

"Đại đội trưởng, ta không đồng ý giết hết mọi người, vấn đề trước mắt của Tịch thị các vị tham dự đều rất rõ ràng."

"Trước không nói xuất hiện nhiều nhân viên khả nghi như thế, chính là bạo loạn phía trước cũng không hoàn toàn giải quyết, gần nhất ta nhận được tin tức, người bạo loạn phía trước, bọn hắn cũng một mực đang chuẩn bị phiền toái càng lớn!"

"Chỉ cần chúng ta vừa ra tay, bọn hắn tuyệt đối sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

Nói lời này chính là Hữu Hổ.

Phía trước hắn vẫn phụ trách điều tra sự tình bạo loạn Tịch thị, chuyện này hắn có quyền lên tiếng nhất.

Hữu Hổ mặc dù lỗ mãng, nhưng hắn cũng không hi vọng Tịch thị tiếp tục loạn đi xuống.

Nhân loại thật vất vả mới có một nơi ở như thế này.

"Đại đội trưởng, không chỉ vấn đề bạo loạn, còn có vấn đề Thần Nữ Cộng Sinh hội, Thần Nữ Cộng Sinh hội gần nhất cũng rất không thành thật!"

"Chỉ cần có cơ hội, bọn hắn tuyệt không buông tha!"

Ngô Trạch Huy phía trước cũng đang điều tra sự tình Thần Nữ Cộng Sinh hội, lúc mới vừa tra đến một chút mặt mày, liền bị sự tình đoàn diệt đội xe Hoạt Thi đánh gãy.

Kỳ thật lại cho hắn mấy ngày, hắn liền có thể tra đến đại Boss phía sau màn Thần Nữ Cộng Sinh hội.

Hắn mơ hồ có loại cảm giác, phía sau Thần Nữ Cộng Sinh hội, tuyệt đối sẽ có một cá lớn khó lường.

"Không những như vậy còn có còn có "

Trong lúc nhất thời, toàn bộ văn phòng đại đội trưởng giống như là một cái chợ bán thức ăn, lộn xộn ồn ào làm một đoàn.

"Đại đội trưởng, theo ta thấy không bằng giam bọn hắn lại trước, chờ danh tiếng hơi qua một chút sẽ giải quyết."

"Đại đội trưởng "

Trần Dã giơ tay lên.

Tất cả mọi người xung quanh lập tức yên tĩnh lại.

Đại đội trưởng muốn nói chuyện.

Bọn hắn muốn nghe một chút, nghe một chút đại đội trưởng nói như thế nào..