Chương 839: Chọc thủng trời

Chương 839: Chọc thủng trời

Ánh mắt Trần Dã quét qua tất cả mọi người: "Những vật kia là thế nào tới, các ngươi rõ ràng hơn ta!"

"Ta chưa từng coi bọn họ là người, hi vọng các ngươi cũng đừng coi bọn họ là người!"

"Những vật kia chỉ cần không phải người, đó chính là quỷ dị!"

"Ta quyết không cho phép Tịch thị tồn tại quỷ dị!"

"Một cái quỷ dị cũng không được!"

Mọi người yên tĩnh lại, ánh mắt phức tạp.

Trần Dã tiếp tục nói: "Trước đó các ngươi lo lắng vấn đề bạo loạn, còn có vấn đề Thần Nữ Cộng Sinh hội. Ta đều nghĩ qua."

"Tịch thị hiện tại, giống như là một người mọc đầy mủ lở loét."

"Ta cũng nghĩ qua phải từ từ giải quyết vấn đề, từng chút một tới!"

"Nhưng các ngươi có nhớ hay không qua một vấn đề khác, những vật kia ở bên ngoài Tịch thị, bọn hắn sẽ cho chúng ta nhiều thời gian như vậy sao?"

Trần Dã chỉ vào phương hướng bên ngoài Tịch thị.

"Ở bên ngoài, quỷ dị vô cùng vô tận, Tịch thị nhiều người như vậy, chẳng lẽ những vật kia liền không phát hiện?"

"Các ngươi tự hỏi lại bản thân một chút, bọn hắn sẽ đến sao? Thời gian để lại cho chúng ta còn bao lâu?"

Câu nói này của Trần Dã vừa ra, tất cả mọi người đều trầm mặc.

Tịch thị gần nhất nhân khẩu đại bạo phát, số lượng nhân khẩu đã sớm đột phá 1 vạn, đồng thời đang hướng về hai vạn phát triển.

Căn cứ thống kê gần nhất, toàn bộ Tịch thị hiện nay đã có 1 vạn 7000 nhân khẩu.

1 vạn 7000 a.

Số lượng nhân khẩu này, đã nhiều hơn Lục Châu trước đó rất nhiều.

Thế nhưng, nhiều người như vậy đi tới Tịch thị, chẳng lẽ quỷ dị thật sự không phát hiện?

Hầu Tuấn Cát Hầu trưởng lão hiện tại cũng không dám tiếp tục thả tin tức.

"Các vị, thời gian của chúng ta không nhiều lắm."

"Lần này, nếu như những tạp chủng kia muốn ồn ào, tốt nhất là cùng nhau ồn ào!"

"Lần này, ta muốn làm thanh dao phẫu thuật kia, diệt trừ mủ lở loét một lần duy nhất!"

"Chỉ có như vậy, Tịch thị mới có thể khôi phục lại trong thời gian ngắn nhất."

"Mới có thể nghênh đón đại nguy cơ trong tương lai."

Mọi người không còn một ai phản đối.

Trần Dã nhìn thoáng qua tất cả mọi người xung quanh, tiếp tục ném ra một quả bom nặng ký: "Còn có một việc."

"Các vị, các ngươi có lẽ đã nghe nói qua một chút, Thượng Hải đã biến mất!"

Câu nói này nói ra xong, mọi người cùng rùng mình một cái.

Một thành phố lớn như Thượng Hải, cứ như vậy biến mất không còn tăm hơi.

"Thượng Hải cách Tịch thị không xa, chúng ta phải nhanh một chút giải quyết vấn đề nội bộ Tịch thị, sau đó mới có thể làm càng nhiều chuyện hơn!"

"Các ngươi minh bạch?"

Sở dĩ Trần Dã nói nhảm nhiều như thế, chủ yếu là muốn có được sự hỗ trợ của nhiều người ở đây như vậy.

Những người này đều là cao thủ hàng đầu Tịch thị hiện nay, chỉ cần lấy được sự hỗ trợ của bọn hắn, tương lai Tịch thị liền nhiều thêm một phần hi vọng.

Chỉ cần có những người này hỗ trợ, sự tình hắn muốn làm mới sẽ càng thêm thuận lợi.

Đương nhiên, Trần Dã cũng có thể cưỡng ép giết sạch toàn bộ những nhân viên khả nghi kia, làm một kẻ độc tài bá đạo.

Nhưng làm một kẻ độc tài bá đạo, tất nhiên sẽ chôn xuống rất nhiều tai họa ngầm cho tương lai, Trần Dã không muốn làm như vậy.

Con đường kẻ độc tài này, chỉ là con đường sẽ chọn trong tình huống cuối cùng không còn biện pháp.

"Còn có, giết chết những vật kia, cũng không đơn thuần là ý tứ của ta."

"Bên phía nghị hội Tịch thị liên minh, còn có bên phía Trầm Mặc nghị hội, cũng đều đồng ý!"

Câu nói này hoàn toàn chính là Trần Dã nói hươu nói vượn.

Quyết định này của hắn, hoàn toàn không có thương lượng cùng hai phe này.

Khoan hãy nói bên phía Trầm Mặc nghị hội, vẻn vẹn là bên phía Liên Minh, nếu hắn đưa chuyện này qua, không có mấy tháng là tuyệt đối không có khả năng có đáp án, đến lúc đó món ăn cũng đã lạnh.

Hắn sở dĩ nói như vậy, chính là muốn kéo hai phe này ra chặn hỏa lực.

Đến mức vấn đề có thể bị vạch trần hay không, Trần Dã hoàn toàn không lo lắng.

Coi như bọn hắn hoàn toàn phủ nhận, Trần Dã cũng có thể nói bọn hắn là đang từ chối trách nhiệm.

Huống chi còn có nội ứng Chử Triệt Chử nghị viên này.

Đến lúc đó chó cắn chó một miệng lông, không ai nói rõ được.

Hiện tại loại thời điểm này, Trần Dã cũng không lo được nhiều như vậy.

Loại chuyện như âm mưu luận, không quản là trước tận thế, hay là sau tận thế, đều rất có thị trường.

Sự tình càng không hợp thói thường, sự tình càng giải thích điên cuồng, thì càng có "Hiểu vương" xem thấu tất cả lời đồn.

Đến mức cuối cùng quan hệ với Tịch thị liên minh cùng với Trầm Mặc nghị hội có thể trở nên càng thêm ác liệt hay không.

Cái này hoàn toàn không nằm trong phạm trù lo lắng của Trần Dã.

Thế giới người trưởng thành đều lấy lợi ích làm trung tâm, nếu như về sau bên phía Hộ Vệ đội có thể cung cấp lợi ích cho song phương, bọn hắn thậm chí còn có thể giúp Trần Dã che lấp.

Nghe được câu nói cuối cùng của Trần Dã, biểu lộ trên mặt mọi người đều có đặc sắc riêng.

Có người căn bản cũng không tin, có người thì hoài nghi, còn có chút người thì đầy mặt khiếp sợ.

Đúng vào lúc này.

Tiếng đập cửa dồn dập vang lên.

"Đông đông đông "

Tiếng đập cửa đột nhiên vang lên, giống như cho tất cả mọi người một cơ hội thở dốc.

Không đợi Trần Dã nói chuyện, cửa phòng làm việc đại đội trưởng liền bị đẩy ra.

Ánh mắt mọi người toàn bộ đều nhìn về phía cửa.

Chỉ thấy một lão đầu tử trông rất bỉ ổi mặc âu phục, thoa son môi, trên tóc còn cài một cái kẹp tóc màu hồng đang đứng ở nơi đó.

Trong nháy mắt nhìn thấy lão đầu này, trên mặt mọi người hiện lên các loại biểu lộ.

Lại Bạch Vi một mặt xấu hổ cùng khẩn trương: "Đại đội trưởng ta "

Vừa rồi lão đầu này tìm tới, Lại Bạch Vi liền nói đại đội trưởng đang họp.

Kết quả lão đầu này căn bản không quản Lại Bạch Vi ngăn cản, khăng khăng muốn đi qua.

Lại Bạch Vi làm sao có thể chống đỡ được lão đầu này.

Trần Dã vung tay ra hiệu Lại Bạch Vi đi làm việc trước, con mắt màu đỏ máu liền nhìn chằm chằm lão đầu chết tiệt này.

"Nha a, các ngươi đều ở đây!"

Người vừa tới không phải là ai khác, chính là Chu Tự Tại.

Lão đầu này luôn sẽ xuất hiện tại nơi người ta không nghĩ tới, lần trước lúc ở Lục Châu, rất nhiều người muốn đánh hắn, kết quả căn bản không tìm được lão đầu này.

"Ngươi sao lại tới đây?"

Trần Dã đặt câu hỏi, con mắt màu đỏ ngòm hơi nheo lại.

Lão đầu này cũng không phải thứ tốt lành gì, lúc này xuất hiện, khẳng định không phải đưa tin tức tốt tới cho mình.

"Hắc hắc ta làm sao không thể tới!"

"Người trẻ tuổi, lần trước nếu không phải ta, ngươi tuyệt đối không có khả năng đứng ở chỗ này!"

Chu Tự Tại cũng không để ý những người khác thấy thế nào về mình, trực tiếp đi vào trong văn phòng, dưới sự nhìn kỹ của mọi người, Chu Tự Tại đặt mông ngồi xuống một cái ghế trống.

"Ta tới đây, cũng có chuyện muốn nói cùng các ngươi."

"Các ngươi đến bây giờ cũng không biết mình đối mặt là vật gì a?"

"Nói trước cho các ngươi cũng không sao!"

"Năm đó, những người kia đặt cho thứ này cái tên, gọi là 'Tình Hận Song Sinh quỷ!' ".