Chương 840: Năm cái giai đoạn

Chương 840: Năm cái giai đoạn

Kỳ thật, vốn dĩ Chu Tự Tại muốn ngồi trên chiếc ghế lớn phía sau văn phòng.

Dù sao cái ghế kia là một chiếc ghế lão bản trong truyền thuyết, thoạt nhìn rất dễ chịu, nhưng Độc Nhãn Long kia có bộ dạng không dễ chọc, Chu Tự Tại liền bỏ đi ý nghĩ này.

"Tình Hận Song Sinh quỷ? Chữ 'Tình cảm' ta có thể lý giải, đại biểu cho người muốn gặp nhất kia, nhưng 'Hận' lại nói thế nào?"

Đạm Đài Biệt đẩy cửa vào tiếp nhận đề tài này.

Gặp lại Đạm Đài Biệt, khí sắc con hàng này hiển nhiên đã khá hơn trước đó nhiều.

Thần sắc mặt ủ mày chau trên mặt cũng nhạt đi rất nhiều, quần áo trên người cũng khôi phục vẻ mát mẻ và sạch sẽ trước kia.

Phải biết, con hàng này trước đây thế nhưng là có bệnh thích sạch sẽ, cũng chỉ dơ dáy một chút vào mấy ngày trước.

Trần Dã cùng Đạm Đài Biệt liếc nhau, Trần Dã nhíu mày, tựa hồ đang hỏi: Nghĩ thông suốt rồi?

Đạm Đài Biệt cũng nhíu mày, tựa hồ đang trả lời: Bản đại gia tại chỗ phục sinh.

Sau khi Trần Dã rời đi, Đạm Đài Biệt vẫn đau khổ rất lâu, nhưng cuối cùng hắn vẫn công nhận câu nói kia của Trần Dã.

Người rời đi chung quy là rời đi, cưỡng ép mang bọn hắn về, chỉ có thể lấy được một cái vỏ rỗng tương tự xác thịt mà thôi, thậm chí còn có thể phá hư ký ức tốt đẹp trong lòng.

Liền để những ký ức tốt đẹp kia lưu lại đáy lòng, không đi quấy rầy là tốt nhất.

Sau khi Đạm Đài Biệt rời nhà, bất ngờ phát hiện bầu không khí Tịch thị trở nên rất quỷ dị, tựa hồ có một loại áp lực gió thổi báo giông bão sắp đến.

Đoạn thời gian gần nhất, Đạm Đài Biệt một mực đắm chìm trong thế giới của mình, chưa bao giờ quan tâm thế giới bên ngoài như thế nào.

Sau khi có loại phát giác này, Đạm Đài Biệt liền muốn mau chóng tìm đến Trần Dã, dưới góc nhìn của Đạm Đài Biệt, Tịch thị có biến hóa như hiện tại, khẳng định là đã xảy ra chuyện gì, áp lực của Trần Dã có lẽ rất lớn.

Nói đơn giản, Đạm Đài Biệt chính là đến xem Trần Dã có cần trợ giúp hay không.

Kết quả mới vừa đi tới bên tòa nhà số 1, liền thấy một lão đầu tử phong tao đi nhanh hơn mình một bước ở phía trước.

Vừa tới cửa phòng làm việc, liền nghe được mấy câu kia của lão đầu tử, Đạm Đài Biệt lập tức bị trấn trụ.

Đạm Đài Biệt không phải người ngu, đơn giản vài câu tin tức, rất nhanh liền đoán được sự liên quan giữa những chuyện này.

Thân là kẻ lắm lời, khi nghe đến danh từ xa lạ "Tình Hận Song Sinh quỷ" này, Đạm Đài Biệt liền không nhịn được đặt câu hỏi.

"Thì ra là tên lắm lời nhỏ như ngươi, nhưng mà, vấn đề này ngươi hỏi rất tốt."

Hành động của Chu Tự Tại cũng giống như tên của hắn, ở trong văn phòng người khác, một chút cũng không có chỗ nào mất tự nhiên.

Trên mặt Trần Dã hiện lên biểu lộ không kiên nhẫn, lão tiểu tử này đến cùng có nói hay không?

"Tình cảm, dĩ nhiên chính là như các ngươi nghĩ!"

"Chỗ kinh khủng của loại quỷ dị này, các ngươi vẻn vẹn chỉ hiểu rõ một chút da lông mà thôi!"

"Lúc trước có người tổng kết đặc điểm loại quỷ dị này, tổng cộng có năm giai đoạn!"

"Giai đoạn một: Phục sinh!"

"Người bị ô nhiễm biết nghi thức triệu hoán, triệu hoán người mình muốn gặp nhất từ không gian chưa biết đến liền xem như giai đoạn thứ nhất."

"Quỷ dị giai đoạn này không có sức chiến đấu gì, giống như người bình thường."

"Nếu như ở giai đoạn này, muốn giết chết nó, kỳ thật cũng không khó, Song Sinh quỷ cũng không có năng lực tái sinh rất cường đại, nó có thể bị giết chết."

Nghe được Chu Tự Tại nói như vậy, trên mặt mọi người tại hiện trường đều hiện lên một tia buông lỏng.

Phần lớn sinh mệnh lực của quỷ dị đều rất tràn đầy, liền xem như Siêu Phàm giả, muốn giết chết một con quỷ dị cũng rất phiền phức.

Ví dụ như thứ hai lúc trước, không quản giết chết nó bao nhiêu lần, nó đều có thể phục sinh trong thời gian rất ngắn, đồng thời sức chiến đấu đầy đủ.

Hiện trường không có ai đặt câu hỏi, cho dù là kẻ lắm lời như Đạm Đài Biệt, cũng đàng hoàng nghe.

"Giai đoạn này đối ứng là mới quen, giống như hai người nam nữ hoàn toàn xa lạ, lần đầu tình cờ gặp, lần đầu tim đập thình thịch vậy!"

"Giai đoạn này có thể quy kết làm giai đoạn 'Tình cảm'."

"Sau khi gọi người chết trở về, thứ này lập tức sẽ tiến vào giai đoạn thứ hai."

"Giai đoạn thứ hai, bọn hắn xưng là: Hiểu nhau!"

"Người triệu hoán tại giai đoạn này, sẽ có một nhận biết cơ bản đối với người được triệu hoán, lúc này, người triệu hoán sẽ ngạc nhiên phát hiện, đối phương thật sự là người trong trí nhớ của mình."

"Giai đoạn này, thường thường người triệu hoán đều sẽ mừng rỡ như điên, sẽ xác định đối phương là thân phận 'Người'."

"Giai đoạn này đối ứng là, nam nữ hoàn toàn xa lạ, sau khi hiểu thêm một bậc, đều sẽ cho rằng đối phương chính là người mình vẫn luôn muốn tìm, song phương lúc này, không thể nghi ngờ là hạnh phúc nhất."

"Có câu thơ miêu tả tình huống giai đoạn này rất tốt: Nhân sinh nếu chỉ như lần đầu gặp gỡ, nói chính là loại thời điểm này."

Trần Dã nhíu mày, cảm thấy câu nói này nhìn thế nào cũng thấy quái, một câu thơ tốt đẹp như vậy, lại bị dùng để hình dung quỷ dị?

"Quỷ dị giai đoạn thứ hai, sẽ có được một năng lực, một năng lực tự bảo vệ, bọn hắn sẽ trở thành duy nhất trong mắt người triệu hoán, ngoại trừ người triệu hoán, không ai có thể nhìn thấy bọn hắn."

"Trừ phi bị bại lộ dưới ánh mặt trời, hoặc là dùng phương pháp kia của các ngươi, mới có thể tìm được bọn hắn tồn tại."

Mọi người tại hiện trường yên lặng nghe, nghe...

Chỉ cảm thấy trong lòng có chút kinh dị.

"Giai đoạn thứ nhất cùng giai đoạn thứ hai, thường thường đều rất nhanh, có khi chậm sẽ trải qua một hai ngày, có khi nhanh, có lẽ chỉ là mấy phút."

"Kỳ thật tính như vậy, loại quỷ dị này cũng có thể xem như là một loại quỷ dị hệ quy tắc."

"Khụ khụ "

Chu Tự Tại nói đến đây lại ho nhẹ hai tiếng, sau đó không nói nữa.

Trần Dã ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Chu Tự Tại, lão già này chẳng lẽ muốn thừa nước đục thả câu vào lúc này?

Nhưng Đạm Đài Biệt rất nhanh liền đưa một ly trà lạnh cho Chu Tự Tại.

Chu Tự Tại nhíu mày, tựa hồ có chút bất mãn vì trà bị lạnh, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt bất thiện của Trần Dã, cũng liền thầm thở dài, uống một hớp cạn trà lạnh.

"Giai đoạn thứ ba là dài đằng đẵng nhất, cũng là quá trình mà những vật các ngươi bắt được đang trải qua."

"Người triệu hoán giai đoạn này sẽ cực kì quý trọng người được triệu hoán, dù sao đồ vật mất mà được lại, là trân quý nhất!"

"Giai đoạn này đối ứng là thời kỳ yêu đương cuồng nhiệt, hai nam nữ vừa mới xác định quan hệ, lúc này thường thường là hạnh phúc nhất, cho dù song phương có chút ma sát nhỏ, cũng có thể coi nhẹ cho qua."

"Song phương tại giai đoạn này, trong mắt đối phương cũng là tốt nhất, cho dù lúc này bại lộ khuyết điểm, cũng sẽ được coi là ưu điểm."

Mọi người tại hiện trường hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Quỷ dị này làm sao càng nghe càng có loại cảm giác cổ quái.

Hơn nữa còn có loại cảm giác bất an mơ hồ.

"Những nhân viên khả nghi các ngươi thanh lý ra, đại bộ phận đều ở vào giai đoạn thứ ba, cho nên, người thân của những vật kia, làm sao lại từ bỏ?"

"Bọn hắn khẳng định là muốn nghĩ trăm phương ngàn kế cứu ra người yêu hoặc là thân nhân của bọn hắn."

Nghe đến đó, Trần Dã cũng thầm so sánh trong lòng, lão đầu này nói đúng là khớp.

Lúc người Hộ Vệ đội mang những người kia về, không có một ai dễ dàng buông tha.

Hiện tại nơi ngục giam tạm thời ở tầng một, còn có rất nhiều người đang ngày đêm thủ hộ không ngừng.

Phiền phức a

"Quỷ dị giai đoạn thứ ba, như cũ không có lực công kích gì, năng lực chiến đấu cũng không sai biệt lắm với một người bình thường!"

"Lúc này bọn hắn, kỳ thật cũng không phải nguy hiểm như vậy!"

"Cũng chỉ là gia tăng sự tín nhiệm của nhóm người triệu hoán đối với bọn hắn!"

"Điều này cũng làm cho rất nhiều người buông lỏng cảnh giác."

"Nhưng kỳ thật lúc này, mới là nguy hiểm nhất!"

Sau khi Chu Tự Tại nói đến đây, cũng thở dài, cả người lộ ra rất tiêu điều, loại biểu lộ tiện tiện trên mặt cũng không thấy nữa.

Đạm Đài Biệt nhíu mày: "Có ý tứ gì?".