Chương 841: Vân Trung bí ẩn

Chương 841: Vân Trung bí ẩn

"Ta nói giai đoạn thứ tư trước, chờ ta nói xong lại thống nhất giải thích."

"Giai đoạn thứ tư chính là hoài nghi!"

"Lúc này, người triệu hoán sẽ sinh ra hoài nghi đối với vật được triệu hoán ra."

"Cả hai sẽ phát sinh một chút mâu thuẫn vào lúc này, thậm chí sẽ không tín nhiệm!"

"Đương nhiên, tiến vào giai đoạn này không có mô bản thống nhất, song phương sẽ bởi vì các loại nguyên nhân mà sinh ra hiềm khích, đồng thời không thể điều hòa, không thể tránh né!"

Đạm Đài Biệt nhướn mày: "Ta đã hiểu, tựa như sinh viên đại học nghỉ về nhà, tuần thứ nhất thường thường là cha hiền mẹ yêu, sau tuần thứ hai chính là các loại ghét bỏ, tuần thứ ba liền bắt đầu đánh chửi, hỏi lúc nào nghỉ kết thúc."

Mọi người nhao nhao sửng sốt, không nghĩ tới Đạm Đài Biệt vậy mà có thể liên tưởng đến loại thời điểm này.

Chu Tự Tại cũng sửng sốt một chút, lập tức cười ha ha một tiếng: "Không sai, ngươi hình dung như thế cũng không sai!"

"Ha ha ha "

"Giống như là nam nữ sau thời kỳ yêu đương cuồng nhiệt, lúc này mọi người thường thường đều sẽ bộc phát ra khuyết điểm của riêng mình, chiến tranh lạnh, cãi nhau, chia tay, hợp lại, sau đó lại chiến tranh lạnh, cãi nhau "

"Song Sinh quỷ giai đoạn thứ tư, lúc này cũng vẫn không có sức chiến đấu, một người bình thường cường tráng một chút, đều có thể giết chết."

"Thời gian giai đoạn này dài ngắn không cố định, có chút sẽ kéo dài thời gian rất lâu, có chút chuyển biến từ tình sang hận, chỉ ở một nháy mắt."

"Ba giai đoạn trước là giai đoạn 'Tình cảm' giai đoạn thứ tư bắt đầu phát sinh biến hóa, chuyển biến hướng về 'Hận'."

Trần Dã liếc mắt nhìn Chu Tự Tại: "Thứ bất nam bất nữ như ngươi, chẳng lẽ cũng biết yêu đương?"

Sắc mặt Chu Tự Tại đỏ lên, hắn cũng không phải tức giận vì Trần Dã nói hắn bất nam bất nữ, mà là thái độ khinh thường kia của Trần Dã.

"Ta cũng từng có tuổi trẻ."

"Vậy lúc ngươi còn trẻ, là nam hay nữ?"

Trần Dã tò mò nhìn Chu Tự Tại.

Chu Tự Tại nhìn Trần Dã, nửa ngày không biết nói cái gì cho phải.

Siêu Phàm giả danh sách Khế Ước, tác dụng phụ chính là làm mơ hồ giới tính, dùng lời của chính bọn họ, bọn hắn thuộc về giới tính thứ ba.

Nghe đến đó, không ít người tại hiện trường đều thổn thức một trận.

Giang Nhu càng nghe càng bó tay toàn tập, kinh nghiệm yêu đương của nàng chỉ có mấy phút, nàng chỉ có một bạn trai cũ, đang ở ngay trước mắt.

Kinh nghiệm yêu đương thiếu thốn kia của nàng, hoàn toàn không chống đỡ được nàng lý giải chuyện phức tạp như thế.

Có chút đội trưởng có lịch duyệt sinh hoạt, lúc này cũng trầm mặc.

Không nghĩ tới lần này bọn hắn đối mặt, lại là loại đồ vật này.

Trong cuộc đời bọn họ, đã thấy rất nhiều câu chuyện bởi vì các loại nguyên nhân, hai người nguyên bản thân mật vô gian, cuối cùng trở thành cừu nhân.

Thậm chí rất nhiều người đều là người tham dự trong đó.

Nơi này không đơn thuần chỉ có tình lữ như vậy, thân huynh đệ, thân tỷ muội cũng như thế, thậm chí phụ tử thành thù, mẫu nữ thành thù cũng không phải số ít.

"Lão tiên sinh, vậy giai đoạn cuối cùng có phải chính là 'Hận'?"

Lần này người nói chuyện chính là Ngô Trạch Huy.

Chu Tự Tại thở dài một cái, gật đầu: "Giai đoạn cuối cùng chính là 'Hận'."

"Đã từng quen biết hiểu nhau, cho rằng người hiểu mình nhất, cho rằng người mất mà được lại kia, cuối cùng biến thành song phương sinh tử tương bác."

"Giai đoạn thứ năm: Hận!"

"Từ quen biết hiểu nhau, đến thề non hẹn biển, lại đến hận không thể để đối phương lập tức chết đi!"

"Bản chất Tình Hận Song Sinh quỷ, chính là đem một phần đồ vật ngươi quý trọng nhất, bày ở trước mặt ngươi."

"Lúc ngươi mừng rỡ như điên, nhìn lại thứ ngươi quý trọng nhất chậm rãi biến chất, cuối cùng mục nát!"

"Giai đoạn này, Tình Hận Song Sinh quỷ lẫn nhau sinh ra cừu hận, chỉ có thể sống sót một cái."

"Cái sống sót kia, lúc này mới hoàn thành chuyển biến triệt để, trở thành quỷ dị chân chính!"

"Cái sống sót kia, mới chính thức có sức chiến đấu, hơn nữa sẽ trở nên rất mạnh."

Trần Dã nhíu mày: "Mạnh bao nhiêu?"

"Cụ thể rất mạnh ta không biết, nhưng nếu như Tịch thị lúc này xuất hiện một Song Sinh quỷ giai đoạn thứ năm, người ở hiện trường ít nhất phải chết một nửa!"

Chu Tự Tại chậm rãi nói.

Trần Dã lấy ra một điếu thuốc từ trong ngực rồi châm lửa.

Hắn đã có một đoạn thời gian không có thuốc không rời tay, sương mù khói sau lần chúc phúc Huyết Nguyệt thứ hai, sớm đã có thể vô căn cứ chế tạo khói mà không cần dùng khói thuốc làm kíp nổ.

Hiểu được năm giai đoạn của Tình Hận Song Sinh quỷ, trong lòng Trần Dã rất có áp lực.

Vật như vậy, vì sao lại còn tồn tại ở thế giới này?

"Ngươi mới vừa nói giai đoạn thứ ba rất nguy hiểm? Đây là ý gì?"

Đạm Đài Biệt hỏi vấn đề này.

Trên mặt Chu Tự Tại không còn vẻ nhẹ nhõm trước đó, chỉ liếc Đạm Đài Biệt một cái, tiếp tục nói: "Từ giai đoạn thứ ba bắt đầu, người triệu hoán cùng người được triệu hoán liền bắt đầu lẫn nhau ô nhiễm."

"Nói đơn giản, nếu như lúc này, giết chết vật kia, người triệu hoán phía trước cũng sẽ dưới sự thôi hóa của thời gian, chậm rãi trở thành một đầu quỷ dị hoàn toàn mới!"

"Đồng thời, loại ô nhiễm này là không thể nghịch!"

Tê

Hiện trường lập tức vang lên một mảnh hít vào khí lạnh.

Ô nhiễm không thể nghịch, đều sẽ trở thành một đầu quỷ dị hoàn toàn mới?

Trong đầu các đội trưởng tại hiện trường nhao nhao hiện lên từng gương mặt một.

Chủ nhân những gương mặt này, thường thường có quan hệ thiên ti vạn lũ với chính bọn họ.

Trần Dã nghĩ đến Viên Thập Nhị, nếu như Viên Thập Nhị trở thành một quỷ dị hoàn toàn mới, vậy nên làm thế nào?

Còn có Chu Hiểu Hiểu

Còn có nhiều người như vậy

Trước đó, chính mình cho rằng chỉ cần giết chết những nhân viên khả nghi kia, nguy cơ Tịch thị liền có thể giải trừ.

Nhưng hiện tại xem ra

Muốn giết chết toàn bộ tất cả những người đã tiến hành qua nghi thức này?

Viên Thập Nhị, Chu Hiểu Hiểu, thậm chí Tôn Thiến Thiến

Không, Tôn Thiến Thiến sẽ không có chuyện gì.

Nữ nhân này ngay lập tức liền giết chết "Tôn Na Na" kia, thậm chí đối phương mới vừa vặn trải qua giai đoạn thứ nhất

Tên nam không nam nữ không nữ này không phải đã nói, chỉ có giai đoạn thứ ba mới có tính ô nhiễm sao?

Trần Dã muốn giết chết những người vốn đã chết kia, những người này có lẽ có chút phản đối, nhưng tuyệt sẽ không có hành động quá khích.

Dù sao bọn hắn còn có lý trí.

Nhưng nếu như Trần Dã muốn giết chết tất cả những người đã tiến hành qua nghi thức này, bọn hắn lại sẽ có phản ứng gì.

Sắc mặt đám đội trưởng bắt đầu biến hóa, Ngô Trạch Huy càng có sắc mặt tái xanh.

Nói như vậy, Tam thúc của mình cũng sẽ trở thành một quỷ dị hoàn toàn mới?

Đây chính là người thân duy nhất của mình.

"Hắc hắc một màn trước mắt, bao nhiêu quen thuộc a!"

Một âm thanh trào phúng đến cực điểm đột nhiên vang lên.

Mọi người nhao nhao sắc mặt bất thiện nhìn về phía lão đầu kia.

Nói lời này ngoại trừ Chu Tự Tại, lại không có ai khác.

Chỉ thấy khóe miệng Chu Tự Tại hơi câu lên, tựa hồ đang cười, nhưng ánh mắt lại không có nửa điểm ý cười.

"Lúc trước, những người kia cũng giống như các ngươi!"

"Khi nghe đến muốn giết chết tất cả mọi người, liền xem như kẻ tàn nhẫn nhất đều do dự."

"Bọn hắn cũng chính vào lúc đó, mất đi cơ hội cuối cùng!"

Đạm Đài Biệt không nhịn được đặt câu hỏi: "Ngươi nói lúc trước, đến cùng là chỉ cái gì?"

Chu Tự Tại không nhìn Đạm Đài Biệt, chỉ ngửa đầu nhìn lên trần nhà thở ra một hơi thật dài: "Vân Trung!".