Chương 842: Một chút hi vọng sống

Chương 842: Một chút hi vọng sống

"Ngươi là người Vân Trung? ! ! !"

Đạm Đài Biệt lên tiếng kinh hô.

Chu Tự Tại lắc đầu không trả lời vấn đề của Đạm Đài Biệt, tiếp tục phối hợp nói: "Tại thời điểm Song Sinh quỷ tiến vào giai đoạn thứ tư, lúc này mới bắt đầu có tính truyền nhiễm!"

"Bọn hắn truyền nhiễm không có bất kỳ quy luật gì, hiện nay không có biện pháp đã biết nào có thể ngăn chặn chuỗi truyền nhiễm này."

"Sau tận thế, tất cả mọi người là mục tiêu truyền nhiễm của bọn hắn."

"Tịch thị hẳn là có Song Sinh quỷ tiến vào giai đoạn thứ tư, tạo thành đầu nguồn truyền nhiễm."

"Sau đó Song Sinh quỷ tiến vào giai đoạn 'Hận'."

"Sau khi Song Sinh quỷ tiến vào giai đoạn thứ năm, làm việc không thể lấy tư duy người bình thường để cân nhắc."

"Có thể nói, nếu như các ngươi gặp phải Song Sinh quỷ giai đoạn thứ năm viên mãn, phải coi nó như bệnh tâm thần mà đối đãi."

Nghe được Chu Tự Tại nói như vậy, Trần Dã nghĩ đến đội xe Hoạt Thi.

Cho tới bây giờ, Trần Dã đều không tìm tới ba tên Siêu Phàm giả của đội xe y tá, cũng không tìm tới Vạn Siêu đã biến mất kia.

Thế nhưng giờ phút này

Tựa hồ hết thảy đều có đáp án.

Vạn Siêu hẳn là người sớm nhất dùng nghi thức triệu hoán, triệu hoán một người rất quan trọng nào đó đối với hắn.

Sau đó Song Sinh quỷ này vào buổi tối hôm đó đã tiến vào giai đoạn thứ năm, Song Sinh quỷ nắm giữ sức chiến đấu, giết chết toàn bộ người đội xe Hoạt Thi.

Về phần tại sao Song Sinh quỷ sẽ giết chết toàn bộ người đội xe, Chu Tự Tại đã cho ra đáp án.

Quỷ dị như vậy đã là bệnh tâm thần.

Một kẻ bệnh tâm thần, ngươi trông chờ nó có logic gì có thể nói.

Vậy ba tên Siêu Phàm giả của đội xe Hoạt Thi kia lại đi đâu?

Bọn hắn là bị Song Sinh quỷ năm giai đoạn viên mãn giết chết, hay là trốn, lại hoặc là khác

"Đoạn thời gian trước ta cũng đã nghe nói qua vụ án các ngươi có chi đội xe bị đoàn diệt ở nơi này."

"Dựa theo suy đoán của ta, tỉ lệ lớn chính là có Song Sinh quỷ tiến vào giai đoạn thứ năm!"

"Cho nên, ta nói các ngươi gặp phiền phức lớn rồi!"

Lúc này Huyết Nhãn của Trần Dã phát ra ánh sáng màu đỏ máu đại thịnh.

Cái gì cẩu thí truyền nhiễm, cái gì cẩu thí Song Sinh quỷ.

Trần Dã đã hạ quyết tâm, đem tất cả những người từng sử dụng nghi thức triệu hoán, và toàn bộ người liên quan đến nghi thức triệu hoán đều giết chết!

Vì để đa số người có thể còn sống sót, vì Tịch thị có thể bảo tồn lại.

Đại đội trưởng là mình đây, không ngại làm một kẻ giết người đẫm máu.

"Chẳng lẽ, liền không có bất kỳ đường sống nào?"

Ngô Trạch Huy liếm đôi môi khô khốc nói.

Nếu quả thật giống như thuyết pháp của Chu Tự Tại, vậy Tam thúc của mình

Chu Tự Tại đột nhiên nhe răng cười một tiếng, nhìn Ngô Trạch Huy: "Đương nhiên, đương nhiên là có đường sống!"

Tinh thần mọi người nhao nhao chấn động.

Chu Tự Tại cười nói: "Nếu để cho Song Sinh quỷ duy trì tại giai đoạn thứ ba, cũng chính là giai đoạn trước khi chuyển từ tình sang hận, thì Song Sinh quỷ vĩnh viễn không có cách nào chuyển biến thành quỷ dị chân chính."

Hữu Hổ đập nện một quyền vào lòng bàn tay mình, hưng phấn nói: "Còn có thể như vậy, nếu là như vậy như vậy "

Giọng nói Hữu Hổ lập tức đề cao mấy âm lượng, thế nhưng khi nói đến phần sau câu nói này, lại dần dần trầm xuống.

Đúng vậy a, cho dù là điển hình tình lữ đã từng thề non hẹn biển, thề muốn một đời một kiếp một đôi người đến già, ai có thể cam đoan một mực điềm điềm mật mật yêu đương cuồng nhiệt mãi?

Liền xem như hài tử của mình, cũng có thời điểm phiền chán!

Liền xem như phụ mẫu của mình, cũng có thời điểm không nhịn được!

Mà sắc mặt Trần Dã lúc này trở nên đen như đáy nồi, con mắt màu đỏ ngòm nhìn gần Chu Tự Tại: "Ngươi là cố ý?"

Nếu như hoàn toàn không có hi vọng còn dễ nói, một khi có hi vọng, sự tình sẽ trở nên càng thêm phức tạp.

Trần Dã có thể tưởng tượng ra được, đến lúc đó sẽ có bao nhiêu người đến trước mặt mình cầu tình, cam đoan bọn hắn nhất định sẽ yêu thương nhau, cam đoan sẽ không tiến vào giai đoạn thứ tư.

Cam đoan?

Trần Dã căn bản không tin loại cam đoan này.

Hắn chỉ tin tưởng sự cam đoan của người chết.

Nhưng nếu như Trần Dã kiên trì muốn chém giết tất cả người hoặc là quỷ, hay là Siêu Phàm giả có liên quan đến nghi thức triệu hoán.

Thì Trần Dã rất có thể phải đối mặt với sự phản đối của rất nhiều người.

Đến lúc đó chúng bạn xa lánh cũng không phải nói đùa.

Ít nhất người bên trong Hộ Vệ đội, rất nhiều người đều phải phản bội.

Chu Tự Tại cười một tiếng: "Ta đem tất cả tin tức ta biết liên quan tới Tình Hận Song Sinh quỷ nói cho các ngươi, ngươi không những không cảm kích ta, ngược lại thái độ như thế đối với ta."

"Quả nhiên, trước khi đến liền có người nói với ta, tên Độc Nhãn Long ngươi không phải thứ tốt lành gì, hiện tại xem ra, ngươi thật không phải thứ tốt lành gì?"

"Vì cái gì ngươi muốn xuất hiện vào lúc này ở đây nói những thứ này? Ta không tin ngươi không có mưu đồ?"

Trần Dã không có ý buông tha Chu Tự Tại, nếu như câu trả lời của Chu Tự Tại không thể để Trần Dã hài lòng, Trần Dã không ngại lưu lại lão đầu này ngay bây giờ.

Chu Tự Tại cười hắc hắc, căn bản không e ngại sự uy hiếp của Trần Dã: "Ta muốn nhìn một chút ngươi sẽ xử lý chuyện này như thế nào!"

"Dưới góc nhìn của ta, có lẽ gia hỏa không phải thứ tốt lành gì như ngươi, mới có thể đối phó loại đồ vật như Song Sinh quỷ."

"Dù sao, ta cũng coi là một thành viên trong nhân loại."

Chu Tự Tại quay đầu nhìn Đạm Đài Biệt, cười đùa nói: "Hiện tại ta có thể trả lời vấn đề của ngươi."

Không thể không nói, tên nam không nam nữ không nữ này, tốc độ trở mặt quả thực có thể nói là nhất tuyệt.

Một giây trước báo đáp ân tình tự sa sút, giống như muốn chết, thoáng qua liền lại có thể cười đùa tí tửng.

"Ta không phải người Vân Trung, chẳng qua lúc đó, ta vừa vặn ở nơi đó!"

"Nếu như không phải Tình Hận Song Sinh quỷ, Vân Trung có lẽ không thể nhanh như vậy trở thành khu không người "

Nói còn chưa dứt lời, Chu Tự Tại lắc đầu, nụ cười trên mặt vào lúc này vậy mà biến mất không còn chút tung tích.

"Phiền toái nhất của Tình Hận Song Sinh quỷ, không phải năng lực kinh khủng, cũng không phải năng lực truyền nhiễm kinh khủng."

"Mà là quan hệ liên lụy!"

"Song Sinh quỷ liên quan chính là thuộc tính xã giao tự nhiên sẵn có từ khi nhân loại tồn tại đến nay."

"Chỉ cần vẫn là người, liền tránh không được sinh ra kết nối với người xung quanh, sinh ra tình cảm!"

"Lúc trước, quyết định của người Vân Trung giống như các ngươi, hắn muốn mau chóng chém giết tất cả Song Sinh quỷ, đồ sát sạch sẽ tất cả người có quan hệ với nghi thức triệu hoán!"

"Nhưng lúc đó có vô số người đến cầu tình, thậm chí ngay cả người thân cận nhất bên cạnh hắn, đều cuốn vào chuyện này."

"Đến cuối cùng, hắn không sai biệt lắm là lấy lực lượng một người, làm địch với toàn bộ Vân Trung!"

"Chúng bạn xa lánh!"

Mọi người lại lần nữa trầm mặc.

Từ khi cái lão đầu hỏng bét này đi tới nơi này, nói lên sự tình Song Sinh quỷ, bên trong gian văn phòng đại đội trưởng này, số lần trầm mặc viễn siêu bất kỳ lần nào trước đó.

Trầm mặc, đại biểu cho nỗi sợ hãi của mọi người đối với Song Sinh quỷ, cùng với sự bất lực.

Tình Hận Song Sinh quỷ, đã nằm ngoài phạm vi dự đoán của bọn họ.

"Ngươi ngươi làm sao có thể cam đoan lời ngươi nói là sự thật?"

Đạm Đài Biệt cũng có chút sợ.

Nếu như lúc ấy hắn thật sự hoàn thành nghi thức triệu hoán, vậy hiện tại hắn đã đứng ở mặt đối lập với Trần Dã.

Chu Tự Tại lại không để ý tới Đạm Đài Biệt.

Đạm Đài Biệt cắn răng, nhịn xuống xúc động muốn đánh gia hỏa này.

Lão già này, thực sự là quá khinh người.

Coi lão tử Đạm Đài Biệt đại nhân như không khí sao?

Chu Tự Tại cười tủm tỉm nhìn đại đội trưởng: "Đại đội trưởng, ngươi chuẩn bị sẵn sàng làm địch với tất cả mọi người chưa?"

"Lần này, sẽ có bao nhiêu người đứng ở bên phía ngươi?"

"Hay là nói, bên cạnh ngươi chỉ có một tên tiểu tạp nham như thế này?"

Đạm Đài Biệt: ". . ."

Lão đầu này mẹ nó là đang nói ta?.