Chương 843: Làm phản

Chương 843: Làm phản

Cuối cùng, hội nghị này chung quy không thảo luận ra kết quả gì.

Tin tức Chu Tự Tại nói quá nhiều, liền xem như loại mãng nữ như Giang Nhu, trong lúc nhất thời cũng không biết nên lựa chọn như thế nào.

Lúc hội nghị giải tán, Trần Dã nhìn biểu lộ do dự trên mặt những người này, con mắt màu đỏ máu điên cuồng lập lòe phía sau tròng kính màu mực.

Mấy vị ở đây, còn được tính là người mình tương đối tín nhiệm.

Kết quả bọn hắn đều do dự như vậy.

Vậy những người khác chẳng phải là càng khó lựa chọn hơn?

Xem ra, có một số việc vẫn là muốn chính mình làm quyết định mới tốt.

Cái bạo quân này, chính mình giờ cũng thỏa đáng, không làm cũng phải làm.

Buổi tối.

"Đại đội trưởng, đây là số định mức hôm nay!"

Sau khi kích hoạt pháp trận, Hoàng Giác liền cúi đầu đi tới một bên không nói lời nào.

Trần Dã nhìn chăm chú quang cầu màu trắng to lớn trước mắt, ánh mắt lập lòe, trong lòng cẩn thận so sánh với những tín ngưỡng chi lực lấy đi vài ngày trước.

Ít nhất về phương diện kích thước, quang cầu màu trắng này không hề nhỏ hơn quang cầu vài ngày trước.

"Ân ngươi rất không tệ!"

Nghe được câu khích lệ này, Hoàng Giác có chút khom người: "Đại đội trưởng, đây là việc ta phải làm!"

"Tình huống gần đây của Thần Nữ Cộng Sinh hội như thế nào?"

Trong lòng Hoàng Giác hơi động một chút, thế nhưng trả lời lại càng cẩn thận: "Gần đây là thời buổi rối loạn, rất nhiều sự tình trong hội đều ngừng."

Trần Dã cười lạnh một tiếng, ngừng?

Cẩu thí!

Căn cứ báo cáo điều tra của Ngô Trạch Huy, Thần Nữ Cộng Sinh hội gần đây tuyệt đối chưa nói tới thu lại.

Trong những đội xe mới tới đây gần nhất, chí ít có một nửa người sống sót gia nhập Thần Nữ Cộng Sinh hội.

Thậm chí Thần Nữ Cộng Sinh hội đã bắt đầu tiếp xúc một chút Siêu Phàm giả.

Chỉ cần Thần Nữ Cộng Sinh hội có Siêu Phàm giả gia nhập, tuyệt đối sẽ đưa đến tác dụng xúc tiến cực lớn đối với tổ chức này.

Nếu như không phải còn cần gia hỏa này tạo ra tín ngưỡng chi lực, chính mình đã sớm kết quả gia hỏa này.

Trần Dã chưa từng coi cái gọi là "Biểu đệ" này như người một nhà.

Song phương bất quá là quan hệ lợi dụng lẫn nhau.

Hơn nữa, điều làm cho Trần Dã để ý nhất là, gặp lại con hàng này, thực lực con hàng này tựa hồ tinh tiến hơn so với lần trước, tốc độ tiến bộ này, quả thực là nghịch thiên.

Trần Dã vỗ vỗ vai Hoàng Giác: "Thật tốt làm việc, không nên có tâm tư không cần thiết!"

Hoàng Giác toàn thân chấn động, thân thể cong hơn mấy phần: "Đại đội trưởng yên tâm, Hoàng Giác cam đoan sẽ không để đại đội trưởng thất vọng."

Trần Dã nhìn chằm chằm Hoàng Giác một cái, cả người hóa thành khói xanh biến mất ở tại chỗ, cũng dẫn đến một đoàn tín ngưỡng chi lực màu trắng vừa rồi cũng bị khói xanh cuốn theo rời đi.

Hoàng Giác chờ mười mấy phút lúc này mới chậm rãi đứng thẳng người, vẻ cẩn thận trên mặt lại không giảm nửa phần.

"Ai có thể nghĩ tới đường đường hội trưởng đại nhân Thần Nữ Cộng Sinh hội, vậy mà khúm núm đối với Độc Nhãn Long kia như vậy!"

Một bóng người mơ hồ đứng trong bóng tối.

Bóng người kia tựa hồ giống như tồn tại ngưng tụ từ hắc ám.

Sắc mặt Hoàng Giác biến đổi, vội vàng nhìn ra bên ngoài một chút, thần sắc vô cùng khẩn trương.

Bóng người kia cười nhạo một tiếng: "Hội trưởng đại nhân vậy mà sợ Độc Nhãn Long kia như thế?"

"Yên tâm đi, Độc Nhãn Long kia đã rời đi, hắn không ở nơi này!"

Mặt Hoàng Giác trong nháy mắt âm trầm xuống: "Ta là sợ hắn, chẳng lẽ các ngươi liền không sợ?"

"Nếu như các ngươi không sợ, vì cái gì muốn trốn trốn tránh tránh?"

"Liền xem như người như Hữu Hổ, ở trước mặt đại đội trưởng, cũng sống không qua một phút đồng hồ, các ngươi so với Hữu Hổ lại có thể thế nào?"

Bóng người kia không nói, chỉ là trầm mặc.

"Nếu như, ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta, chúng ta có thể để cho ngươi đề thăng đến danh sách bốn trong khoảng thời gian ngắn, liền xem như danh sách 5, cũng không phải không có khả năng."

"Đến lúc đó "

Hoàng Giác vung tay: "Đến lúc đó ta liền không có đường lui!"

"Kế hoạch của các ngươi, ta không tham dự!"

Bóng người kia nghiêng đầu, nhìn chằm chằm Hoàng Giác một cái trong bóng đêm, lập tức đột nhiên cười nói: "Hi vọng ngươi đừng hối hận!"

Nói xong, cả người biến mất ở tại chỗ, tựa hồ nơi hắc ám đó chưa bao giờ có bất luận kẻ nào đi qua.

Trần Dã đúng là không có ý quay về.

Mặc dù hắn cũng không cố ý giám thị nhất cử nhất động của Thần Nữ Cộng Sinh hội, nhưng Ngô Trạch Huy vẫn luôn thật sự chú ý đối với Thần Nữ Cộng Sinh hội.

Thông qua một chút tư liệu Ngô Trạch Huy báo cáo, Trần Dã biết đại khái động tĩnh của Thần Nữ Cộng Sinh hội.

Chỉ là Hoàng Giác còn hữu dụng đối với chính mình, Trần Dã liền cũng không ra tay độc ác với Hoàng Giác.

Hơn nữa, hai lần cung cấp tín ngưỡng chi lực này cũng coi là tương đối thực sự, tất cả mọi người đang duy trì vẻ ôn hòa miễn cưỡng ngoài mặt.

Trần Dã không do dự, trực tiếp dùng Siêu Phàm chi lực dẫn tín ngưỡng chi lực vào bên trong con mắt màu đỏ ngòm.

Đây là một loại thể nghiệm rất thần kỳ, trước đây Trần Dã luôn có loại cảm giác mơ mơ hồ hồ mông lung đối với Huyết Nhãn này.

Nhưng bây giờ, sau khi tín ngưỡng chi lực tràn vào, Trần Dã có thể cảm giác được loại cảm giác mơ hồ mông lung kia đang biến mất.

Mình có thể cảm nhận được sự tồn tại của Huyết Nhãn rõ ràng hơn.

Trần Dã cũng không biết mình bây giờ được xem như là Quỷ Dị Cộng Sinh Giả hay là Kỳ Vật Cộng Sinh Giả.

Dù sao Huyết Nhãn chỉ là một bộ phận trên thân quỷ dị mà thôi.

Có lẽ chỉ có hoàn toàn dung hợp Huyết Nhãn, mới biết được mình rốt cuộc có tính là Quỷ Dị Cộng Sinh Giả hay không.

Mốc thời gian trở lại thời gian Viên Thập Nhị bị người chặn lại sau khi rời đi nãi nãi.

Viên Thập Nhị không quen biết người kia.

Nguyên bản Viên Thập Nhị cũng không muốn tiếp xúc cùng những người này.

Hắn là đội trưởng đội 12, mặc dù không phải phụ trách công tác phương diện trị an Tịch thị, nhưng vẫn ít nhiều có chút nghe nói.

Trong bóng tối Tịch thị, có một số người một mực không quá an phận, thậm chí muốn cướp đoạt quyền khống chế Tịch thị.

Nếu như mình vẫn là đội trưởng đội mười hai, Viên Thập Nhị sẽ quả quyết xuất thủ giải quyết người này, kém nhất cũng phải bắt người này đưa đến trước mặt đại đội trưởng.

Chỉ là hiện tại lực bất tòng tâm.

Nhưng người kia chỉ nói một câu "Mười hai, ngươi cảm thấy Độc Nhãn Long kia sẽ hảo tâm buông tha nãi nãi ngươi như vậy?"

"Nếu như ngươi muốn cứu nãi nãi ngươi, vậy liền đi theo chúng ta!"

"Nếu như không muốn, vậy coi như xong, coi như hôm nay chúng ta chưa từng tới."

Nói xong, người này căn bản không quản Viên Thập Nhị nghĩ như thế nào, xoay người rời đi.

Viên Thập Nhị khẽ cắn môi, nhớ tới sự quyết tuyệt của đại đội trưởng, cuối cùng Viên Thập Nhị vẫn di chuyển bước chân.

Đi được một lúc, Viên Thập Nhị liền phát hiện không thích hợp.

Phương hướng này, tựa hồ là phương hướng đại lộ Hoàng Hôn.

Lúc Viên Thập Nhị đứng ở cửa ra vào khách sạn Hào Sinh, hắn rốt cuộc đã hiểu.

Khó trách phía trước một mực điều tra những người này mà không có tin tức gì, nguyên lai bọn hắn trốn ở chỗ này.

Khách sạn Hào Sinh đã trở thành cấm địa của toàn bộ Tịch thị, nếu như không cần thiết, không người nào nguyện ý đi tới nơi này.

Thậm chí mỗi lần phải đi qua con đường này, tất cả mọi người sẽ cố ý đi vòng xa một chút.

Lúc nhìn thấy đội trưởng chỗ ngồi thứ mười ba, Viên Thập Nhị chung quy thở phào một hơi.

"Mười hai ca!"

"Tiểu Thập Tam, không nghĩ tới, ngươi vậy mà cũng phản bội Hộ Vệ đội!"

Tóc vàng thoạt nhìn cũng chỉ mười tám mười chín tuổi trước mắt này, chính là chỗ ngồi thứ mười ba của toàn bộ Hộ Vệ đội.

Bởi vì là ghế ngồi cuối cùng, tuổi tác cũng nhỏ nhất trong tất cả đội trưởng.

Bởi vậy, những đội trưởng khác đều xưng hô là Tiểu Thập Tam.

Cũng bởi vì nguyên nhân này, Trần Dã sắp xếp hắn thủ hộ khách sạn Hào Sinh.

Lúc Viên Thập Nhị nhìn thấy Tiểu Thập Tam đứng ở chỗ này, thậm chí còn có bộ dáng rất thân mật với người dẫn hắn tới đây lúc trước, Viên Thập Nhị liền đoán được một ít chuyện.

Tiểu Thập Tam làm phản.

Trên mặt Tiểu Thập Tam xuất hiện một chút biểu lộ xấu hổ, gãi gãi cái ót, sắc mặt cũng hơi đỏ lên.

"Mười hai ca, sự tình không phải như ngươi nghĩ! Ta ta "

Viên Thập Nhị lắc đầu: "Làm phản chính là làm phản, ngươi nghĩ kỹ đến lúc đó Đại đội trưởng sẽ đối với ngươi thế nào chưa?"

Nhắc đến đại đội trưởng, sắc mặt Tiểu Thập Tam biến đổi ngay lập tức.

Trần Dã chính là Đại Ma Vương bao phủ tại toàn bộ Hộ Vệ đội.

Không nói sự tình Trần Dã đánh tơi bời Hữu Hổ, vẻn vẹn là video Trần Dã đại chiến một trận cùng Đệ Nhị truyền tới từ bên phía Trầm Mặc nghị hội, liền đã để rất nhiều người mất ngủ.

Sắc mặt Tiểu Thập Tam khó coi, có chút bộ dạng thẹn thùng, nhưng vẫn cúi đầu khó chịu nói một câu: "Mười hai ca, ngươi ngươi đi vào liền biết.".