Chương 844: Đại đội trưởng liền không thể nghĩ lại một chút?

Chương 844: Đại đội trưởng liền không thể nghĩ lại một chút?

Viên Thập Nhị không phản ứng Tiểu Thập Tam, trực tiếp đi vào trong.

Cửa ra vào, lúc mấy thành viên Hộ Vệ thập tam đội nhìn thấy Viên Thập Nhị, ánh mắt đều đang né tránh, tựa hồ rất không muốn nhìn thấy vị này.

Trong lòng Viên Thập Nhị cảm giác nặng nề.

Mặc dù Trần Dã cũng không thả nãi nãi, nhưng hận ý của Viên Thập Nhị đối với Trần Dã cũng không lớn như vậy.

Hắn từng nghĩ, nếu như bản thân hắn là đại đội trưởng, cũng sẽ không bỏ mặc một người khả nghi như vậy tùy ý hoạt động ở trong hoàn cảnh Tịch thị như vậy, ít nhất cũng phải xác định người này là an toàn, mới có thể thả người.

Viên Thập Nhị có lòng tin, có lòng tin chờ Trần Dã xác định nãi nãi thật sự vô hại sau đó, đến lúc đó đại đội trưởng nhất định có thể thả người.

Chuyện còn lại, chỉ cần mình yên lặng chờ đợi, chờ đợi...

Thế nhưng khi nhìn thấy Tiểu Thập Tam, Viên Thập Nhị cảm giác được sự việc không đơn giản như vậy.

Người dẫn đường phía trước vẫn luôn không quay đầu lại, tựa hồ chắc chắn Viên Thập Nhị nhất định sẽ đi theo.

Viên Thập Nhị cũng là lần đầu tiên tới nơi này của khách sạn Hào Sinh.

Xung quanh rất nhiều nơi còn có thể nhìn thấy pháp trận to to nhỏ nhỏ, thỉnh thoảng sẽ có năng lượng lưu chuyển ở giữa pháp trận.

"Đông đông đông "

Lại là tiếng đập cửa kia truyền đến từ sâu trong khách sạn Hào Sinh.

Viên Thập Nhị chỉ cảm thấy lông tơ toàn thân dựng đứng.

Người phía trước mở miệng nói: "Nó ra không được!"

Viên Thập Nhị trầm mặc không nói gì.

Đi thẳng tới một không gian u ám.

Viên Thập Nhị cảm giác được trong không gian u ám này có không ít người, đồng thời mỗi một người đều khí thế cường hoành, cái này không khỏi để cho trong lòng Viên Thập Nhị dâng lên một chút cảnh giác.

"Lão đại, người tới!"

Người kia nói một câu với một hướng trong bóng tối.

Ân

Trong bóng tối truyền đến một tiếng đáp lại.

Ngay sau tiếng đáp lại này, Viên Thập Nhị liền thấy một tòa núi thịt đi ra từ trong bóng tối.

Không sai, chính là đi ra.

Nhìn thấy tòa núi thịt này trong nháy mắt, Viên Thập Nhị liền nghĩ đến tên một người.

"Ngươi là "

"Giới thiệu lại một chút, Hoạt Thi đội xe, Tiền lão đại!"

Người đưa Viên Thập Nhị đến nơi này ở phía trước chậm rãi xoay người, khóe miệng khẽ nở nụ cười: "Người khác đều gọi ta là Giảo lão nhị, kỳ thực bản thân ta không quá thích xưng hô này."

Lúc này, lại có một người đi ra từ trong bóng tối.

Người này dáng người thấp bé, gò má hãm sâu, âm thanh lạnh lùng: "Kiếm lão Tam!"

Viên Thập Nhị lui về sau hai bước: "Các ngươi là... các ngươi giết người của toàn bộ đội xe?"

Tiền lão đại hừ lạnh hai tiếng: "Bên ngoài bây giờ đều nói như vậy? Tự chúng ta giết đoàn xe của mình?"

Viên Thập Nhị không nói gì, nhưng cả người đã căng thẳng.

"Viên Thập Nhị, chúng ta không có ác ý với ngươi, chỉ là muốn làm một vụ làm ăn với ngươi."

"Xin lỗi, ta không có ý nghĩ hợp tác với các ngươi!"

Viên Thập Nhị quay người liền muốn đi.

Nhưng đúng lúc này, Viên Thập Nhị lại thấy được một người quen.

Chỉ thấy một nam nhân trung niên toàn thân cao thấp đều lộ ra cực hạn "ban vị" (mùi làm công) nửa người trên mặc một chiếc áo sơ mi trắng, nửa người dưới là một chiếc quần tây dài đen, trong tay còn xách một chiếc cặp công văn phai màu.

Đỉnh đầu tóc thưa thớt, có thể trông thấy cái trán bóng loáng, trên sống mũi đeo một chiếc kính gọng mảnh.

Cả người từ trong ra ngoài đều lộ ra một loại cảm giác mệt mỏi của nam nhân trung niên.

"Ngươi... ngươi Quách Thập, ngươi "

Trung niên nam nhân thở dài: "Mười hai, ngươi nghe một chút Tiền lão đại nói cái gì lại đi cũng không muộn!"

Viên Thập Nhị không phản ứng Tiền lão đại, chỉ là trố mắt đứng nhìn nam nhân trung niên trước mắt.

Nam nhân này rốt cuộc đáng sợ cỡ nào, hắn không thể nghi ngờ là người rõ ràng nhất, dù sao lúc trước hai người đã giao thủ, mình toàn lực đánh ra, cuối cùng vẫn là thua ở dưới tay nam nhân này.

Người này một thân "ban vị" nhưng năng lực quả thực mười phần khủng bố, đặc biệt là cái cặp công văn màu đen kia trong tay hắn, quả thực chính là tồn tại ác mộng.

Nam nhân này ở toàn bộ Hộ Vệ thập tam đội cũng vô cùng nổi danh.

Bởi vì, nam nhân này là người duy nhất của toàn bộ Hộ Vệ đội, không, là toàn bộ Tịch thị mang theo gia đình nhạc mẫu chạy trốn tới nơi này.

Đừng nhìn con hàng này là đội trưởng ghế thứ mười Hộ Vệ đội, nhưng ở trước mặt gia đình nhạc mẫu, hắn đơn giản chính là một con lừa chạy bằng năng lượng hạt nhân cộng thêm cây ATM.

Nghe nói vị Quách Thập này trước tận thế chính là ở rể, vẫn luôn bị gia đình nhạc mẫu làm trâu ngựa sai bảo.

Ban ngày đi làm kiếm tiền lương, khuya về nhà hầu hạ cả nhà lớn bé, thậm chí liền em vợ, con dâu, cháu trai đến trường, đều là hắn dùng tiền làm thêm nộp học phí.

Đến tận thế, con hàng này coi như trở thành Siêu Phàm giả, cũng không có kiên cường nửa điểm.

Cũng là dựa vào hắn, gia đình nhạc mẫu hắn mới có thể sống đến bây giờ.

Nhưng gia đình nhạc mẫu cũng không cảm kích con "lừa hạt nhân" này, ngược lại đối với hắn rất là xem thường khinh thường, ngày bình thường càng là các loại cho sắc mặt.

Nhiều lần thậm chí đều gây khó dễ cho vị đội trưởng ghế thứ mười này ở trước mặt người ngoài.

Phải biết, đây chính là tận thế lấy Siêu Phàm giả làm tôn a.

Một vị Siêu Phàm giả lại bị đối đãi như vậy, vị Siêu Phàm giả này còn là một vị đội trưởng.

Bởi vậy, Quách Thập không đơn thuần bị người trong nhà xem thường, thậm chí còn bị những đội trưởng khác coi thường.

Quách Thập thở dài: "Ai... mười hai, một lời khó nói hết. Ngươi vẫn là chờ một lúc lại đi thôi, ta ở đây, ngươi đi không nổi đâu."

Viên Thập Nhị liếc mắt nhìn chằm chằm vị đội trưởng này, trong lòng đại khái có thể đoán được nguyên nhân Quách Thập ở đây.

Tám chín phần mười chính là gia đình nhạc mẫu phía sau vị đội trưởng này ra chủ ý ngu ngốc.

Bởi vì, trong khoảng thời gian Quách Thập làm đội trưởng, gia đình nhạc mẫu phía sau Quách Thập thế nhưng là ra không ít hôn chiêu.

Kỳ thực Viên Thập Nhị đoán không lầm, có người tặng một chút lễ vật cho gia đình nhạc mẫu Quách Thập, sau đó Quách Thập liền bị bán.

Chỉ đơn giản như vậy!

Viên Thập Nhị đành phải đứng ở nguyên chỗ, nhưng nội tâm đã kéo sự đề phòng lên đến cao nhất.

Tiền lão đại nhàn nhạt nhìn thoáng qua Viên Thập Nhị, lại nhìn về phía bóng tối bên cạnh: "Các ngươi đều đi ra đi!"

Viên Thập Nhị khiếp sợ nhìn về phía bóng tối bên cạnh.

Chẳng lẽ còn có?

Một người trung niên thật cao gầy gò, sắc mặt vàng như nến chậm rãi đi ra từ trong bóng tối.

Người này mặc một bộ đồ lao động màu xanh, thoạt nhìn như là một thợ sửa chữa ô tô, nhiều hơn giống Siêu Phàm giả.

Viên Thập Nhị sững sờ nhìn xem vị này: "Cao Cửu?"

Người trung niên sắc mặt vàng như nến đần độn gật đầu: "Mười hai, đã lâu không gặp!"

"Ngươi... ngươi vì sao lại ở đây?"

Viên Thập Nhị trố mắt đứng nhìn.

Cao Cửu muộn thanh muộn khí nói: "Bọn hắn nói có thể để cho ta tấn thăng danh sách 5, ta liền tới."

Viên Thập Nhị không biết nói cái gì.

"Mười hai, còn có ta!"

Một âm thanh cao vút kiêu ngạo vang lên trong bóng đêm.

Viên Thập Nhị quay đầu, vừa vặn đối đầu một đôi con ngươi sáng ngời.

Đây là một người trẻ tuổi, niên kỷ chỉ lớn hơn Tiểu Thập Tam hai ba tuổi, lại để một đầu tóc vàng, thoạt nhìn giống như là tinh thần tiểu tử trên đường phố.

Điểm duy nhất khác biệt với tinh thần tiểu tử, chính là đôi tròng mắt kia, rất sáng.

"Lư Bát... ngươi... ngươi lại là vì cái gì?"

Lư Bát, ghế thứ tám Hộ Vệ thập tam đội.

Không, hẳn là cựu ghế thứ tám.

Lư Bát nhướn mày: "Ngươi biết ta, những người kia quá đáng, cho nên ta đến rồi!"

Viên Thập Nhị trầm mặc không biết nói cái gì.

Chuyện Lư Bát từ chức, hắn bao nhiêu cũng nghe nói một chút.

Lúc trước bởi vì vấn đề thu thuế, rất nhiều người bất mãn, trong đó có vị ghế thứ tám này.

Cho nên, Lư Bát lúc ấy lập tức từ chức, biểu thị sự kháng cự đối với thu thuế.

Tịch thị vừa mới thành lập, rất nhiều đội xe ngàn dặm xa xôi đi tới nơi này, liền ăn cơm cũng thành vấn đề, kết quả còn muốn bị thu thuế, rất nhiều người bất mãn đối với chuyện này.

Chỉ là để cho Viên Thập Nhị không nghĩ tới chính là, Lư Bát cũng ở nơi đây.

Ở trong mắt người ngoài, thậm chí ở trong mắt chính Lư Bát, hắn đều là đại biểu cho một phương chính nghĩa.

Mà Hộ Vệ đội cùng Trầm Mặc nghị hội, cùng với Tịch thị liên minh vừa mới thành lập, đều là tà ác.

Nhưng loại người trải qua xã hội vùi dập như Viên Thập Nhị mới biết, chuyện thu thuế, không có đơn giản như vậy.

Lư Bát xuất hiện ở đây, nhất định đại biểu cho lợi ích của một số người.

Cũng có nghĩa là, từ ghế thứ tám trở đi, gần như toàn bộ đều làm phản Hộ Vệ đội, ngoại trừ vị ghế thứ mười một kia.

"Mười hai, toàn bộ Hộ Vệ thập tam đội, tính cả ngươi, tổng cộng năm vị đội trưởng làm phản!"

"Chẳng lẽ cái này vẫn chưa thể nói rõ Trần Dã hắn thất bại?"

Giọng Lư Bát cao vút, tựa hồ vĩnh viễn cảm thấy mình đang đứng ở bên phía chính nghĩa.

"Chẳng lẽ, đại đội trưởng không nên tự ngẫm lại mình làm sai chỗ nào sao?"

Viên Thập Nhị thở dài, lắc đầu: "Không, đại đội trưởng sẽ không tự ngẫm lại mình làm sai chỗ nào, hắn sẽ chỉ cảm thấy kẻ tham dự đều là ngu xuẩn.".