Chương 845: Còn chưa đủ

Chương 845: Còn chưa đủ

Viên Thập Nhị nói ra lời này, mấy người ở hiện trường đều nhướn mày.

"Nếu như các ngươi nghĩ rằng đám người các ngươi tụ tập ở đây, là có thể bức đại đội trưởng xuống đài, ta chỉ có thể nói các ngươi quá ngây thơ."

Viên Thập Nhị lắc đầu, chỉ cảm thấy mấy người trước mắt buồn cười.

Nghe được lời Viên Thập Nhị, mấy người đều không nói chuyện, chỉ là nhìn xem Viên Thập Nhị.

Không, Quách Thập vẫn phát ra câu hỏi linh hồn: "Chúng ta rõ ràng như vậy?"

Viên Thập Nhị trợn trắng mắt, khó trách ngươi bị gia đình nhạc mẫu cầm gắt gao, quả nhiên còn phải là ngươi a.

"Hắc hắc, Viên Thập Nhị quả nhiên là Viên Thập Nhị, ngươi nói một chút vì sao chúng ta ngây thơ?"

Tiền lão đại phát ra nụ cười hắc hắc âm trầm, đầy thú vị nhìn chằm chằm vào Viên Thập Nhị.

Viên Thập Nhị nhìn xung quanh một chút, lập tức cười nói: "Trước không nói thực lực đại đội trưởng như thế nào, vẻn vẹn là ghế thứ tư Hữu Hổ, các vị ai có thể đối phó."

"Ghế thứ ba Ngô Trạch Huy, mặc dù xuất thủ ít, nhưng thực lực có thể ở trên Hữu Hổ, ở đây ai đối phó hắn?"

"Còn có ghế thứ hai Giang đại ma đầu, đừng nói cho ta, các ngươi không biết sự khủng bố của vị này!"

"Căn cứ theo ta hiểu rõ, bên trong Công Bằng đội xe của đại đội trưởng, còn có một vị Kiếm Tiên danh sách không thua gì Giang đại ma đầu."

"Thượng ngũ tịch vị của Hộ Vệ thập tam đội, không cần nói với ta các ngươi chưa từng tiếp xúc qua."

"Nhưng bây giờ đứng ở chỗ này, không có một vị nào thuộc thượng ngũ tịch vị liền đã nói rõ vấn đề."

"Coi như ta gia nhập các ngươi, bằng vào mấy con a miêu a cẩu, là có thể lật tung Hộ Vệ đội, đừng nói giỡn."

"Còn có Trầm Mặc nghị hội, tổ chức này thâm bất khả trắc, bọn hắn hiện tại cùng Hộ Vệ đội cộng trị Tịch thị, bọn hắn cũng sẽ không cho phép Tịch thị xảy ra vấn đề."

Viên Thập Nhị đếm kỹ từng điều.

Nhưng sắc mặt mấy người ở hiện trường không thay đổi, chỉ có Quách Thập có vẻ hơi bất an.

Chờ Viên Thập Nhị nói xong, Tiền lão đại cười hắc hắc.

"Quả nhiên là Viên Thập Nhị, lúc trước ta nói người cuối cùng tiếp xúc là ngươi, quả nhiên là chính xác."

"Đúng vậy, bên cạnh đại đội trưởng cường giả như rừng, chỉ dựa vào mấy người chúng ta, đúng là không đáng chú ý!"

Trên mặt Lư Bát còn có chút không phục, nhưng vẫn không ngắt lời Tiền lão đại.

Tiền lão đại cười nói: "Vấn đề rất nhiều, nhưng chúng ta cũng không phải hoàn toàn không có cách giải quyết."

"Trước nói Trầm Mặc nghị hội!"

"Căn cứ chúng ta hiểu rõ về hắn, nội bộ bọn họ hiện tại cũng không phải rất bình tĩnh, bọn hắn ốc còn không mang nổi mình ốc!"

"Hơn nữa, lúc chúng ta động thủ, Thập Tam Cấm Tuyệt đại trận sẽ xảy ra một chút phiền toái nhỏ!"

Viên Thập Nhị lắc đầu: "Các ngươi điên rồi, lại dám đánh chủ ý lên Thập Tam Cấm Tuyệt đại trận, các ngươi điên rồi "

Giảo lão nhị lạnh giọng nói: "Chúng ta còn không có ngu ngốc như vậy, chỉ là chế tạo một chút phiền toái nhỏ, phân tán lực chú ý của Trầm Mặc nghị hội, khiến bọn họ đừng tới quấy rầy chúng ta mà thôi."

"Hơn nữa, ngươi thật sự cho rằng Trầm Mặc nghị hội là thứ tốt lành gì?"

Viên Thập Nhị hít sâu một hơi, vẫn lắc đầu: "Coi như Trầm Mặc nghị hội không xuất thủ, các ngươi như cũ không đủ!"

Tiền lão đại không nói chuyện.

Lúc này Tiện lão tam nói chuyện, thân thể nho nhỏ, ngữ khí lại là mười phần kiệt ngạo: "Vị Kiếm Tiên danh sách kia giao cho ta."

"Có người nói kiếm đạo của ta sai, ta muốn biết xem, là kiếm đạo của ta sai, hay là kiếm đạo của nàng sai."

Viên Thập Nhị nhìn xem tên nhỏ con này, đã biết hắn là ai.

Viên Thập Nhị không nói gì.

Ngay cả phó đội trưởng Thiết Sư ngươi đều đánh không lại, còn muốn đối đầu vị Kiếm Tiên danh sách thần bí kia, đừng mẹ nó nằm mơ.

Mặt mày Tiện lão tam trong nháy mắt xuất hiện một tia ngoan lệ.

Tiền lão đại vung tay: "Lão Tam, không sai biệt lắm, ngươi nghĩ kỹ liền đi làm đi!"

Tiện lão tam khẽ cắn môi, trong ánh mắt sợ hãi cùng hưng phấn đan xen, cuối cùng quay người đi vào trong bóng tối.

Viên Thập Nhị có chút mộng, đây là tình huống như thế nào?

Rất nhanh Viên Thập Nhị liền phát hiện không thích hợp.

Bởi vì trên mặt người xung quanh đều xuất hiện các thần sắc khẩn trương, sợ hãi, hưng phấn.

Đặc biệt là Cao Cửu, sắc mặt cả người từ vàng như nến chuyển thành ửng hồng, tựa hồ chờ đợi giờ khắc này thật lâu.

Sau đó Viên Thập Nhị liền thấy một màn đời này khó quên.

Tên nhỏ con Tiện lão tam kia trở về từ trong bóng tối.

Chỉ thấy trong tay Tiện lão tam, tay trái xách một cái đầu, tay phải xách hai cái.

Cái đầu kia khô héo, khủng bố, giống như là đã để cực kỳ lâu.

Tiện lão tam cũng phát hiện ánh mắt của mọi người, cười hắc hắc với Viên Thập Nhị.

Sau đó trong ánh mắt hoảng sợ của Viên Thập Nhị, cái đầu khô héo kia há miệng ra.

Tiện lão tam đưa lưng của mình vào miệng cái đầu khô héo kia.

Cái đầu khô héo kia cắn một cái vào sau lưng Tiện lão tam.

Tiện lão tam đau đến cả khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, cái đầu phía sau vẫn đang tiếp tục gặm ăn, tựa hồ là dự định kết nối chính nó cùng lưng Tiện lão tam càng thêm chặt chẽ.

Ngay trong nháy mắt này, khí thế cả người Tiện lão tam đang phi tốc kéo lên.

Vốn dĩ trong cảm ứng của Viên Thập Nhị, Tiện lão tam chỉ là danh sách 3 mà thôi, nhưng thoáng qua, liền đã đạt tới danh sách bốn sơ kỳ.

Trong khoảng thời gian ngắn, Tiện lão tam vậy mà vượt qua một cấp bậc.

Viên Thập Nhị trố mắt đứng nhìn.

Tất cả mọi người xung quanh cũng đều ánh mắt sáng rực nhìn xem bên này.

Động tác của Tiện lão tam còn chưa kết thúc, hắn nhấc lên một cái đầu khác, miệng cái đầu kia cũng đang động.

Đồng dạng thi triển.

Trên lưng Tiện lão tam cõng hai cái đầu khô héo.

Khí thế của Tiện lão tam vào lúc này điên cuồng kéo lên.

Mãi cho đến danh sách bốn đỉnh phong mới dừng lại.

Mà lúc này, Tiện lão tam đã là mồ hôi nhễ nhại, cả người cũng hơi phát run.

Tiện lão tam nhìn thoáng qua Viên Thập Nhị, lập tức nhấc lên cái đầu thứ ba: "Chỉ cần cái đầu này, ta chính là danh sách 5!"

"Đủ rồi!"

Tiền lão đại cuối cùng lên tiếng: "Lão Tam, danh sách bốn đỉnh phong, đã đủ rồi!"

Tiện lão tam tựa hồ là có chút không cam tâm, nhưng vẫn thả cái đầu xuống.

Tiền lão đại nhìn xem Viên Thập Nhị, chờ đợi Viên Thập Nhị trả lời chắc chắn.

Cũng đúng lúc này, Quách Thập muộn thanh muộn khí nói: "Vương Vũ giao cho ta, nhưng... nhưng ta ít nhất phải hai cái đầu mới có thể!"

"Hữu Hổ có thể giao cho ta, ta có thể đối phó hắn!"

Cao Cửu mặt vàng như nến đứng dậy, hắn ánh mắt sáng rực, nhìn chằm chằm mấy cái đầu trên thân Tiện lão tam, rất hưng phấn.

"Ngô lão tam ta tới đối phó, nhưng ta không cần những cái đầu kia của ngươi!"

Người nói chuyện chính là Lư Bát, ánh mắt thiếu niên cũng không có sợ hãi, ngược lại lộ ra rất hưng phấn, bên trong thanh âm của hắn cũng tràn đầy nghĩa khí người thiếu niên.

"Vị Kiếm Tiên danh sách kia là của ta, các ngươi ai cũng không thể giành với ta!"

Giọng Tiện lão tam vô cùng âm trầm.

"Viên Thập Nhị, ngươi còn cảm thấy chúng ta không đủ?"

Ánh mắt Viên Thập Nhị đảo qua trên thân mấy người xung quanh, vẫn lắc đầu: "Còn chưa đủ!".