Chương 846: Tự giới thiệu bản thân một chút

Chương 846: Tự giới thiệu bản thân một chút

Thái độ của Viên Thập Nhị làm cho Tiền lão đại nhíu nhíu mày.

Ánh mắt mọi người xung quanh cũng bắt đầu trở nên bất thiện, lúc này Viên Thập Nhị, đã có chút hương vị rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

Mùi thuốc súng trong không khí trở nên có chút nồng đậm, tựa hồ dự định hễ một lời không hợp liền giữ Viên Thập Nhị lại.

Đặc biệt là Tiện lão tam, phía sau cắn hai cái đầu to lớn, cái này khiến khí tức của Tiện lão tam trở nên rất là cuồng bạo.

Viên Thập Nhị ngước mắt nhìn Tiền lão đại cùng mọi người xung quanh: "Các ngươi tất nhiên đã tụ tập nhiều người như vậy, vì cái gì nhất định muốn ta gia nhập?"

"Dựa theo đạo lý, trong tình huống hiện tại này, thêm ta một người không nhiều, thiếu ta một người cũng không ít đúng không?"

Tiền lão đại đưa tay đặt lên bả vai Tiện lão tam, chậm rãi nói: "Một việc muốn làm thành, cần không ngừng tích lũy phần thắng, đoàn kết tất cả lực lượng."

"Chỉ có tụ lại tất cả lực lượng có thể đoàn kết, mới có thể đạt tới phần thắng lớn nhất."

"Nơi này mỗi người, đều đáng giá ta toàn lực lôi kéo, ngươi cũng không phải là đặc biệt!"

Viên Thập Nhị liếc mắt nhìn chằm chằm Tiền lão đại, hắn không nghĩ tới vậy mà lấy được trả lời chắc chắn này của Tiền lão đại.

Tiền lão đại hơi do dự một chút, sau đó nói: "Cuối cùng để cho ngươi gặp hai người, có thể sẽ thay đổi quan điểm của ngươi."

Nói xong, thái độ của Tiền lão đại cũng biến thành cung kính, sắc mặt mọi người xung quanh cũng hơi đổi một chút.

"Tiền lão đại, không đến mức như thế đi!"

Dù là kiệt ngạo như Lư Bát, lúc này sắc mặt cũng có chút khẩn trương.

Tiền lão đại không có trả lời vấn đề này, chỉ là nhìn về phía sâu trong bóng tối.

Lư Bát khẽ cắn môi, thân ảnh ẩn vào càng sâu trong bóng tối, hiển nhiên là dự định rời đi nơi này.

Những người khác cũng biểu hiện như thế, giấu mình vào càng sâu trong bóng tối.

Viên Thập Nhị cảm giác được có chút khẩn trương, hắn đang suy đoán Tiền lão đại để cho hắn gặp người nào.

Chẳng lẽ là vật kia ở trong Hào Sinh khách sạn.

Nếu như là vật này...

Viên Thập Nhị nuốt nước miếng một cái, có lòng muốn cự tuyệt, nhưng lúc này trong bóng tối đã có động tĩnh.

Tiền lão đại tránh thân thể mập mạp ra.

Ở phía sau hắn xuất hiện một người, một nữ nhân, một nữ nhân rất bình thường.

Mượn ánh sáng yếu ớt, Viên Thập Nhị thấy rõ đây là một nữ nhân dạng gì.

Nữ nhân có một đầu mái tóc đen dài rất đơn giản, nửa người trên mặc một bộ áo thun màu đen, kiểu dáng rất đơn giản, nửa người dưới thì là một chiếc quần jean rộng rãi, giống như là một nhân viên văn phòng phổ thông.

Ở trong tàu điện ngầm vào mùa hè, đều là loại nữ nhân ăn mặc đơn giản này.

Nữ nhân này không có nhìn xem Viên Thập Nhị, chỉ là phối hợp cúi đầu, trong tay nắm lấy một cái kéo bị gỉ, không ngừng cắt một khối thịt khác đang nắm trong tay, đem cắt thành từng khối nhỏ từng khối nhỏ rồi nhét vào trong miệng.

Mà lúc nữ nhân này tới gần Viên Thập Nhị.

Viên Thập Nhị giống như là bị kim đâm một chút, cả người bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Ngay trong nháy mắt đó, nữ nhân kia đến gần Viên Thập Nhị.

Viên Thập Nhị cảm giác được cảm giác khiếp sợ mãnh liệt, mồ hôi lạnh trên trán trong nháy mắt xông ra, theo gương mặt trượt xuống.

Lúc này sắc mặt của Viên Thập Nhị không có nửa điểm huyết sắc, thoạt nhìn giống như là một người chết.

Xung quanh không có người nói chuyện, những người phía trước đã biến mất không còn chút tung tích, hiện trường chỉ có Viên Thập Nhị, Tiền lão đại, Giảo lão nhị cùng Tiện lão tam, lại thêm nữ nhân một mực cúi đầu này.

Nữ nhân nhàn nhạt liếc qua Viên Thập Nhị, sau đó lại không nói lời nào, như cũ dùng kéo cắt thịt ăn.

Tựa hồ trên thế giới này, không có chuyện gì có thể quan trọng hơn việc nàng ăn thịt.

"Tú Tú, trở về đi, ngươi hù đến người khác rồi!"

Một cái âm thanh dễ nghe từ trong bóng tối đi ra.

Nữ nhân cúi đầu dừng một chút, nhưng vẫn là chậm rãi xoay người, đi về phía sâu trong bóng tối lúc đến.

Từ đầu tới đuôi, nữ nhân cúi đầu liền không có phản ứng qua Viên Thập Nhị, tựa như Viên Thập Nhị không tồn tại đồng dạng.

Nhưng lúc này Viên Thập Nhị, toàn thân đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Toàn bộ trong không gian đều tràn ngập không khí khẩn trương.

Ước chừng qua mấy phút, Viên Thập Nhị mới cảm giác được hồn phách quy vị.

Vừa rồi loại cảm giác đó, là sau khi hắn trở thành Siêu Phàm giả, chưa từng có thể nghiệm qua.

Cảm giác nguy cơ đã từng, so với vị nữ nhân cúi đầu kia, hoàn toàn không phải tồn tại cùng một cấp bậc.

Đối mặt vị vừa rồi, Viên Thập Nhị thậm chí sinh không nổi một tia tâm tư phản kháng, nếu như đối phương thật sự muốn giết chết bản thân, Viên Thập Nhị cảm thấy bản thân có lẽ căn bản là không có năng lực phản kháng.

Một con kiến đối mặt với một con voi, sẽ không cho rằng con voi là quân địch của mình, mà là sẽ cho rằng đây là một trận thiên tai, một trận thần phạt.

Tiền lão đại thật sâu nhìn thoáng qua Viên Thập Nhị: "Vị này, có đủ hay không?"

Viên Thập Nhị liếm liếm đôi môi khô khốc, lúc này mới dùng thanh âm hơi có chút khàn khàn hỏi: "Nàng đến cùng là cái gì?"

Tiền lão đại không có trả lời, chỉ là tiếp tục hỏi: "Có đủ hay không?"

Viên Thập Nhị hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên càng thêm cảnh giác: "Tiền lão đại, ngươi hợp tác với quỷ dị, ngươi hoàn toàn điên rồi, điên rồi..."

Tiền lão đại sắc mặt không thay đổi, lạnh nhạt nhìn xem Viên Thập Nhị: "Quỷ dị chỉ là một loại lực lượng, ta chẳng qua là khống chế loại lực lượng này mà thôi."

Viên Thập Nhị nhìn chòng chọc vào Tiền lão đại: "Người cùng quỷ dị..."

Viên Thập Nhị lời còn chưa nói xong, liền bị một đạo âm thanh từ trong bóng tối truyền đến đánh gãy.

"Tiền lão đại, xem ra, ngươi cho rằng đòn sát thủ vẫn không thể nào đả động vị trước mắt này a!"

Lại là âm thanh êm tai kia.

Vừa rồi, chính là âm thanh dễ nghe này đem nữ nhân cúi đầu kia gọi trở về.

Nữ nhân mặc váy liền áo màu đỏ từ trong bóng tối đi ra.

Trang phục của nữ nhân rất tinh xảo, tinh xảo đến mỗi một sợi tóc đều là trải qua thiết kế tỉ mỉ, thoạt nhìn giống như là tùy thời muốn đi tham gia tiệc tối.

Nữ nhân này cũng rất đẹp mắt, cùng nữ nhân cúi đầu vừa rồi tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Nhìn thấy nữ nhân này xuất hiện, Viên Thập Nhị trong lòng lại lần nữa giật mình, ánh mắt kinh nghi bất định băn khoăn qua lại trên thân Tiền lão đại cùng nữ nhân này.

Nữ nhân giống như là một con mãnh thú đang tuần sát lãnh địa của mình, căn bản là không có nhìn đám người Tiền lão đại một cái, chỉ là đi đến trước mặt Viên Thập Nhị: "Lúc ấy, bọn hắn cũng giống như ngươi, không muốn gia nhập chúng ta."

"Kỳ thật dựa theo lực lượng hiện nay của chúng ta, hoàn toàn có nắm chắc lật tung cách cục hiện nay của Tịch thị."

"Nhưng Tiền lão đại nói, muốn đoàn kết mỗi một phần lực lượng!"

"Hắn rất kiên trì làm như vậy!"

"Có lẽ thuyết pháp của hắn là có đạo lý, bởi vì, sau khi bọn hắn kiến thức lực lượng của chúng ta, toàn bộ đều gia nhập chúng ta."

"Chúng ta có năng lực để cho Siêu Phàm giả nhanh chóng tiến giai."

"Chúng ta còn có chiến lực đứng đầu ngũ tịch ở trên Hộ Vệ đội, ngươi nói đại đội trưởng, Tôn Thiến Thiến, Giang Nhị, chúng ta đều có biện pháp đối phó bọn hắn."

"Không những như vậy, chúng ta thậm chí còn có rất nhiều người hỗ trợ!"

"Hỗ trợ?"

Viên Thập Nhị nghe được từ này có chút chói tai.

Nữ nhân khẽ mỉm cười: "Đúng vậy, hỗ trợ, ngươi không lẽ cho là chúng ta chỉ có bấy nhiêu người đi!"

"Nếu như không có những người kia hỗ trợ, chúng ta có thể ở đây sống an ổn như vậy?"

"Toàn bộ Tịch thị, chí ít có một nửa đội xe là đứng về phía chúng ta!"

"Đúng rồi, còn có Thần Nữ Cộng Sinh hội, cũng là người của chúng ta!"

Viên Thập Nhị giật mình.

Một nửa đội xe đã làm phản?

Thần Nữ Cộng Sinh hội là người của bọn hắn?

Viên Thập Nhị không có xác minh câu nói này thật giả, nhưng lời của nữ nhân này, chí ít có ba thành là có thể tin, chỉ bằng những thứ này hắn vừa nhìn thấy.

"Ngươi... ngươi đến cùng là ai?"

Nữ nhân rất là ưu nhã duỗi ra bàn tay nhỏ xanh nhạt: "Giới thiệu một chút, Lưu Ly, Quỷ Dị Cộng Sinh danh sách năm!"

"Lần này có đủ hay không?"

"Nếu như không đủ, nơi đó còn có cái đại gia hỏa, cũng là đứng về phía chúng ta."

Lưu Ly chỉ về phía sâu trong Hào Sinh khách sạn..