Chương 847: Hắn không được chọn

Chương 847: Hắn không được chọn

Lưu Ly tiện tay chỉ một cái, trực tiếp để cho Viên Thập Nhị lại lần nữa rơi vào trong khủng hoảng.

Thân là Hộ Vệ đội đội trưởng, hắn tự nhiên là biết bên trong Hào Sinh khách sạn rốt cuộc là thứ gì.

Dùng một câu đơn giản để hình dung đồ vật bên trong Hào Sinh khách sạn: Đó là thiên tai! ! !

Chỉ cần thứ này thả ra, toàn bộ Tịch thị cũng chỉ có một con đường có thể đi: Chết!

Liền xem như bị phong ấn, mỗi lần đi ngang qua phía ngoài Hào Sinh khách sạn, nghe được âm thanh xô cửa kia, cũng đều có một loại cảm giác hãi hùng khiếp vía.

"Các ngươi... các ngươi điên rồi!"

"Các ngươi điên rồi..."

Viên Thập Nhị liên tiếp lui về phía sau, nhìn về phía mấy người trước mắt, chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Những người này vì ích lợi của mình, vậy mà không tiếc hủy diệt toàn bộ Tịch thị.

Phải biết, Tịch thị đại biểu thế nhưng là chùm sáng mồi lửa đầu tiên của nhân loại lại cháy lên.

Bọn hắn chẳng lẽ là muốn trở thành tội nhân của nhân loại?

"Tiền lão đại, còn có vị này, các ngươi điên rồi..."

Viên Thập Nhị còn tại lui lại, hắn muốn rời khỏi nơi này, rời đi Tịch thị, mang theo nãi nãi, cách nơi này thật xa.

Lưu Ly nhìn xem Viên Thập Nhị đang thất kinh, thổi phù một tiếng bật cười.

"Nhìn xem, quả nhiên là ghế ngồi cuối cùng, cũng chỉ có thể là ghế ngồi cuối cùng!"

"Nếu là Độc Nhãn Long kia nghe được chuyện này, khẳng định sẽ rất hưng phấn!"

"Đây chính là vì cái gì hắn là đại đội trưởng, mà ngươi chỉ có thể là mười hai ghế ngồi."

"Viên Thập Nhị, tỉnh táo, chúng ta còn không có ngu ngốc như vậy, sẽ đem những thứ đó thả ra!"

"Ấy tính toán, ta không nghĩ giải thích, Tiền lão đại, ngươi tới đi, ta muốn trở về ngủ giấc ngủ mỹ dung!"

"Lập tức sắp phải đi gặp người rồi, ta muốn xinh đẹp mới tốt!"

Nói xong, Lưu Ly lắc mông, giống như là quý phụ nhân đồng dạng quay người trở lại trong bóng tối.

Ba người Tiền lão đại cung kính đứng ở một bên.

Chờ Lưu Ly rời đi, Tiền lão đại lúc này mới quay đầu nhìn về phía Viên Thập Nhị: "Viên Thập Nhị, ngươi thật sự cho là chúng ta điên rồi?"

Viên Thập Nhị không nói lời nào, chỉ là biểu lộ trên mặt đã nói rõ hết thảy.

Tiền lão đại cũng không có ý mỉa mai Viên Thập Nhị.

"Lưu Ly tiểu thư là Quỷ Dị Cộng Sinh danh sách, chẳng lẽ ngươi cũng không có nghĩ tới cái gì?"

"Có ý tứ gì?"

"Quỷ Dị Cộng Sinh danh sách là danh sách đặc thù nhất mà ta từng gặp, bọn hắn cùng quỷ dị đạt tới quan hệ hợp tác cộng sinh kỳ quái nào đó!"

"Có một ít Quỷ Dị Cộng Sinh danh sách có thể dùng chung một cái thân thể, thậm chí có thể dùng chung một cái thân phận!"

"Nhưng có chút Quỷ Dị Cộng Sinh danh sách mà thôi..."

"Quỷ dị cộng sinh của Lưu Ly tiểu thư gọi là Tử Thần, là quỷ dị cường đại nhất mà ta từng gặp!"

Viên Thập Nhị ánh mắt cảnh giác lại mang suy tư, một đạo thiểm điện hiện lên trong đầu Viên Thập Nhị: "Ngươi nói là... ngươi nói là..."

Tiền lão đại không nói gì, chỉ là xê dịch thân thể mập mạp đi về phía trong bóng tối.

Viên Thập Nhị do dự một chút, cuối cùng vẫn là chậm rãi đi theo sau Tiền lão đại.

Hai người không nói gì, đi thẳng về phía sâu trong bóng tối.

Ven đường đi qua rất nhiều nơi hoặc chật hẹp hoặc trống trải.

Rất nhiều nơi thoạt nhìn đã bị hệ thống tính phá hư.

Thậm chí Viên Thập Nhị nhìn thấy quầy lễ tân khách sạn.

Phía trước quầy lễ tân khách sạn đứng mấy người giấy có nụ cười quỷ dị, nụ cười người giấy kia làm người sợ hãi.

Tiền lão đại đi đến trước mặt người giấy kia.

"Chào ngài, hoan nghênh đến với khách sạn lớn Hào Sinh, xin lấy ra đơn đặt hàng của ngài, ta giúp ngài giải quyết thủ tục vào ở!"

Âm thanh máy móc âm trầm của người giấy vang vọng ở trong đại sảnh trống trải.

Tiền lão đại khó khăn từ trong túi lấy ra mấy tờ giấy đưa cho quầy lễ tân.

Quầy lễ tân đần độn tiếp nhận, sau đó nhìn kỹ cực kỳ lâu, lập tức lễ phép đưa trả lại tờ giấy kia cho Tiền lão đại, sau đó lại lễ phép dùng âm thanh âm trầm nói ra: "Xin chờ một chút, ta lập tức liền xử lý đơn đặt hàng của ngài!"

Sau đó hai người giấy bên cạnh từ trước quầy lễ tân đi về phía sau lưng.

Viên Thập Nhị nhìn chằm chằm hai người giấy này, nhìn thấy bọn họ vòng vào một cái chỗ ngoặt sau đó liền không thấy bóng dáng.

Viên Thập Nhị toàn bộ hành trình không nói gì.

Tiền lão đại đột nhiên nói ra: "Quỷ Dị Cộng Sinh Giả, có thể thông qua quỷ dị có quan hệ cộng sinh với bản thân để câu thông với mặt khác quỷ dị!"

"Nữ nhân phía trước ngươi nhìn thấy, thật ra là xe của chúng ta..."

Nói đến đây, Tiền lão đại đột nhiên ngậm miệng không nói.

Dừng lại một chút, Tiền lão đại tiếp lấy đề tài này nói tiếp:

"Nữ nhân phía trước ngươi nhìn thấy chính là quỷ dị, cũng là Lưu Ly tiểu thư cùng nàng câu thông, sau đó đáp ứng gia nhập chúng ta, trợ giúp chúng ta đối phó Độc Nhãn Long kia!"

"Hiện tại nơi này cũng là..."

Tiền lão đại nói không nhanh, không nhanh không chậm nói xong.

"Ngươi nói là, Lưu Ly tiểu thư thông qua quỷ dị cộng sinh của nàng, cùng những thứ đó đạt tới giao dịch nào đó?"

Viên Thập Nhị cũng không biết nên hình dung tâm tình của mình lúc này như thế nào.

Hết thảy nhìn thấy hôm nay, đều quá mức điên cuồng.

"Đương nhiên, chúng ta chỉ là cùng vị ở nơi này đạt tới giao dịch mà thôi, còn không có ngốc đến mức đem những thứ đó thả ra!"

"Chúng ta chỉ là mở ra cho phong ấn nơi này một cái lỗ hổng nho nhỏ, một cái cửa sổ hợp tác."

"Nhưng chỉ vẻn vẹn là dạng này, đã đầy đủ."

Ngay lúc này, hai người giấy trở về.

Trong tay hai người giấy riêng phần mình nâng một cái vật liệu quan tài nhỏ bằng giấy.

Viên Thập Nhị có loại dự cảm không tốt.

Vật liệu quan tài nhỏ được đặt ở trên quầy lễ tân khách sạn.

"Chào ngài, đơn đặt hàng của ngươi đã đóng gói, mời ngài nghiệm thu!"

Viên Thập Nhị có loại cảm giác da đầu tê dại.

Tiền lão đại trực tiếp mở ra cái nắp của một cái quan tài nhỏ trong đó.

Trong quan tài bất ngờ nằm hai cái đầu khô héo.

Viên Thập Nhị hiện tại đã không phải là tê cả da đầu, mà là toàn thân tê dại.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, minh bạch những cái đầu này là thế nào tới.

"Đây là đầu của hai tên Siêu Phàm giả."

"Trong quan tài kia cũng là như thế, đồng thời cấp bậc danh sách khi còn sống còn cao hơn ngươi!"

"Bốn cái đầu đầy đủ cho ngươi xông lên danh sách 5!"

"Đến mức dùng như thế nào, ngươi vừa rồi thấy qua, không cần ta lại dạy ngươi đi."

Không đợi Viên Thập Nhị cự tuyệt, Tiền lão đại trực tiếp nhét hai vật liệu quan tài nhỏ bằng giấy vào trong ngực Viên Thập Nhị.

"Ta... ta..."

Viên Thập Nhị trố mắt đứng nhìn muốn cự tuyệt.

Tiền lão đại vung vung tay: "Đi thôi!"

Viên Thập Nhị cũng không biết mình là rời đi Hào Sinh khách sạn thế nào.

Khi hắn đứng ở phía ngoài Hào Sinh khách sạn, đối mặt với khuôn mặt giống như cười mà không phải cười của Tiểu Thập Tam.

Viên Thập Nhị há to miệng, cuối cùng vẫn là không nói gì.

Nhìn xem hai vật liệu quan tài nhỏ bằng giấy trong ngực, Viên Thập Nhị chỉ cảm thấy hai thứ này nóng bỏng vô cùng.

Có lòng muốn vứt bỏ hai thứ này, nhưng lại không biết vì cái gì, cuối cùng cái gì cũng không làm, chỉ là ôm hai cái quan tài nhỏ vật liệu quay người bước nhanh rời đi.

Tiểu Thập Tam nhìn xem bóng lưng rời đi của Viên Thập Nhị, nhếch miệng lên một tia đường cong.

"Nhị tỷ, ngươi nói, Viên Thập Nhị có thể hay không trở về?"

Bên cạnh Tiểu Thập Tam, không biết từ lúc nào đứng một người mặc áo jacket, che phủ bản thân cực kỳ chặt chẽ.

Chính là Giảo lão nhị!

Âm thanh từ trong khăn quàng cổ truyền ra: "Hắn sẽ làm ra lựa chọn chính xác!"

"Nếu là hắn đi tìm Độc Nhãn Long kia thì làm sao bây giờ?"

"Sẽ không!"

"Nếu là..."

"Không có nếu như, hắn không được chọn!"

Tiểu Thập Tam còn muốn nói gì nữa, Giảo lão nhị đã quay người rời đi..