Chương 848: Lớn như vậy ngụm oan ức, ngươi liền cứng rắn trừ?

Chương 848: Lớn như vậy ngụm oan ức, ngươi liền cứng rắn trừ?

"Tiểu Ngô, đại đội trưởng nói thế nào a, tam thẩm ngươi lúc nào có thể trở về nhà?"

Ngô Trạch Huy mới vừa trở lại đội xe, tam thúc đã tìm tới.

Ngô Trạch Huy nhìn thấy khuôn mặt sầu khổ kia của tam thúc, muốn nói cái gì, lại cảm giác miệng bị dán keo cường lực, căn bản không có cách nào há mồm.

Hôm nay mở xong hội, Ngô Trạch Huy tiến một bước xác định ý nghĩ của đại đội trưởng.

Tam thẩm khẳng định không phải nhân loại, khẳng định là phải chết.

Chỉ là tam thúc trên tình cảm có lẽ tiếp thụ không được, bản thân cùng ông ấy nói rõ ràng, thời gian lâu dài, tam thúc nghĩ đến cũng là có thể lý giải.

Thế nhưng...

Thế nhưng hiện tại đã không phải là vấn đề tam thẩm có chết hay không.

Mà là tam thúc có thể hay không sống sót.

Dựa theo tính cách của đại đội trưởng, hắn tuyệt không có khả năng bỏ mặc người đã sử dụng qua triệu hoán nghi thức.

Đối mặt khuôn mặt lo lắng này của tam thúc, câu kia "Tam thúc ông cũng phải chết" lại là làm sao cũng không nói ra miệng được.

Coi như có uyển chuyển thế nào cũng nói không nên lời.

"Ngươi đứa nhỏ này, đến cùng tình huống gì ngươi nói chuyện đi a! Gấp chết ta rồi!"

Tam thúc oán giận nói.

Bên cạnh các đội viên khác cũng đều nhìn xem Ngô Trạch Huy.

Ngô Trạch Huy ở trên mặt khó khăn nặn ra một biểu lộ khó coi: "Tam thúc, ông... ông yên tâm, qua một đoạn thời gian nữa liền tốt, chờ... chờ điều tra rõ ràng liền tốt!"

Tam thúc giậm chân một cái: "Điều tra cái gì a, đó chính là tam thẩm ngươi, ngươi đứa nhỏ này..."

"Còn làm đội trưởng nữa, cái rắm dùng cũng không có..."

Tình huống tương tự phát sinh ở rất nhiều đội xe.

Mỗi cái đội trưởng sau khi mở hội xong trở lại đội xe, đều sẽ bị mọi người vây lại hỏi thăm.

Đối mặt từng khuôn mặt chờ đợi lo lắng kia, không ai có thể tùy tiện nói ra những lời tàn khốc kia.

Nhưng, trên thế giới này không có bức tường nào không lọt gió, chỉ cần có một người nói ra, vậy liền rất nhanh có nhiều người hơn biết.

Coi như Trần Dã hạ lệnh cấm khẩu, nhưng vẫn là có chút hàm ý lộ ra ngoài.

Trần Dã sau khi trở lại tòa nhà số 17, liền tự giam mình ở trong phòng.

Những nhân viên khả nghi kia, cùng với người sử dụng qua triệu hoán nghi thức, tương lai khẳng định lại biến thành quỷ dị...

Những lời kia của Chu Tự Tại đã đem Trần Dã bức vào trong góc tường, hắn không được chọn!

Nhưng chuyện này đi làm như thế nào, tìm ai làm?

Để những đội trưởng khác trong đội đi làm?

Hữu Hổ, Vương Vũ, hay là Ngô Trạch Huy?

Không có khả năng, không quản là Hữu Hổ, hay là Ngô Trạch Huy, đều không thích hợp!

Vương Vũ ngược lại là có thể...

Thiết Sư?

Nếu như đối diện tất cả đều là quỷ dị, Thiết Sư tuyệt đối sẽ không chút do dự chấp hành mệnh lệnh của mình.

Thậm chí vì bản thân ngăn đao, Thiết Sư sẽ làm tất cả.

Nhưng những vật kia, hiện tại đều là hình người!

Dựa theo hiểu biết của bản thân đối với Thiết Sư, hắn không xuống tay được.

Thật chẳng lẽ muốn bản thân hạ thủ hay sao?

Nếu là đối với quỷ dị, Trần Dã có thể làm được không có chút áp lực nào.

Ví dụ như những người vốn nên chết đi, nhưng lại phục sinh kia.

Trong mắt Trần Dã, đây đều là quỷ dị, căn bản cũng không phải là người.

Nhưng những người dùng qua triệu hoán nghi thức kia, hiện tại bọn hắn quả thật chính là người bình thường.

Là người sống sờ sờ.

Dựa theo thuyết pháp của Chu Tự Tại, hiện tại bọn hắn vẫn chỉ là vừa mới lây nhiễm, cũng không hề hoàn toàn chuyển hóa thành quỷ dị.

Giết chết nhiều người sống sờ sờ như thế, nếu là ghi vào trong tiểu thuyết, tuyệt đối vài phút bị tố cáo phong sách.

Thế nhưng chuyện này lại không thể không xử lý.

Quái vật Pickup có cái năng lực Âm Ảnh Lôi Kéo, hệ thống cũng có thể thu vào sát lục trị.

Nhưng Trần Dã chưa bao giờ vô duyên vô cớ giết chết qua người bình thường.

Mà lần này...

Tình huống rất phiền phức.

Trần Dã ngược lại là muốn đem phiền phức ném ra ngoài, nhưng hắn bây giờ là đại đội trưởng chủ quản Hộ Vệ thập tam đội của Tịch thị.

"Đông đông đông..."

Tiếng đập cửa vang lên.

Trần Dã đè xuống bực bội trong lòng, đứng dậy đi mở cửa.

Đứng ngoài cửa là ba người, một cái là Tôn Thiến Thiến, một cái là Đinh Đông cùng với Chu Hiểu Hiểu.

Trần Dã nhìn thoáng qua Chu Hiểu Hiểu trốn sau lưng Đinh Đông, cái gì cũng không nói.

Ngược lại Tôn Thiến Thiến mở miệng: "Không mời chúng ta đi vào ngồi một chút?"

Trần Dã tránh ra vị trí cửa ra vào, trở về trong phòng.

Trên bàn trà còn có nước trà của hôm nay.

"Điều kiện có hạn!"

Trần Dã rót cho ba người mỗi người một ly nước trà đã nguội lạnh.

Đinh Đông ngồi ở đối diện Trần Dã, cùng Tôn Thiến Thiến mỗi người tìm cái ghế ngồi xuống.

Chu Hiểu Hiểu cúi đầu đứng ở sau lưng Đinh Đông.

Tôn Thiến Thiến bưng chén lên uống một ngụm, sau đó biểu lộ trên mặt liền trở nên cổ quái.

"Cái trà này của ngươi cũng là đi trộm từ chỗ Chử đội trưởng?"

Trần Dã phản bác: "Cái gì gọi là 'Cũng' cái gì gọi là 'Trộm'? Chẳng lẽ ngươi..."

Tôn Thiến Thiến hừ lạnh: "Ngươi cái ngu ngốc này, vậy mà dùng lá cây giả mạo, ngươi làm Chử Triệt là ngớ ngẩn a! ?"

Trần Dã cũng hừ lạnh: "Hừ! Vậy ngươi làm sao trộm?"

Tôn Thiến Thiến nhếch miệng lên một cái độ cong khinh thường: "Ta trực tiếp lấy của ngươi!"

Trần Dã kinh hãi, vội vàng mở ngăn kéo bên cạnh ra, phía trước còn có hai bọc nhỏ, hiện tại quả nhiên chỉ còn lại một bao.

Ngươi

Trần Dã chỉ vào Tôn Thiến Thiến.

Thiếu nữ tóc hồng không hề sợ hãi, hơi ngẩng đầu lên, căn bản không thèm nhìn Trần Dã.

Tựa hồ căn bản không lo lắng Trần Dã trở mặt.

Trần Dã trong lúc nhất thời không biết nha đầu này làm sao trở nên vô sỉ như vậy, chẳng lẽ là bị Chử Triệt ảnh hưởng?

Sau nho nhỏ nhạc đệm, Đinh Đông trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói chuyện.

"Trần Dã, ta tới tìm ngươi, là muốn hướng ngươi cầu tình!"

Trần Dã nhíu nhíu mày một cách khó nhận ra, trong lòng đã đoán được Đinh Đông muốn nói gì.

Lúc này hắn đã lười đi quản rốt cuộc là ai tiết lộ nội dung hội nghị.

Trên thế giới này không có bức tường nào không lọt gió.

Hơn nữa, chuyện này vốn là cùng những người có mặt lúc ấy có quan hệ thiên ti vạn lũ.

"Tình huống của Hiểu Hiểu ngươi cũng biết, nàng triệu hoán Chu Lam đi ra mới vừa giữa trưa, nàng tuyệt đối không có bị ô nhiễm!"

"Ta có thể cam đoan!"

Đinh Đông thẳng tắp mà nhìn xem Trần Dã.

Chu Hiểu Hiểu như cũ cúi đầu, thế nhưng thân thể lại đang run nhè nhẹ.

Trần Dã đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Đinh Đông, ngươi biết người bị lây nhiễm cuối cùng đều sẽ trở thành quỷ dị, đồng thời quá trình này là không thể nghịch."

"Vân Trung chính là như thế mà trở thành khu không người, ngươi cũng đã biết?"

Đinh Đông không có trả lời vấn đề của Trần Dã, mà là tiếp tục nhìn xem Trần Dã: "Trần Dã, ta chưa hề cầu ngươi bất cứ chuyện gì, nhưng lần này, ta nghĩ cầu ngươi, buông tha Hiểu Hiểu!"

"Ta sẽ nhìn xem nàng, sẽ không để nàng trở thành quỷ dị!"

"Nếu quả thật không thể nghịch, ta... ta sẽ là người đầu tiên tự tay chấm dứt nàng!"

Trần Dã liếc Chu Hiểu Hiểu một cái, chính là cái nhìn này, để cho Chu Hiểu Hiểu như rớt vào hầm băng.

Trần Dã đột nhiên nhả ra nói ra: "Tốt, Đinh Đông, ta có thể đáp ứng ngươi, buông tha Chu Hiểu Hiểu!"

Đinh Đông nghe được câu trả lời của Trần Dã, cũng không có cao hứng, mà là lâm vào trầm mặc càng sâu.

Nàng biết Trần Dã là hạng người gì.

Lập tức đứng dậy thở dài một hơi, không nói gì, quay người đi về hướng cửa ra vào.

Chờ trong phòng chỉ còn lại một mình Tôn Thiến Thiến, Tôn Thiến Thiến nhướng mày, cười nói: "Nghe nói là không thể nghịch, ngươi có muốn giết cả ta không?"

Trần Dã khoát tay chặn lại: "Đừng nói giỡn!"

Liền xem như Tịch thị hủy diệt, hắn cũng không có khả năng đối với Tôn Thiến Thiến động thủ a.

Tôn Thiến Thiến là người có thể vì bản thân liều mạng.

Coi như nha đầu này thật sự...

Nếu quả thật phát sinh chuyện như vậy, Trần Dã cũng không biết bản thân đến lúc đó sẽ xử lý như thế nào?

Giờ khắc này, Trần Dã đột nhiên liền hiểu, minh bạch Vân Trung vì sao lại biến thành khu không người.

Sự trầm mặc của Trần Dã để cho tâm tình nhẹ nhõm của thiếu nữ tóc hồng hơi ngẩn ra, lập tức trầm mặc.

Trần Dã nhìn trời chiều ngoài cửa sổ, không nói chuyện.

Thiếu nữ tóc hồng nói ra: "Ngươi, dự định động thủ?"

"Đêm dài lắm mộng, tối nay liền động thủ!"

Rất nhanh, Lại Bạch Vi liền xuất hiện tại nhà của Trần Dã.

Cùng đi với Lại Bạch Vi còn có Thiết Sư, cùng với Chử Triệt, Đạm Đài Biệt.

Giọng nói của Chử Triệt nghiêm túc: "Ngươi thật sự dự định hiện tại liền muốn động thủ?"

Trần Dã không có nhìn Chử Triệt, ngược lại nhìn xem Lại Bạch Vi: "Đem tin tức lan rộng ra ngoài, liền nói Liên Minh cùng Trầm Mặc nghị hội cùng Hộ Vệ thập tam đội bộc phát mâu thuẫn."

"Nói thế nào?"

Đôi mắt của Chử Triệt có chút lập lòe.

Thiết Sư một mặt mờ mịt.

Sắc mặt của Tôn Thiến Thiến lạnh nhạt.

"Liền nói Liên Minh cùng Trầm Mặc nghị hội chủ trương loại bỏ những nhân viên khả nghi kia. Mà Hộ Vệ thập tam đội thì là kiên quyết phản đối! Dù sao những người kia thoạt nhìn đều là người sống sờ sờ!"

"Bởi vậy, Hộ Vệ đội cùng Liên Minh cùng với Trầm Mặc nghị hội bộc phát mâu thuẫn."

"Cuối cùng, Liên Minh cùng Trầm Mặc nghị hội không để ý Hộ Vệ đội phản đối, khăng khăng muốn thanh lý những nhân viên khả nghi kia."

Chử Triệt trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Trần Dã: "Không phải, ngươi đem Chử nghị viên này của ta để ở nơi đâu?"

"Lớn như vậy ngụm oan ức, ngươi liền cứng rắn trừ, làm người khác tất cả đều là đồ đần?"

Trần Dã hai tay mở ra: "Quản bọn hắn tin hay không, dù sao trước tiên đem nước quấy đục đã rồi nói, kéo không rõ dù sao cũng so kéo tới trong sạch tốt, cũng không thể để cho một mình ta gắng gượng chống đỡ đi."

"Còn có, đây không phải là có ngươi làm nội ứng sao? Ngươi giúp ai? Ta thế nhưng là huynh đệ ngươi!"

"Vẫn là nói ngươi có biện pháp tốt hơn?"

Chử Triệt trố mắt đứng nhìn: "Mẹ nó lão tử gặp phải loại huynh đệ như ngươi, thật sự là xui xẻo tám đời."

Mặc dù phía trước liền quyết định đem hai phương mặt khác kéo xuống nước, nhưng bây giờ loại thời điểm này, đều khiến Chử nghị viên cảm thấy là lạ.

Thiếu nữ tóc hồng nói chen vào: "Những người bị ô nhiễm kia làm sao bây giờ?"

Trần Dã hai tay mở ra: "Sự tình chung quy phải từng bước một đẩy tới, không đi làm, chuyện này mãi mãi đều cắm ở nơi đó!"

"Có một số việc, mãi mãi đều không có thời điểm chuẩn bị xong."

"Còn có, để cho Ngô Trạch Huy, Giang Nhu, Hữu Hổ, Hữu Manh Manh, khống chế nhân viên ô nhiễm lại trước rồi nói.".