Chương 849: Tối nay chú định không bình tĩnh

Chương 849: Tối nay chú định không bình tĩnh

Lúc này sắc trời đã tối xuống.

Từng đội phụ vệ lao tới các nơi.

Hữu Manh Manh nguyên bản cũng định đi ngủ, ai biết vào lúc này, cửa gian phòng lại bị gõ phải vang động trời.

"Đông đông đông..."

Hữu Manh Manh trong lòng giật mình, cảm giác vào lúc này có chuyện gì không tốt đang phát sinh.

Mở cửa.

Một người trẻ tuổi trên cánh tay buộc dây băng của một đội phụ vệ cung kính đứng ở nơi đó.

"Hữu đội, lệnh của đại đội trưởng, khống chế tất cả nhân viên đã sử dụng qua triệu hoán nghi thức lại."

Hữu Manh Manh dụi dụi con mắt, kinh ngạc nói: "Hiện tại?"

Người kia liên tục gật đầu: "Chính là hiện tại!"

Hữu Manh Manh vung vung tay: "Tốt, ta đã biết!"

Người kia đối với Hữu Manh Manh kính một cái lễ Hộ Vệ đội, sau đó xoay người rời đi, bước chân rất nhanh.

Cửa phòng bên cạnh mở ra.

Ca ca Hữu Hổ một mặt nghiêm túc đứng ở nơi đó.

"Ca, đại đội trưởng đây là làm sao vậy? Đêm hôm khuya khoắt để cho chúng ta khống chế người lại?"

Hữu Hổ nhìn một chút bóng lưng rời đi hướng thang lầu, trầm giọng nói: "Đại đội trưởng chờ không nổi, muốn động thủ."

Hữu Manh Manh đầu tiên là ngu ngơ một chút, hiển nhiên không có minh bạch câu nói không đầu không đuôi này của ca ca, lập tức sắc mặt chậm rãi hiện lên vẻ lo lắng.

"Ca, đại đội trưởng hắn sẽ không phải là muốn đem toàn bộ những người này giết chết đi!"

Hữu Hổ sau khi mở hội xong trở về, liền đem nội dung hội nghị hôm nay nói cho Hữu Manh Manh.

Hữu Manh Manh càng là lo lắng đến mức một đêm không ngủ.

Bởi vậy, khi cửa phòng bị gõ vang cũng rất nhanh tỉnh lại.

"Ngươi đừng quản nhiều như vậy, dựa theo thuyết pháp của đại đội trưởng đi làm đi."

Hữu Manh Manh gật gật đầu.

Đội xe Lang Quần có rất nhiều người, ba tòa nhà phụ cận đều là người của đội xe Lang Quần.

Thành viên trong hai đội của Hữu Hổ cùng Hữu Manh Manh, cũng phần lớn là thành viên của đội xe Lang Quần.

Hai người ra lệnh một tiếng, rất nhanh thành viên trong đội xe riêng phần mình liền bị điều động.

Đồng thời, những người phía trước sử dụng qua triệu hoán nghi thức cũng đều bị thông báo rời giường.

Những người này từ lúc bị thông báo đến dưới lầu tập hợp, liền có loại cảm giác bất an.

"Manh Manh, đến cùng phát sinh cái gì, đêm hôm khuya khoắt đem chúng ta kêu lên."

Có người ỷ vào quan hệ với hai anh em họ không tệ liền hỏi Hữu Manh Manh.

"Manh Manh, có phải là hiện tại có thể để cho chúng ta đi xem bọn họ một chút không a?"

"Manh Manh..."

Sắc mặt của Hữu Manh Manh xấu hổ, liên tục xua tay: "Ta cũng không biết, nhưng đây là lệnh của đại đội trưởng!"

"Đại đội trưởng, lại là đại đội trưởng, mỗi ngày đều là đại đội trưởng..."

Có người bất mãn âm thầm lẩm bẩm.

Hữu Manh Manh cũng không có để ý tới những lời phàn nàn của những người này, chỉ là đi đến cạnh ca ca, nàng hôm nay thấy rất bất an.

Hữu Hổ cũng nhìn về phía tòa nhà số 1, ánh mắt trầm tĩnh.

"Ca... nếu là... nếu là..."

Hữu Hổ không ngắt lời muội muội, như cũ nhìn về phía tòa nhà số 1, ai cũng không biết vị Hộ Vệ đội chi hổ lúc này đang suy nghĩ cái gì.

Hữu Manh Manh khẽ cắn môi, chung quy là ngẩng đầu nhìn ca ca, lấy dũng khí nói ra: "Ca, nếu là những người kia muốn đối phó đại đội trưởng, chúng ta... chúng ta có đi giúp đỡ không?"

Hữu Hổ sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"

"Ca, ta chỉ là lá gan có chút nhỏ, nhưng ta lại không ngốc, gần nhất phát sinh nhiều chuyện như vậy, coi như ta không muốn biết, cũng có tin tức truyền đến tai ta."

"Bọn hắn đi tìm ngươi?"

Hữu Hổ thấp giọng hỏi.

Hữu Manh Manh gật gật đầu.

Hữu Hổ thở dài một hơi: "Đại đội trưởng rất mạnh, vô cùng mạnh, là Siêu Phàm giả mạnh nhất mà ta từng gặp."

"Nhưng những người kia cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị!"

"Đến lúc đó tính sau đi!"

Hữu Manh Manh hai tay nắm lấy góc áo, lo lắng trong ánh mắt càng đậm mấy phần.

"Vương Vũ, lần này, chúng ta đứng về bên nào?"

Một Siêu Phàm giả đầy người lệ khí đứng bên cạnh Vương Vũ.

Lúc này, những người đã sử dụng qua triệu hoán nghi thức trong đội xe của Vương Vũ cũng đều bị tụ tập.

So sánh với sự làm ồn của đội xe Lang Quần, những người sống sót của đội xe Vương Vũ liền muốn gò bó hơn nhiều, không người nào dám ầm ĩ, càng là không ai dám hỏi thăm vấn đề.

Vương Vũ sửng sốt một chút, quay đầu nhìn tên đồng đội Siêu Phàm giả này: "Bọn hắn cũng tìm ngươi?"

"Hắc hắc... cái này không bày rõ ra nha, người của bọn hắn thật nhiều, cũng rất có thành ý."

"Chỉ cần lần này chúng ta xuất thủ, ngày sau Tịch thị có thể cho chúng ta ít nhất hai con đường, còn có địa bàn!"

Người này nói những thứ này thời điểm, liếm môi một cái, hiển nhiên là một bộ dáng dấp tham lam.

Ba

Vương Vũ một bàn tay đập lên đầu con hàng này, mắng: "Ngớ ngẩn, những người này ngu ngốc, ngươi cũng ngu ngốc? Ngươi cho rằng niên đại này còn giống như phía trước sao, đương nhiên là đi theo kẻ nắm đấm lớn rồi."

Người kia bị Vương Vũ đập một bàn tay nặng nề đến mức có chút ngất, lẩm bẩm nói: "Đó chính là hợp tác với bọn họ rồi?"

Vương Vũ một mặt nhìn con hàng này một cách không có thuốc chữa: "Luận về nắm đấm lớn, ta còn chưa gặp qua ai nắm đấm lớn hơn đại đội trưởng!"

"Hơn nữa, những người kia dường như còn đang cấu kết với quỷ dị, dù nói thế nào, chúng ta là người, cấu kết cùng một chỗ với quỷ dị tính là chuyện gì chứ..."

Người kia há to miệng, cảm thấy tư duy của bản thân đã có chút không theo kịp tiết tấu tư duy của Vương Vũ.

Bên phía đội xe Mục Dương Nhân đồng dạng tiếp được lệnh của đại đội trưởng do một đội phụ vệ đưa tới.

Giang Nhu nghe được mệnh lệnh này, đôi con ngươi sáng ngời kia trong nháy mắt liền phát sáng giống như những ngôi sao trên trời.

"Muốn đánh nhau rồi, muốn đánh nhau rồi!"

Giang Nhu dùng chân dài vớt hai thanh đao dưới gầm giường ra, tiện tay liền treo ở bên hông, hào hứng liền chuẩn bị ra ngoài.

Vừa tới dưới lầu, vừa hay nhìn thấy Chiêm Lỗi đã đem những người dùng qua triệu hoán nghi thức ở đội xe Mục Dương Nhân tụ tập cùng một chỗ.

"A... a... a..."

Chiêm Lỗi nhìn xem Giang Nhu xông qua trước mắt, vội vàng lớn tiếng muốn nói cái gì, nhưng hắn đã sớm mất đi năng lực nói chuyện bình thường, chỉ có thể phát ra một chút âm thanh "Ân a" vô ý thức.

Giang Nhu dừng bước, sau đó cười nói với Chiêm Lỗi: "Nhiệm vụ của đại đội trưởng ngươi liền làm thay cho tốt, ta muốn đi đánh nhau!"

Nói xong, cũng không để ý Chiêm Lỗi phản ứng gì, Giang Nhu hất mái tóc sóng lớn lên, bước chân dài liền hướng bên ngoài đi, lộ ra vẻ hào hứng.

"Ấy vị đại gia này của chúng ta, thật đúng là khó hầu hạ a!"

Một con Nhân Mã từ trong bóng tối đi ra.

Mã Đại khuôn mặt cười khổ.

Chiêm Lỗi gật gật đầu.

Mã Đại nhìn xem Chiêm Lỗi: "Những người kia khẳng định đi tìm ngươi đi, ngươi cùng Trần Dã quan hệ ác liệt như vậy, bọn hắn không có khả năng không biết!"

Chiêm Lỗi gật gật đầu.

"Vậy ngươi vì cái gì không nói với Nhu tỷ?"

Chiêm Lỗi lắc đầu.

"Ngươi nói là cho dù có nói với Nhu tỷ cũng vô ích, chuyện nàng đã quyết định, không ai có thể thay đổi?"

Chiêm Lỗi gật gật đầu.

Mã Đại cười khổ một tiếng: "Kỳ thật, những người kia cũng đi tìm ta! Hứa hẹn cho ta rất nhiều chỗ tốt!"

Chiêm Lỗi ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem con Nhân Mã này.

Mã Đại tiếp tục cười khổ: "Hiện tại thế giới này đều như vậy, có ít người vẫn là đang tính toán nhỏ nhặt cho bản thân!"

"Nhân loại a... không quản lúc nào, đều là như vậy!"

"Tịch thị thật vất vả đánh xuống, những người này liền nghĩ làm đông làm tây, chẳng lẽ bọn hắn không hiểu, bên ngoài còn có đồ vật khủng bố hơn đồng loại trăm vạn lần sao?"

Chiêm Lỗi như cũ không nói lời nào.

"Vậy ngươi chọn thế nào?"

Âm thanh đột nhiên xuất hiện, cũng không có để cho Mã Đại cùng Chiêm Lỗi kinh ngạc.

Dương Hãn, vị đội trưởng không có mấy tồn tại cảm này không biết từ lúc nào đứng tại phía sau hai người.

Dương Hãn cũng là một trong các nghị viên của liên minh Tịch thị, chỉ là vị này còn lâu mới có được sức chiến đấu mạnh như Chử Triệt Chử đội trưởng.

Bởi vậy, một mực tồn tại cảm đều không cao.

Mã Đại ngẩng đầu nhìn về phía phương hướng biển cả xa xa: "Ta còn chọn thế nào được nữa? Nhu tỷ không phải đã chọn xong cho chúng ta rồi sao?"

"Buổi tối hôm nay, chú định sẽ không bình tĩnh.".