Chương 850: Bắt đầu đi

Chương 850: Bắt đầu đi

"Trưởng lão, chúng ta không đi giúp đỡ?"

Hùng Bảo Xuân nhìn xem từng phụ vệ lao nhanh ra từ Hạnh Phúc tiểu uyển, ánh mắt phức tạp.

Hắn đối với Trần Dã không có ấn tượng tốt gì, nhưng cũng không muốn Trần Dã cứ như vậy vẫn lạc.

Bởi vì Tịch thị cần một người như Trần Dã.

Gió từ trên mặt biển thổi tới, xuyên qua các đường phố ngõ hẻm của Tịch thị, cũng thổi lên mái tóc hoa râm của Hầu trưởng lão Hầu Tuấn Cát.

Đoạn thời gian gần đây, phía bên Trầm Mặc nghị hội cũng không phải rất bình tĩnh, vận động thanh tra nhân viên khả nghi của bọn Trần Dã tiến hành vô cùng náo nhiệt, phía bên Trầm Mặc nghị hội cũng là sóng ngầm mãnh liệt.

Số người dùng qua triệu hoán nghi thức tra ra được liền có ít nhất năm mươi người.

Những người này bên trong có Siêu Phàm giả, cũng có thành viên bình thường.

"Giúp đỡ? Hùng Bảo Xuân, ngươi nghĩ rằng chúng ta còn có bao nhiêu lực lượng có thể đi quản chuyện này?"

"Hơn nữa, Độc Nhãn Long kia rốt cuộc giấu bao nhiêu quân bài chưa lật, ngay cả ta cũng không biết, hắn còn cần chúng ta quan tâm sao?"

"Buổi tối hôm nay chú định không yên ổn, đại đội trưởng đã xuất thủ, hiện tại liền xem bọn hắn tiếp chiêu như thế nào!"

Hầu Tuấn Cát nhìn xem những phụ vệ đang lao nhanh trong đêm tối kia, âm thanh bình thản.

"Phân phó xuống, hôm nay phía bên Thập Tam Cấm Tuyệt đại trận tăng thêm nhân viên!"

"Còn có tình huống vòng ngoài Tịch thị, cũng muốn chú ý! Những vật kia so với người đều giảo hoạt hơn, ta không tin bọn chúng sẽ thành thành thật thật chờ đợi."

"Buổi tối hôm nay, Trần Dã sẽ rất bận rộn, chúng ta cũng sẽ rất bận rộn!"

"Vừa vặn, buổi tối hôm nay trăng thanh gió mát, đem những thứ bẩn thỉu kia, tốt nhất toàn bộ đều dọn dẹp sạch sẽ."

"Chỉ cần qua được cửa này, Tịch thị liền thêm mấy phần phần thắng, không qua được..."

Hầu Tuấn Cát lời còn chưa nói hết, nhưng ai cũng biết là ý gì.

"Đại đội trưởng!"

Trần Dã đi tới tòa nhà số 1, tầng một đã bị đổi thành ngục giam lâm thời.

Phía ngoài tòa nhà số 1 nguyên bản còn có một đám người sống sót đang chờ đợi.

Thế nhưng vào lúc này, những người sống sót này tất cả đều bị Trần Dã cho người mang rời khỏi nơi này.

Những người này mặc dù đều có chút không tình nguyện.

Nhưng ở dưới uy áp của Siêu Phàm giả, bọn hắn cái gì cũng không làm được.

Người trông coi ở đây tất cả đều là phụ vệ của một đội.

Nhìn thấy Trần Dã đến, phụ vệ nơi này rất cung kính hành lễ, người dẫn đầu chính là Hoa Tử.

Trần Dã vung vung tay: "Tất cả mọi người rời khỏi nơi này."

Hoa Tử sững sờ, nhưng vẫn là hành lễ quay người rời đi.

Các phụ vệ khác cũng không nói tiếng nào mà rời khỏi nơi này.

Thân là phụ vệ của Hộ Vệ đội, bọn hắn mặc dù không phải thành viên hạch tâm, nhưng đại khái cũng biết một ít chuyện.

"Thiết Sư, ngươi canh giữ ở bên ngoài, không cho phép bất cứ người nào đi vào!"

Thiết Sư gật gật đầu, cả người giống như là một tòa tháp sắt canh giữ ở cửa ra vào.

Trần Dã chậm rãi đi vào trong bóng tối.

"Ngươi tới rồi."

Người nói chuyện chính là Chu Lam.

Chu Lam cùng rất nhiều người bị giam chung một chỗ, bọn hắn an tĩnh đứng trong phòng giam.

Trần Dã không có nói nhảm với Chu Lam, tay phải ấn lên vách tường, trên cánh tay bắt đầu xuất hiện biến hóa, từng khuôn mặt người xuất hiện trên da cánh tay, thoạt nhìn rất là quỷ dị.

"Xem ra, ngươi là muốn động thủ!"

"Ngươi biết sau khi những người chúng ta chết đi, ngươi sẽ có hậu quả dạng gì không?"

"Thân nhân của chúng ta, bằng hữu, bọn hắn sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Trần Dã ngẩng đầu nhìn Chu Lam: "Các ngươi vốn dĩ không nên xuất hiện ở đây."

Chu Lam khẽ mỉm cười: "Quả nhiên là ngươi, ta nghe nói qua chuyện của Vân Trung, vị kia nếu như lúc trước có sự quả quyết như ngươi, Vân Trung cũng sẽ không trở thành khu không người."

"Ngươi nghe nói từ đâu?"

Trần Dã nhướng mày, mặt người trên cánh tay chậm rãi kéo dài lên trên vách tường.

Đây là năng lực Oán Triều của tên Tử La Sát còn nhỏ kia.

Oán Triều còn tính là dùng tốt, chính là số lượng quá ít, hiện tại dùng để đối phó những người này vừa vặn.

Nguyên bản Trần Dã dự định hiến tế những người này cho Bách Quỷ Thực.

Nhưng Bách Quỷ Thực còn có mấy giờ nữa mới có thể thăng cấp kết thúc, hơn nữa, Bách Quỷ Thực rất kén chọn, những vật này nó không có hứng thú gì.

Thậm chí Trần Dã dự định đem những vật này đút cho quái vật Pickup.

Đáng tiếc, Tiểu Quái Vật kia còn chưa hoàn toàn khôi phục.

Nếu như tùy ý cho sự tình tiếp tục phát triển tiếp, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, vì ngăn ngừa đêm dài lắm mộng, Trần Dã cũng chỉ có thể động thủ ngay bây giờ.

Chu Lam ngẩng đầu nhìn Trần Dã: "Các ngươi Siêu Phàm giả hẳn phải biết, bên trong quỷ dị chúng ta, cũng không hoàn toàn là những kẻ không có não chỉ biết giết chóc."

"Bất quá, ngươi cho rằng giết chúng ta liền có thể kết thúc trận nguy cơ này sao?"

"Ngươi thân là đại đội trưởng, không lẽ có loại ý tưởng ngây thơ như vậy chứ."

Trên cánh tay phải còn có càng nhiều mặt người bừng lên, những mặt người này theo vách tường chậm rãi lan tràn vào trong nhà giam.

Đám người Chu Lam vẫn đứng ở đó, chỉ là tò mò nhìn những khuôn mặt người này.

Trần Dã thở dài: "Coi như không thể kết thúc trận nguy cơ này, hẳn là cũng sẽ có chút tác dụng chứ!"

"Ta chưa từng nghĩ qua chuyện một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

"Làm việc, đều là làm từng chút một, sau đó từng chút một tiếp cận mục tiêu!"

"Giết các ngươi, ít nhất để cho phiền phức của ta trong tương lai sẽ ít đi một chút! Ngươi nói xem!"

Chu Lam gật gật đầu: "Thật sự là nhân loại thần kỳ."

"Bất quá, nếu Chu Hiểu Hiểu biết, biết ngươi giết ta, nàng sẽ hận ngươi cả đời!"

"Không quan trọng, một người bình thường hận ta cả một đời hay là ba đời, đối với ta đều không có ảnh hưởng, hơn nữa, các ngươi đều là quỷ dị, cũng nên chết!"

Chu Lam nghiêng đầu nhìn xem Trần Dã, đột nhiên cười một tiếng: "Người nào nói với ngươi chúng ta đều là quỷ dị, chẳng lẽ chúng ta không phải là người sao?"

"Không, các ngươi không phải là người!"

"Người có lẽ có phản ứng gì?"

"Ít nhất khi đối mặt với tử vong, người không phải phản ứng này."

Chu Lam như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Ta hiểu được!"

Sau đó...

"Trần Dã, ta không muốn chết, cứu mạng a, cứu mạng a!"

"Cứu ta, cháu ngoan, cứu ta..."

"Lão công, ô ô ô ta không muốn rời xa ngươi!"

"Ô ô ô ta là người, ta không phải quỷ, ta thật sự không muốn chết a!"

"Van cầu ngươi, van cầu ngươi tha cho ta..."

Sau khi Chu Lam cùng Trần Dã nói xong, toàn bộ ngục giam lâm thời giống như là sống lại đồng dạng.

Trong nháy mắt này, những "người" kia giống như được trao cho nỗi sợ hãi đối với tử vong vốn có của con người.

Tiếng hô hoán, âm thanh hoảng sợ, tiếng cầu xin tha thứ trong nháy mắt dìm ngập toàn bộ ngục giam lâm thời.

Oán Triều theo vách tường chen chúc nhào về phía phòng giam thứ nhất.

Oán Triều giống như là kiến hành quân, từng chút từng chút leo lên mu bàn chân, bắp đùi của những người kia, sau đó là đầu...

Mà những "người" kia thoạt nhìn giống như là con người thực sự, bọn hắn kinh hoảng, thét lên, sợ hãi vỗ những quái vật đang leo lên thân thể bọn họ...

Rất nhanh, bên trong phòng giam thứ nhất trở nên trống rỗng, mà quy mô Oán Triều đã lớn ra không ít, thậm chí Trần Dã nhìn thấy khuôn mặt Chu Lam ở trong Oán Triều.

Phòng giam thứ hai...

Kể từ sau khi gặp mặt bọn Tiền lão đại, Viên Thập Nhị vẫn có loại cảm giác bất an.

Những ngày gần đây, Viên Thập Nhị mỗi ngày đều sẽ nhìn nãi nãi một lần.

Hắn có mang cho nãi nãi một chút thịt ăn, nhưng nãi nãi cuối cùng cũng không thích lắm.

Trên bàn trong nhà bày biện hai vật liệu quan tài nhỏ bằng giấy, làm cho cả gian phòng có vẻ hơi âm trầm.

Bởi vì phía trước thanh lý nhân viên khả nghi không để lại dư lực, thậm chí ngay cả nhân viên khả nghi trong đội xe của mình cũng không buông tha, bởi vậy, tình huống của Viên Thập Nhị lúc này ở đội xe cũng rất là xấu hổ.

Cũng bởi vì hắn là Siêu Phàm giả, tất cả mọi người không dám nhằm vào hắn trên mặt nổi, nhưng vụng trộm chửi mắng hắn cũng không hề ít.

Viên Thập Nhị đối với cái này căn bản không quan tâm, hắn chỉ để ý nãi nãi của mình có phải là có thể sống sót, có thể trở về hay không.

Viên Thập Nhị nhìn ra ngoài cửa sổ, nơi đó những ngày này luôn có một đạo nhân ảnh.

Người này là người của bọn Tiền lão đại, từ ngày hắn rời khỏi Hào Sinh khách sạn, người này vẫn luôn ở đó, một mực chờ hắn cho bọn họ một lời trả lời chắc chắn.

Mà bây giờ bên cạnh người đó có thêm một đạo bóng người mới.

Hai người nói thứ gì đó, sau đó, hai người cùng nhau nhìn về phía phương hướng của Viên Thập Nhị.

Trong chớp nhoáng này, Viên Thập Nhị chỉ cảm thấy tê cả da đầu, tựa hồ có chuyện gì đã bắt đầu.

Thân ảnh hai người kia nhoáng một cái, tiếp theo một nháy mắt đã xuất hiện tại phía trước cửa sổ của Viên Thập Nhị.

Viên Thập Nhị cảnh giác lui về phía sau mấy bước.

Hai người cười lạnh một tiếng: "Viên Thập Nhị, Độc Nhãn Long kia đã bắt đầu rồi, ngươi tự giải quyết cho tốt đi!".