Chương 851: Chính nghĩa

Chương 851: Chính nghĩa

Động thủ?

Viên Thập Nhị bắt đầu còn có chút mộng, nghe không hiểu những lời này là có ý tứ gì.

Nhưng ở khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt Viên Thập Nhị trong nháy mắt trở nên trắng xám, cả người lung lay.

"Không, sẽ không, đại đội trưởng đã đáp ứng ta, muốn cho ta một cơ hội."

"Hắn làm sao có thể, làm sao lại như vậy?"

Hai người cười lạnh một tiếng: "Độc Nhãn Long kia cho tới bây giờ đều không thủ tín, hắn thiếu Trầm Mặc nghị hội tiền căn bản không có ý định trả, ngươi trông chờ người như hắn? Trò cười!"

Hai người nói xong, quay người biến mất ở trong bóng tối.

Phải biết, Viên Thập Nhị cũng ở tầng sáu, hai người này hiển nhiên cũng là Siêu Phàm giả.

Viên Thập Nhị trong lòng cảm giác nặng nề, trong miệng thì thầm không có khả năng, bước chân cũng không dừng lại, phát điên muốn xông ra ngoài, mới vừa vọt tới cửa ra vào.

Viên Thập Nhị bước chân dừng lại, sau đó quay lại bước chân, một cái quơ lấy hai cái giấy đâm quan tài trên mặt bàn, lại lần nữa phóng tới ngoài cửa.

Mà lúc này.

Ở trên lầu chóp tòa nhà này của bọn Viên Thập Nhị.

Nữ nhân giấu cả người mình ở trong áo jacket nhìn xem bóng lưng Viên Thập Nhị, tấm kia cất giấu mặt không nhịn được lộ ra mỉm cười.

"Viên Thập Nhị con cờ này, chung quy là động, lão đại đi bước này rất tốt."

Bên cạnh một cái gầy còm thân ảnh đứng ở nơi đó, gò má không thịt, chính là Tiện lão tam.

Hiện tại Tiện lão tam cùng trước đây Tiện lão tam có rất lớn khác nhau, phía sau giống như là cõng hai cái cặp sách.

Có lẽ là Tiện lão tam cảm thấy phía sau hai cái đầu thực sự là có chút làm người ta sợ hãi, cũng không biết từ chỗ nào làm hai cái bao vải bao vây đầu lại.

Biểu lộ thống khổ trên mặt Tiện lão tam đã biến mất không còn chút tung tích, quanh người hắn đều có quẩn quanh hắc khí như ẩn như hiện, so trước đó Tiện lão tam thoạt nhìn càng nhiều mấy phần âm tàn cùng bất thường.

"Hừ, vẽ vời thêm chuyện!"

Giảo lão nhị cười hắc hắc: "Ngươi không hiểu, cái này gọi là sư xuất hữu danh!"

"Chúng ta làm như thế, không phải muốn hủy đi Tịch thị, mà là muốn khống chế Tịch thị!"

"Một cái vì người nhà phấn đấu quên mình thiếu niên phản kháng cường quyền, dù sao cũng so một đám lòng tham không đáy người, vì thu hoạch được càng nhiều lợi ích mà phát động làm phản êm tai."

"Nhân vật của chúng ta bây giờ, chính là ở trong những phim truyền hình kia, một trong những đoàn chủ giác trợ giúp thiếu niên chém giết ác long."

"Đúng rồi, có cái anime chính là cái này đề tài, thiếu niên kia vì cứu nữ thần, phấn đấu quên mình thiêu đốt tiểu vũ trụ, cùng các đồng đội hướng ác thế lực phát động khiêu chiến!"

Giảo lão nhị càng nói càng hưng phấn, lần này kế hoạch, nàng cũng là người tham gia sâu sắc một trong.

Bây giờ thấy kế hoạch dần dần thành hình, nàng rất hưng phấn.

"Đến lúc đó, lịch sử Tịch thị cũng có thể như thế viết, một đám chính nghĩa thiếu niên, đánh bại độc nhãn ác ma, chính là như vậy."

Tiện lão tam vén lỗ tai một cái, một bộ căn bản không muốn nghe bộ dạng.

"Ta chỉ muốn cùng Kiếm Tiên danh sách kia một trận chiến, nghiệm chứng ta kiếm đạo!"

"Lập tức liền bắt đầu."

Giảo lão nhị cười hì hì nói xong, liền thấy khu phố đã bắt đầu phát sinh biến hóa.

Một người lao ra khu phố hô to: "Không tốt rồi, không tốt rồi, giết người rồi, đại đội trưởng giết người!"

"Hắn giết toàn bộ những người bị bắt tới kia rồi! Đều giết rồi!"

Duang

Người này một tay cầm loa lớn, một tay nhấc một cái lớn chiêng đồng, nói một câu liền gõ một tiếng.

Sau đó toàn bộ khu phố liền sôi trào lên.

Có chút người còn đang trong giấc mộng rất nhanh bị bừng tỉnh.

Sau đó bọn hắn liền nghe được nội dung trong loa lớn, trong lúc nhất thời sắc mặt của rất nhiều người cũng thay đổi.

Phải biết, hiện tại người Tịch thị đã tiếp cận hai vạn, nhân số vẫn là rất nhiều.

Hơn nữa trước đó không quản là người từng làm triệu hoán nghi thức, vẫn là những người được triệu hoán đi ra kia, bọn hắn đều có rất nhiều bằng hữu.

Thậm chí trong đó còn có không ít là siêu phàm.

Những người này nghe được thanh âm trên đường phố, toàn bộ đều từ trong nhà chạy ra.

"Vừa rồi kêu là cái gì ngươi nghe rõ ràng sao?"

"Lớn tiếng như vậy ngươi đều không nghe thấy!"

"Đại đội trưởng muốn giết người, những người bị bắt đi trước đó, đại đội trưởng đều phải giết."

"Tê... nhiều người như vậy, đại đội trưởng đều phải cùng nhau giết?"

"Dù sao những người kia cũng đều không phải người, đã giết thì đã giết."

Có người thờ ơ nói.

Nhưng rất nhanh người này liền bị mấy người căm tức nhìn.

Người này rất nhanh liền ngậm miệng lại.

"Chúng ta đi xem một chút, đại đội trưởng muốn giết người, hắn liền không thể làm đại đội trưởng!"

"Chính là."

Đám người vẫn là tập hợp.

Viên Thập Nhị trên đường phố lao nhanh.

Đột nhiên từ bên cạnh một con phố nhảy ra một người.

"Mười hai ca, ta tới giúp ngươi!"

Viên Thập Nhị xem xét, lại là Tiểu Thập Tam.

Lúc này Viên Thập Nhị cũng không biết mình là cái gì tâm tình, mình nguyên bản không muốn cùng những người này dính líu cùng một chỗ, nhưng bây giờ...

Tiểu Thập Tam cười đùa đi theo sau lưng Viên Thập Nhị, cùng nhau hướng Hạnh Phúc tiểu uyển phóng đi.

"Mười hai, ta cũng đi!"

Một cái trung niên nam nhân vị ban vị xách theo cặp công văn cũng xuất hiện, mặc áo sơ mi trắng quần tây dài đen cùng giày da.

Là Quách Thập!

Viên Thập Nhị lúc này chỗ nào còn nhớ được cùng Quách Thập nói cái gì, chỉ là thoáng nhìn thoáng qua, liền buồn bực đầu xông về phía trước.

"Còn có ta!"

Một cái hăng hái thiếu niên cũng gia nhập chính nghĩa đội ngũ.

"Bát ca!"

Tiểu Thập Tam kinh hỉ kêu lên.

"Loại chuyện này làm sao có thể thiếu ta? Các thiếu niên, hôm nay liền để cho chúng ta lật đổ cái này hắc ám thống trị, trả lại cho đại địa một cái tươi sáng càn khôn!"

Giọng nói của Lư Bát cao, giống như là một cái thiếu niên nhiệt tình chuẩn bị đủ máu gà.

Lúc Lư Bát gia nhập đội ngũ, một cái hán tử sắc mặt vàng như nến cũng khó chịu không lên tiếng gia nhập trong đó.

Lúc này tổng cộng năm người, mang theo chính nghĩa quang phóng tới chỗ hắc ám nhất Tịch thị.

Trong ghi chép về sau, những người chính nghĩa, vì chính nghĩa, dũng cảm hướng ác ma trong bóng tối phát động công kích.

Thiếu niên chính nghĩa Lư Bát gia nhập, là vì để đám người Tịch thị miễn chịu nỗi khổ thu thuế, sưu cao thuế nặng mãnh liệt như hổ, hắn vì để cho đám người vốn là rất khổ có thêm một cái cơ hội thở dốc.

Cao Cửu sắc mặt vàng như nến, là vì lực lượng càng thêm cường đại, đi ra con đường cường giả của mình.

Quách Thập trung niên trâu ngựa vị ban vị mười phần, thì là vì cuộc sống hạnh phúc của người nhà.

Vì người nhà hạnh phúc, hắn đều ở vô tình thiêu đốt bản thân.

Viên Thập Nhị thì là vì thân tình, vì cứu ra nãi nãi sống nương tựa lẫn nhau.

Tiểu Thập Tam gia nhập, một mặt là vì huynh đệ nghĩa khí, một phương diện cũng là vì phản kháng hắc ám thống trị.

Bọn hắn lý do đều rất quang minh chính đại..