Chương 852: Sự tình bắt đầu trở nên thú vị

Chương 852: Sự tình bắt đầu trở nên thú vị

Cái gọi là xác định khu vực, chẳng qua chỉ là một khu chung cư không người ở ven đường.

Lúc Hữu Manh Manh cùng Hữu Hổ bọn hắn tập trung những người đã sử dụng qua nghi thức triệu hoán tới đây, vừa hay nhìn thấy Trần Hảo cũng ở nơi này.

Lúc nhìn thấy Trần Hảo, Hữu Manh Manh cũng rất vui vẻ, vẫy tay, trên mặt tràn đầy nụ cười.

Không còn cách nào, người như Trần Hảo với ai cũng đều là một bộ mặt tươi cười, còn ra vẻ rất hiền lành.

Nhát gan như Hữu Manh Manh, đối với người đại đội trưởng Trần Dã này còn có mấy phần e ngại, nhưng đối với Trần Hảo lại có vẻ rất thân cận.

Trần Hảo lúc này đang mang vẻ mặt lo lắng nhìn những người bị tụ tập lại một chỗ này.

Những người này đều là bị đưa tới. Lần lượt đã có hơn trăm người.

Xung quanh đều là các đội viên đội mười một đang duy trì trật tự.

Người bị đưa tới phần lớn đều rất kinh hoảng, trong lúc nhất thời không biết phát sinh chuyện gì, cũng không biết mình sẽ bị đối đãi như thế nào, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Trần Hảo, đều thoáng yên ổn một chút.

Người như Trần Hảo, tự nhiên là biết ý nghĩ của Trần Dã, giống như loại "Thánh mẫu" như hắn, tuyệt không nguyện ý những người này bị xử lý vô duyên vô cớ.

Trần Hảo quyết định gặp mặt Trần Dã, thương lượng thật kỹ với Trần Dã một chút nên đối đãi những người này như thế nào.

Coi như những người này sẽ không thể nghịch biến thành quỷ dị, dưới góc nhìn của Trần Hảo, bọn hắn hiện tại vẫn là người a.

Chỉ cần là người, đó chính là đồng loại của mình, vậy thì không nên dễ dàng buông tha.

Người như Trần Hảo ở trong phim ảnh trên tivi, sẽ bị một đám khán giả đuổi theo mắng.

Nhưng nếu ở dưới bối cảnh tận thế như vậy, đây tuyệt đối là người tốt mà tất cả mọi người nguyện ý kết giao.

Bên trong Hộ Vệ thập tam đội, nhân khí của Trần Hảo tuyệt đối bỏ xa Trần Dã mấy con phố.

"Trần Hảo đội trưởng!"

Hữu Manh Manh vung tay nhỏ liền vọt tới, trên mặt Hữu Hổ cũng lộ ra một tia mỉm cười hiếm hoi, ôm cánh tay đi theo sau lưng muội muội.

Trần Hảo nghe được âm thanh, quay đầu, che giấu sự lo lắng trên mặt, hắn không muốn để cho cảm xúc của mình ảnh hưởng đến những người khác.

"Ngươi... các ngươi cũng tới..."

"Phải... Manh Manh đội trưởng..."

Phải

Vẫn là giọng nói lắp ba lắp bắp.

Hữu Hổ trực tiếp khoát tay, cắt ngang lời Trần Hảo —— nếu nghe hắn nói hết lời, trời đều đã sáng.

Hữu Manh Manh gật cái đầu nhỏ đáng yêu một cái: "Đêm hôm khuya khoắt đại đội trưởng phái người để cho chúng ta đưa bọn hắn tới!"

"Trần Hảo đội trưởng, ngươi nói đại đội trưởng tụ tập những người này lại một chỗ, hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

Hữu Hổ nhìn đám người có chút khẩn trương, trong ánh mắt hiện lên một tia không đành lòng cùng bi ai.

Trần Hảo có chút cụp mắt, nhưng rất nhanh thu thập tâm tình: "Không... không..."

"Ngươi cũng không biết a, ai... ta đoán chừng đại đội trưởng sợ là dự định xử lý toàn bộ những người này..."

Hữu Manh Manh càng nói thanh âm càng nhỏ, nói đến phần sau, nàng cũng có chút không thể tin được.

Trần Hảo liên tục xua tay: "Dã tử... Dã tử hắn..."

"Ai tính toán, chúng ta không nói cái đề tài này! Trần Hảo đội trưởng, những người này đều giao cho ngươi, chúng ta cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ!"

Trần Hảo gật gật đầu: "Các ngươi... các ngươi chú ý an toàn, hôm nay... buổi tối hôm nay..."

Hữu Hổ vỗ vỗ vai Trần Hảo: "Biết, ngươi là muốn nói buổi tối hôm nay không thích hợp, đúng không!"

Trần Hảo gật gật đầu.

"Chúng ta ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi vẫn là lo lắng cho chính ngươi đi!"

Hữu Manh Manh nhón chân, giống như người lớn vỗ vỗ vai Trần Hảo.

Hai huynh muội nói xong liền xoay người rời đi.

Trần Hảo xua tay với bóng lưng hai huynh muội.

"Trần đội trưởng, chúng ta sẽ bị giết chết sao?"

"Trần đội trưởng, ta... ta còn không muốn chết, ta muốn đi tìm lão bà ta, van cầu ngươi thả ta rời đi!"

"Trần đội trưởng, ta đã đáp ứng lão mụ ta, ta muốn sống sót, ta không muốn chết a, van cầu ngươi mau cứu ta..."

Một đám người rất nhanh liền vây đến bên cạnh Trần Hảo cầu tình, thậm chí có ít người dứt khoát quỳ xuống không ngừng dập đầu với Trần Hảo.

Trần Hảo bị cuốn lấy sứt đầu mẻ trán, đành phải lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người..."

Mặc dù Trần Hảo bởi vì tật xấu cà lăm này bị Trần Dã ghét bỏ ghê gớm, nhưng vẫn là có rất nhiều người nguyện ý nghe Trần Hảo nói chuyện.

Nhìn thấy Trần Hảo có lời muốn nói, những người này lập tức liền yên tĩnh trở lại.

"Mọi người không cần kinh hoảng!"

"Tập trung mọi người đến nơi này, chỉ là vì cân nhắc đến sự an toàn của mọi người!"

"Ta Trần Hảo cam đoan... cam đoan mọi người sẽ không có chuyện gì!"

Trần Hảo khó khăn nói xong câu đó, mặc dù vẫn là lắp bắp.

Nhưng người phía dưới lại yên tĩnh trở lại.

Bởi vì, những lời này là do Trần Hảo Trần đội trưởng - tịch vị thứ mười một của Hộ Vệ thập tam đội nói.

Trần đội trưởng chưa từng lừa ai bao giờ, không giống với vị Độc Nhãn Long không biết xấu hổ kia.

"Đội trưởng..."

Một đội viên Siêu Phàm giả Hộ Vệ đội nhìn không được, thấp giọng nhắc nhở.

"Đội trưởng, bên phía đại đội trưởng..."

Câu nói này chưa nói xong, nhưng ý tứ Trần Hảo minh bạch.

Trần Hảo vung tay: "Không... không cần lo lắng, ta... ta biết!"

Người kia thở dài một hơi, nhưng vẫn không nói gì.

Đi theo vị đội trưởng Trần Hảo này làm việc, kỳ thực không có gì không tốt, Trần Hảo đội trưởng đối xử với người hiền lành, hơn nữa giàu lòng đồng tình, những huynh đệ đi theo hắn bình thường có khó khăn gì, Trần đội trưởng cũng sẽ hết sức hỗ trợ.

Nhưng vị đội trưởng này chính là quá tốt rồi.

Ở cái tận thế như vậy, có thể có người tốt như thế, quả thực chính là hiếm lạ.

"Nhị tỷ, ngươi nói bọn hắn có thể đi đến cuối cùng sao?"

Tiện lão tam đứng ở nóc nhà bên đường, nhìn năm bóng người bay thẳng về hướng Hạnh Phúc tiểu uyển, khóe miệng mang theo biểu cảm xem kịch vui.

Giọng nói lạnh nhạt của Giảo lão nhị truyền đến: "Không biết, nhìn đi!"

"Bọn hắn không được, phía sau còn có chúng ta, phía sau chúng ta còn có hai vị kia."

"Lần này, trời Tịch thị, nhất định là muốn biến, ai cũng không ngăn cản được."

Hướng đám người Viên Thập Nhị tiến lên chính là vị trí hạch tâm của Tịch thị.

Ít nhất ở trong lòng Lư Bát, lúc này có lẽ nên phối hợp một bài BGM kịch liệt.

Tốc độ năm người không chậm, thế nhưng còn chưa vọt tới cửa ra vào Hạnh Phúc tiểu uyển, bước chân mấy người liền ngừng lại.

Ở phía trước năm người, hai bóng người một cao một thấp đứng ở đó.

Người cao dáng người cường tráng, lại một mặt hung hãn, đứng ở nơi đó liền cho người ta một loại cảm giác áp bách cực mạnh.

Người nhỏ con kia là một cô gái, lá gan có chút nhỏ, trốn ở sau lưng nam nhân cao lớn nhìn năm người.

Hai người này chính là Hữu Manh Manh cùng Hữu Hổ vừa mới phân biệt với Trần Hảo.

Viên Thập Nhị có thể cảm giác được trên trán mình xuất hiện một giọt mồ hôi lạnh.

Ở đây ngoại trừ Lư Bát, những người khác đều có chút khẩn trương.

Hữu Hổ quay đầu, nhíu mày nhìn năm người, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên thân Viên Thập Nhị.

"Mười hai, ngươi muốn tạo phản?"

Trước đó Hữu Hổ liền có thể phát giác được đêm hôm nay sóng ngầm mãnh liệt, chỉ là không nghĩ tới, cái sóng ngầm này lại là hai huynh muội bọn họ đụng phải đầu tiên.

Càng làm cho Hữu Hổ không nghĩ tới chính là, bên dưới ngũ tịch vị cùng người mạt tam tịch vị đều tham dự, chỉ là cấp bậc đội trưởng, liền có năm cái.

Viên Thập Nhị không nói gì, lúc hắn vẫn còn là đội trưởng, Hữu Hổ liền cho hắn cảm giác áp bách cực mạnh.

Khi đó bọn hắn vẫn là cùng một trận doanh, thế nhưng hiện tại...

Song phương ở vào trận doanh đối lập, loại cảm giác áp bách này liền tới càng thêm mãnh liệt.

Ngay lúc này, chỉ thấy Cao Cửu sắc mặt vàng như nến hưng phấn đứng dậy.

Cao Cửu giống như là một con bọ ngựa đang ở trạng thái đi săn, nhìn chằm chằm Hữu Hổ.

Hữu Hổ nhếch miệng lên một tia khinh thường.

Thứ chín chỗ ngồi, rất mạnh!

Nhưng cái kia cũng muốn nhìn gặp ai!

Cao Cửu dùng giọng nói đần độn mang theo sự hưng phấn tột độ nói ra: "Hữu Hổ, giao cho ta như thế nào!"

"Tên tuổi Hộ Vệ đội chi hổ, ta vẫn luôn muốn thử xem!"

Hữu Hổ như cũ khinh thường, dùng lỗ mũi nhìn Cao Cửu: "Chỉ bằng ngươi, không quá đủ!"

Cao Cửu cố chấp nhìn chằm chằm Hữu Hổ: "Thử một chút thì biết!"

Ca

Hữu Manh Manh giật giật góc áo ca ca.

Hữu Hổ vỗ vỗ cái đầu nhỏ của Hữu Manh Manh: "Ngươi tốt xấu gì cũng là đội trưởng, sao lá gan vẫn nhỏ như thế!"

Ta

Hữu Manh Manh trong lúc nhất thời không biết phản bác như thế nào.

"Manh Manh tỷ liền giao cho ta như thế nào?"

Tiểu Thập Tam cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Hữu Manh Manh trốn ở phía sau ca ca, một bộ ngữ khí người lớn bắt nạt trẻ con.

Hữu Manh Manh toàn thân chấn động, càng né tránh về hướng sau lưng ca ca, tựa hồ cảm thấy như vậy, đối phương liền không nhìn thấy mình.

Hữu Hổ híp mắt lại, cười tủm tỉm nhìn Tiểu Thập Tam, dùng một loại ánh mắt thương hại cùng tiếc hận nhìn chằm chằm tên Tiểu Thập Tam này.

Cô muội muội này của mình thế nhưng là Ác Ma danh sách, Tiểu Thập Tam tìm ai không tốt, lại muốn so tài với muội muội của mình.

Chuyện này, bắt đầu trở nên thú vị..