Chương 853: Nguyên Tố Thao Khống Giả VS Ác Ma

Chương 853: Nguyên Tố Thao Khống Giả VS Ác Ma

Năm vị sứ giả chính nghĩa, lưu lại hai vị, ba vị còn lại tiếp tục bước lên con đường chính nghĩa.

Hữu Hổ cũng không cản bọn họ lại, thậm chí còn tránh ra một con đường để bọn hắn đi qua.

Ánh trăng huyết sắc vẩy vào trên đường phố, nhuộm lên một chút nhan sắc tàn nhẫn cho toàn bộ khu phố.

Hữu Hổ nhướn mày: "Cao Cửu?"

Cao Cửu không nói gì, chỉ phối hợp quấn lấy tay.

Hữu Manh Manh còn trốn ở sau lưng ca ca, một mặt sợ hãi.

Hữu Hổ tiếp tục nói: "Chúng ta chuyển sang nơi khác a, nơi này quá nhỏ không thi triển được!"

Cao Cửu gật gật đầu.

Hữu Hổ sờ lên đầu muội muội: "Manh Manh, ngươi cũng không nhỏ, ca ca không có khả năng vĩnh viễn ở bên cạnh ngươi, ngươi phải học được trở thành một người lớn!"

Hữu Manh Manh mãnh liệt lắc đầu, nước mắt đều sắp bị vung ra: "Ca, không muốn!"

Hữu Hổ thở dài: "Manh Manh, chiêu này của ngươi, một năm trước đã không dùng được với ca ca rồi!"

Nếu như đối thủ rất mạnh, Hữu Hổ tuyệt sẽ không như vậy.

Nhưng đối phó một tiểu gia hỏa ngồi ghế thứ mười ba, hắn cảm thấy muội muội của mình dư sức ứng phó.

Nói xong, cũng không để ý muội muội sắp khóc, hai chân phát lực, trực tiếp nhảy lên chóp lầu bên cạnh.

Mới vừa nhảy lên chóp lầu, Hữu Hổ liền thấy hai người Giảo lão nhị cùng Tiện lão tam.

Hữu Hổ cũng không để ý hai người, trực tiếp bước đi về hướng một con đường khác.

Cao Cửu theo sát trước Hữu Hổ.

Nước mắt Hữu Manh Manh đã bị dọa chảy ra: "Ca ca xấu, ca ca thối ô ô..."

Tiểu nha đầu này nói xong nói xong, vậy mà bắt đầu sụt sùi khóc.

Ngược lại làm cho Tiểu Thập Tam bên cạnh sửng sốt một chút.

Hắn từng nghe qua một chút lời đồn về Hữu Manh Manh, nhưng đại đa số đều nói vị đội trưởng đệ lục tịch vị này khủng bố đáng sợ như thế nào, không nghĩ tới vậy mà nhát gan như thế.

Không phải nói nàng chủ yếu phụ trách thanh lý quỷ dị vòng ngoài Tịch thị sao?

Người như vậy, có thể phụ trách thanh lý quỷ dị vòng ngoài?

Người như vậy, có thể ngồi lên đệ lục tịch vị?

Sợ không phải sai lầm a?

Hữu Manh Manh nhát gan, bởi vậy, ngoại trừ tiếp xúc với Trần Hảo, tiếp xúc với ca ca mình, cũng rất ít tiếp xúc với những người khác.

Bởi vậy, số lần Tiểu Thập Tam gặp qua Hữu Manh Manh cũng không nhiều.

Chẳng qua, Tiểu Thập Tam rất nhanh liền biết vị đội trưởng đệ lục tịch vị Hữu Manh Manh này rốt cuộc khủng bố đến mức nào.

"Cái kia, Manh Manh đội trưởng, ngươi hay là tránh ra? Ta liền không đánh ngươi nữa?"

Tiểu Thập Tam thăm dò nói.

Hữu Manh Manh lau nước mắt trên mặt, giả trang ra một bộ dạng rất kiên cường: "Không được, ngươi... ngươi không thể đi qua!"

Sắc mặt Tiểu Thập Tam hơi đen: "Manh Manh đội trưởng?"

Hữu Manh Manh tiếp tục nói: "Ngươi... ngươi muốn đánh nhau với ta?"

"Ngươi không cho ta đi qua, ta cũng chỉ có thể đánh ngươi nữa."

Hữu Manh Manh khẽ cắn môi, một bộ lại muốn khóc: "Ngươi... ngươi nhẹ một chút, ta rất dễ đánh, đánh một cái liền bị đánh bại!"

Tiểu Thập Tam có chút không biết nói cái gì cho phải.

Nào có người nói mình rất dễ đánh, còn đánh một cái liền bị đánh bại?

Sắc mặt Tiểu Thập Tam hơi nghiêm túc một chút, nói: "Xin lỗi, Hữu Manh Manh đội trưởng, Tiểu Thập Tam muốn ra tay!"

"Hộ Vệ đội ghế chót mười ba, danh sách tên: Nguyên Tố Thao Khống Giả, xin chỉ giáo!"

Tiểu Thập Tam nói xong, mái tóc ngắn màu vàng không gió mà bay, quần áo trên người cũng bay phất phới trong nháy mắt này, từng đợt gió nhẹ không biết từ chỗ nào tới, xoay tròn quanh cơ thể Tiểu Thập Tam.

Chút ít gió này giống như chó con Tiểu Thập Tam nuôi, nhu thuận nghe lời.

Không những như vậy, cơ thể của Tiểu Thập Tam tựa hồ đang thoát khỏi sự gò bó của sức hút trái đất, trong vẻ mặt trợn mắt hốc mồm của Hữu Manh Manh.

Cơ thể của Tiểu Thập Tam chậm rãi lên cao, mũi chân cách mặt đất không sai biệt lắm một thước mới chậm rãi dừng lại.

Tiểu Thập Tam giờ khắc này, vẻ ngoài rất đủ!

Miệng Hữu Manh Manh có chút mở rộng: "Thật lợi hại!"

Khóe miệng Tiểu Thập Tam hơi câu lên, tựa hồ là có chút đắc ý.

"Nguyên Tố Thao Khống Giả là danh sách rất hiếm, coi như ta chỉ là danh sách 3, nhưng một chút danh sách 4 cũng chưa chắc là đối thủ của ta!"

"Nguyên Tố Thao Khống Giả, ở giai đoạn danh sách một, có thể căn cứ thiên phú của mình, lựa chọn một loại nguyên tố thiết lập liên hệ!"

"Lúc ấy, ta chọn là gió!"

Tiểu Thập Tam vươn tay, năm ngón tay mở ra, có gió đang lang thang trên đầu ngón tay Tiểu Thập Tam.

Cái tật xấu yêu khoe khoang của thiếu niên, thể hiện vô cùng tinh tế trên người Tiểu Thập Tam, đặc biệt là khi nhìn thấy nữ hài tử đáng yêu như Hữu Manh Manh còn đang mang vẻ mặt giật mình.

Tiểu Thập Tam vươn tay phải ra nhắm ngay Hữu Manh Manh.

"Manh Manh đội trưởng, yên tâm, ta chỉ là muốn đi qua mà thôi!"

Vừa dứt lời, bàn tay đang mở ra của Tiểu Thập Tam trong nháy mắt thu nạp, trong miệng quát lạnh: "Phong! Quan ~!"

Chỉ trong nháy mắt, gió nhẹ phía trước còn đang quét khu phố, trong nháy mắt chuyển thành gió lốc lạnh thấu xương.

Gió lốc xé nát cột mốc đường hư thối bên đường, trực tiếp nhào về phía Hữu Manh Manh đang run lẩy bẩy, trong cặp mắt to vô tội tràn đầy sợ hãi cùng hoảng sợ.

Gió lốc giống như thực chất, trực tiếp bao vây Hữu Manh Manh tại trung tâm mắt gió.

Gió kịch liệt xé rách tóc cùng làn da Hữu Manh Manh, tựa hồ muốn mai táng nàng ở trong gió này.

Những thứ gió này cũng không vẻn vẹn chỉ là gió.

Gió lốc cuốn theo một chút vật phẩm bỏ đi ở góc đường, dưới sự lôi kéo của gió lốc tạo thành vận tốc quay cực cao, loại vận tốc quay này liền xem như một trang giấy, cũng có thể tạo thành lực sát thương cường đại.

Gió lốc bao phủ tầm mắt...

Toàn bộ quá trình ước chừng kéo dài một phút đồng hồ.

Tiểu Thập Tam cũng không cảm giác được đối phương phản kháng, trong lòng có chút buông lỏng.

Chẳng lẽ đây chính là thực lực của đệ lục tịch vị?

Người này làm thế nào lên làm đội trưởng?

Chẳng lẽ là vì nguyên nhân Hữu Hổ?

Quả nhiên a, thế giới này là không công bằng, ta tân tân khổ khổ mới chiếm được ghế ngồi mười ba, có ít người lại chỉ dựa vào bối cảnh, liền có thể lấy được đệ lục tịch.

Sự thống trị như vậy, thật là buồn cười.

Tiểu Thập Tam tán đi gió lốc, hắn muốn nhìn xem cô bé kia rốt cuộc thế nào?

Vừa rồi hắn nhưng là nương tay.

Ánh trăng huyết sắc một lần nữa vẩy vào trên con đường này.

Tiếng gió chậm rãi ngừng lại.

Tiểu Thập Tam từ trên trời rơi xuống.

Hắn thấy rõ.

Vị trí gió lốc lúc trước, tựa hồ đang nằm một khối đá màu đen, đen như mực.

Không đúng, đây không phải là một khối đá.

Nào có hòn đá còn đang động, nơi đó giống như là... giống như là...

Giống như là một người mọc một đôi cánh hình dạng dịch nhờn đen nhánh, người kia dùng cánh che chở mình.

Trong lòng Tiểu Thập Tam hơi kinh hãi.

Đây là năng lực gì? Vì sao kỳ quái như thế?

Tiểu Thập Tam không tiến lên, khẽ vươn tay, một đạo gió nhẹ một lần nữa nâng hắn lên, hắn cảnh giác nhìn người có cánh màu đen kia.

Cuối cùng, đầu người kia chậm rãi nâng lên, chính là gương mặt điềm đạm đáng yêu kia.

Là Hữu Manh Manh...

Cái này... đây là danh sách gì?

Vì sao ta cảm giác được bất an như vậy?

Tiểu Thập Tam là ghế chót, đánh đơn hắn cũng không phải là đối thủ của Viên Thập Nhị, càng không khả năng từng giao thủ với đệ lục tịch vị Hữu Manh Manh.

Hữu Manh Manh như cũ một bộ biểu cảm nhát gan sợ hãi, tạo thành tương phản cực lớn với đôi cánh màu đen hình dạng dịch nhờn kia.

"Ngươi... ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

Hữu Manh Manh vẫn dùng loại âm thanh run rẩy kia nói ra: "Ta... ta không phải thứ gì, ta là... ta là Ác Ma danh sách!"

"Ác Ma danh sách... Ác Ma danh sách..."

Thân thể Tiểu Thập Tam bắt đầu lui lại, hắn cảm giác được bất an.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi..."

Hữu Manh Manh bắt đầu xin lỗi Tiểu Thập Tam.

Trong lòng Tiểu Thập Tam kinh ngạc: Nàng tại sao phải xin lỗi ta?

"Ta... ta cũng không muốn... thế nhưng là... ta là... ta khống chế không nổi bản thân!"

Câu nói này vừa mới nói xong, cả người Hữu Manh Manh mở ra đôi cánh đen nhánh kia.

Lúc này Tiểu Thập Tam mới nhìn rõ ràng, này chỗ nào là cánh lộ ra từ sau lưng, chính là cánh lộ ra từ sau đầu Hữu Manh Manh.

Cánh đen nhánh rất lớn, vẻn vẹn độ cao một cái cánh, liền vượt qua độ cao một tầng lầu bên cạnh.

Trong mắt Tiểu Thập Tam, Hữu Manh Manh không vỗ cánh bay cao, mà là dùng đôi cánh dịch nhờn đen nhánh kia, giống như đùi người bò cực nhanh trên mặt đất vọt tới.

Hữu Manh Manh bị đôi cánh khổng lồ kia chống đỡ, giống như Quỷ treo cổ, đung đung đưa đưa tới gần, biểu cảm vô tội cùng nhát gan trên mặt kia, là hình ảnh tương phản nhất hắn từng thấy.

Tiểu nha đầu có khuôn mặt dễ thương kia, trong miệng còn một mực đang nói: "Thật xin lỗi! Thật xin lỗi!".