Chương 854: Hữu Manh Manh có lỗi với

Chương 854: Hữu Manh Manh có lỗi với

Phì Hoa đang ăn cái bánh Sa Kỳ Mã đã sớm hết hạn, mặc dù không có cách nào so với Sa Kỳ Mã còn trong hạn sử dụng, nhưng ít ra so với những cháo kia thì mạnh hơn nhiều.

Cái bánh Sa Kỳ Mã này đã dùng qua Hồi Xuân phù, nhưng mùi vị này vẫn là một lời khó nói hết.

Nhớ tới lúc nghỉ lễ trước kia, khoảng thời gian nằm ở trên ghế sa lon bị các loại đồ ăn vặt vây quanh, Phì Hoa liền cảm thấy buồn từ trong lòng dâng lên.

"Ầm ầm! ~~~ "

Một tiếng vang thật lớn trực tiếp làm nửa khối Sa Kỳ Mã của Phì Hoa kinh hãi rơi xuống đất.

Phì Hoa đau lòng nhặt Sa Kỳ Mã lên, vỗ vỗ tro bụi phía trên, dùng giấy gói kỹ, lúc này mới đi tới ban công.

Chỉ thấy cách đó không xa, nguyên một tòa nhà chung cư đang chậm rãi sụp xuống.

Nơi đó có khí tức của Siêu Phàm chi lực.

Phì Hoa biến sắc: "Bắt đầu sao? Nhanh như vậy?"

"Đại đội trưởng à Đại đội trưởng, bắt đầu đều không nói một tiếng, đây là ngay cả chúng ta cũng không tín nhiệm sao?"

Phì Hoa tiện tay bắn ra một hạt giống, hạt giống từ ban công bay ra ngoài rơi xuống đất.

Hạt giống kia rất nhanh lớn lên thành một gốc cây, cành lá của cây cấp tốc xanh tươi, từng cây cành lá thô to trực tiếp từ bên ngoài luồn vào ban công.

Phì Hoa đứng trên cành cây, đi lên lầu ba.

Trên ban công lầu ba có một thanh niên đang híp mắt đứng đó.

"Ta còn tưởng rằng ngươi còn phải một lúc nữa mới có thể làm ra phản ứng!"

Phì Hoa vỗ vỗ vai Híp Mắt.

Híp Mắt không có phản ứng, Phì Hoa thở dài: "Đại đội trưởng mặc dù không phải tín nhiệm chúng ta như vậy, nhưng xem như bản phận thuộc hạ, chúng ta không ra tay thì không thể nào nói nổi! Đi thôi!"

Nói xong, Phì Hoa cũng không để ý Híp Mắt có nghe thấy hay không, quay người di chuyển thân thể tròn vo, men theo cành lá mọc ra đi xuống lầu dưới.

Mãi cho đến khi Phì Hoa xuống tới lầu một, đại thụ kia mới bắt đầu cấp tốc khô héo, cuối cùng cái gì cũng không lưu lại, phảng phất cây đại thụ kia chưa từng tồn tại qua.

"Móa, thế này là đánh nhau rồi?"

"Phì Hoa, chờ ta một chút!"

"Ngươi mẹ nó, lão tử không gọi là Phì Hoa!"

Híp Mắt lúc này mới kịp phản ứng, trực tiếp từ lầu ba nhảy xuống, sau đó bước nhanh đuổi kịp Phì Hoa.

Lúc Híp Mắt đuổi kịp Phì Hoa, Phì Hoa dừng bước.

"Ta khuyên các ngươi hai người, tốt nhất là ở trong nhà!"

Từ khúc quanh phía sau một tòa nhà đi ra hai người chắn trên đường đi của Phì Hoa cùng Híp Mắt, hai người toét miệng cười, nhìn xem Phì Hoa cùng Híp Mắt.

Phì Hoa thở dài: "Trận này thật sự là không đánh không được sao?"

Một người trong đó cười hắc hắc: "Có ít người đã sớm nhìn Độc Nhãn Long kia không vừa mắt, các ngươi hay là đi theo chúng ta cho tốt, chờ những đại nhân vật kia nhập tiệc, các ngươi cũng có thể kiếm chút canh thịt."

Phì Hoa thở dài: "Ta người này có tự mình hiểu lấy nhất, đi theo Đại đội trưởng ta liền có thể uống được canh thịt, vì cái gì phải đập bát cơm của các ngươi?"

Người kia hai tay mở ra: "Vậy thì không có cách nào rồi...!"

"Ác mộng!"

Không đợi hai người phản ứng lại, Híp Mắt đã ra tay, chỉ vào một người trong đó.

Tiểu Thập Tam trốn vào bên trong một cửa hàng ven đường.

Cửa hàng hai bên đường phố rất nhiều, nhưng đa số đã hoang phế.

Tiểu Thập Tam mồ hôi nhễ nhại, ánh mắt vô cùng hoảng sợ, hắn không nghĩ tới, cô gái một mực đang nói xin lỗi kia, vậy mà mạnh như vậy, khủng bố như vậy.

Chẳng lẽ, thật muốn đi lên con đường kia?

Thế nhưng con đường vô địch của ta vừa mới bắt đầu!

Vì sao lại như vậy!

Tiểu Thập Tam rốt cuộc hiểu rõ câu nói kia vừa rồi của Hữu Manh Manh "Ta rất dễ đánh, đánh một cái là bại!"

Đánh một cái là bại, rõ ràng nói chính là ta.

Nha đầu này, thật là đáng ghét!

Tiểu Thập Tam muốn cách Hữu Manh Manh xa xa.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta không phải cố ý!"

Hai cánh dịch nhờn của Hữu Manh Manh đã thu vào, nàng một bên chân thành xin lỗi, một bên đi vào tòa nhà mà Tiểu Thập Tam đang trốn tránh.

Những dịch nhờn kia cũng không có biến mất, mà là trở thành một loại hình thái khác.

Từng gương mặt người màu đen hiện lên ở sau lưng Hữu Manh Manh, có lão nhân, có tiểu hài, có nam nhân, có nữ nhân.

Những khuôn mặt người kia liền với cái cổ đen nhánh, giống như là xúc tu Bát Trảo Ngư, từ phía sau Hữu Manh Manh đưa ra ngoài.

Những khuôn mặt người kia rất sống động, tựa hồ thật là người sống, mỗi người đều đang quan sát hoàn cảnh xung quanh, tựa hồ là định tìm Tiểu Thập Tam từ trong bóng tối ra.

"Thật xin lỗi, ta có chút sợ hãi! Ngươi ngươi có thể đi ra hay không, có thể đi ra hay không!"

"Ta thật sự có chút sợ hãi!"

Tiểu Thập Tam nhìn thấy từng gương mặt kia liếc nhìn trong mỗi một góc, những khuôn mặt oán độc âm lãnh kia, nghiêm túc kiểm tra mỗi một vị trí có thể ẩn thân.

Lại phối hợp với âm thanh có chút sợ hãi kia.

"Ta ta tìm tới ngươi!"

Một âm thanh co rúm lại đột nhiên xuất hiện bên tai Tiểu Thập Tam.

Hắn nhìn thấy một cô gái rất đẹp đứng trong ánh sáng yếu ớt, sau lưng nàng bắn ra mấy cái đầu vươn cổ dài.

Nếu như hắn từng trải qua Hải quỷ lên bờ, liền sẽ biết, những cái đầu từ phía sau Hữu Manh Manh lộ ra này, rất giống với Hải quỷ.

"Ngươi ngươi đừng tới đây, đừng tới đây!"

"Không nên ép ta, không nên ép ta!"

A

Tiểu Thập Tam hóa thành một cơn gió mát xuyên qua bên trong công trình kiến trúc, chạy trốn.

Hữu Manh Manh đang điên cuồng xin lỗi, trong miệng một bên nói thật xin lỗi, những cái đầu phía sau lại dễ như trở bàn tay xuyên thấu những xi măng cốt thép kia, truy đuổi sau lưng Tiểu Thập Tam.

Âm thanh "Ầm ầm" liền chưa từng dừng lại qua.

Lúc cả tòa lầu cuối cùng sụp xuống, Hữu Manh Manh cuối cùng đình chỉ truy kích.

Không, không phải sập một tòa, mà là trong dãy phố bên đường này, mấy tòa nhà đều sụp xuống.

Bụi đất tung bay!

Hữu Manh Manh bối rối khom lưng xin lỗi đối với tòa nhà bị sụp xuống: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta cũng không muốn, ta chỉ là muốn tìm người kia ra, không nghĩ tới "

"Không nghĩ tới tiểu nha đầu như ngươi, vậy mà lợi hại như vậy!"

Một âm thanh băng lãnh vang lên.

Hữu Manh Manh ngẩng đầu, nhìn về hướng âm thanh truyền tới.

Là Tiểu Thập Tam!

Tiểu Thập Tam hiện tại rất chật vật, quần áo trên người rách tung tóe không nói, ngay cả trên mặt cũng có rất nhiều vết thương, vết thương chảy ra máu tươi.

"Ta nói, không nên ép ta, không nên ép ta!"

"Ta đã nói rồi! Ngươi nghe không hiểu sao?"

Tiểu Thập Tam gầm thét về phía Hữu Manh Manh.

Hữu Manh Manh nói liên tục xin lỗi: "Thật xin lỗi, ta ta thật không phải cố ý, là là "

Tiểu Thập Tam không tiếp tục để ý Hữu Manh Manh xin lỗi, trong tay hắn không biết từ lúc nào xuất hiện một vật thể hình tròn.

Là một cái đầu khô héo.

Mà dưới chân hắn, còn có hai cái quan tài hàng mã, trong đó một cái quan tài đã mở ra..