Chương 855: Ma Nhân danh sách

Chương 855: Ma Nhân danh sách

Tiểu Thập Tam học bộ dạng của Tiện Lão Tam, đặt một cái đầu ra sau lưng.

Cái đầu khô héo kia giống như là sống lại, há miệng cắn xuống một cái.

Tiểu Thập Tam một mặt thống khổ, nhưng ánh mắt lại đặc biệt oán độc.

Hữu Manh Manh che cái miệng nhỏ đang mở lớn, khuôn mặt lộ vẻ chấn kinh: "Ngươi ngươi "

Như vậy, hiển nhiên bị cảnh tượng trước mắt làm kinh hãi.

Bất kể là ai nhìn thấy Hữu Manh Manh thời khắc này, đều sẽ chỉ cảm thấy đây chỉ là một tiểu nữ hài sợ hãi đáng thương.

Tiểu Thập Tam cảm giác được lực lượng trong cơ thể mình đang điên cuồng tăng vọt.

Loại cảm giác này là hắn chưa từng trải nghiệm qua.

Trước đó còn đang kháng cự loại lực lượng này, thế nhưng hiện tại

Cảm giác loại lực lượng này không ngừng tăng cường, so với nhìn xem số dư trong tài khoản ngân hàng không ngừng tăng lên còn muốn thoải mái hơn.

Tiểu Thập Tam lại lần nữa cầm lấy một cái đầu, đưa ra sau lưng.

Lúc viên đầu thứ hai cũng trở thành một bộ phận của Tiểu Thập Tam, khí thế của Tiểu Thập Tam đột nhiên thay đổi, gió lốc quanh người trong nháy mắt này tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Vốn dĩ năng lực gió Tiểu Thập Tam sử dụng, vẫn chỉ là năng lực đánh giết đơn thể.

Thế nhưng giờ phút này.

Gió lốc này đã là trình độ vòi rồng.

Vòi rồng xoay tròn tại bên ngoài thân Tiểu Thập Tam, hắn chính là mắt bão vào lúc này.

"Danh sách bốn, cuối cùng đã tới danh sách bốn, chính là loại cảm giác này!"

"Không sai, đây chính là cái ta muốn, đây chính là "

"Ha ha ha ha "

"Thoải mái "

Vòi rồng cuốn lên hai cái đầu còn lại trên mặt đất đưa ra sau lưng.

Biểu cảm trên mặt Tiểu Thập Tam sau khi có chút vặn vẹo, vòi rồng kia đã so với vừa rồi cường đại hơn không ít.

Nhưng sắc mặt Tiểu Thập Tam lại có chút không vừa ý.

Hắn cho rằng dùng bốn cái đầu, ít nhất có thể tới danh sách 5.

Nhưng hắn lúc này, xác thực là có chút khoảng cách với danh sách 5.

Xem ra, những cái đầu những người kia đưa cho mình, cũng không phải là những cái trân quý nhất.

Vòi rồng phô thiên cái địa trực tiếp cuốn lên tòa nhà sụp xuống bên cạnh, khu phố vốn dĩ hoàn hảo cũng bị vòi rồng phá hư.

Hữu Manh Manh kinh hãi nhìn hết thảy trước mắt, gió kịch liệt muốn đưa nàng vào trong gió.

Chất lỏng sềnh sệch sau đầu trong nháy mắt hóa thành mấy chục cây mũi nhọn cắm vào mặt đất, cố định cơ thể của Hữu Manh Manh tại chỗ.

"Thật xin lỗi!"

Hữu Manh Manh ngoại trừ ba chữ "Thật xin lỗi" đã không biết nên nói cái gì.

"Ha ha ha ha ha "

Tiểu Thập Tam càn rỡ cười to, hắn lúc này, trong đầu hiện lên một hình ảnh.

Nhân vật chính bị nhân vật phản diện áp chế, tại thời khắc mấu chốt, nhân vật chính bộc phát tiểu vũ trụ đánh bại nhân vật phản diện.

Bản thân mình lúc này, chính là nhân vật chính bộc phát tiểu vũ trụ kia.

"Ngươi không cảm thấy ngươi nói xin lỗi có chút nhiều sao?"

"Ngươi đi chết đi!"

Tiểu Thập Tam chỉ vào Hữu Manh Manh, vòi rồng có thể so với thiên tai kia trong nháy mắt rời khỏi thân thể, lao thẳng về phía Hữu Manh Manh.

Hữu Manh Manh mở to hai mắt nhìn, mấy chục cây mũi nhọn hóa từ chất lỏng sềnh sệch trong nháy mắt co vào, trực tiếp biến thành một đôi cánh to lớn.

Cánh chấn động, sải cánh trực tiếp đạt tới hơn 30 mét.

"Không muốn!"

Hữu Manh Manh kinh hãi la lên.

Cự sí kia hơi chấn động một chút, cả người hóa thành một đạo hắc tuyến nhào về phía vòi rồng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cánh khổng lồ bao vây lấy Hữu Manh Manh, tính toán xông qua vòi rồng.

Vòi rồng cuốn các loại cát đá cùng cục gạch, giống như là đạn pháo đập về phía Hữu Manh Manh.

Sức gió to lớn lôi kéo cơ thể của Hữu Manh Manh.

"Không muốn ~~~ "

Hữu Manh Manh lại lần nữa hô lên hai chữ này.

Tiểu Thập Tam cười đến càng thêm đắc ý.

"Ha ha ha ha thật xin lỗi, ta cũng không muốn, là ngươi bức ta!"

"Lần này, câu xin lỗi để ta tới nói!"

Tiểu Thập Tam cảm thụ được lực lượng cường đại vừa mới lấy được trong cơ thể, cả người đều đắm chìm trong loại khoái cảm này.

Thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt.

Tiểu Thập Tam cảm thấy rất không thoải mái.

Hắn nhìn thấy, nhìn thấy ánh mắt của cô gái kia, cách mình rất gần, phi thường phi thường gần.

Thiếu nữ sợ hãi nhìn xem hắn, trong đôi mắt thật to tất cả đều là nước mắt hoảng sợ.

Tiểu Thập Tam cúi đầu nhìn một chút chính mình.

Chất lỏng màu đen kết nối lấy thân thể chính mình cùng thiếu nữ.

Mà vòi rồng kia.

Đang chậm rãi thu nhỏ, gạch ngói vụn cùng gạch đá bị cuốn lên trời trước đó như mưa rơi xuống, nện xuống mặt đất đôm đốp rung động.

Ta trở thành một bộ phận của thiếu nữ?

Trước đó Tiểu Thập Tam thấy sau lưng thiếu nữ xuất hiện rất nhiều mặt người do những dịch nhờn kia tạo thành.

Mà chính mình, hiện tại chính là một bộ phận của mặt người.

Thậm chí, hắn cũng không biết mình là thế nào trở thành một bộ phận này.

Vừa rồi chính mình không phải còn đang chiến đấu cùng nàng sao?

Vì sao lại như vậy?

Tiểu Thập Tam nhìn về hướng địa phương chính mình vừa đứng thẳng.

Chỉ thấy dưới chân mình không biết từ lúc nào, cũng sinh ra rất nhiều chất lỏng màu đen sền sệt.

Những chất lỏng màu đen kia đang ngọ nguậy, giống như là đang đắc ý, lại giống là đang tranh công.

Bọn họ là thiếp mời đến từ địa ngục!

Tại thời điểm ngươi không biết, đã phát ra lời mời đối với ngươi.

"Thật xin lỗi, ta ta bảo bọn họ không cần! Thế nhưng là thế nhưng là bọn họ không nghe ta "

Hữu Manh Manh áy náy khom lưng đối với cái đầu lộ ra phía sau.

Cùng lúc đó, phía sau Hữu Manh Manh xuất hiện lần nữa bốn cái đầu dịch nhờn tân sinh.

Bốn cái đầu dịch nhờn màu đen này, dáng dấp giống nhau như đúc với mấy cái đầu bị Tiểu Thập Tam sử dụng trước đó.

Nữ nhân này, thật là khủng khiếp!

Đây là ý thức sau cùng của Tiểu Thập Tam.

Hữu Manh Manh co rúm lại run rẩy rẩy, khom người chào thật sâu đối với thi thể Tiểu Thập Tam.

"Thật xin lỗi, thật sự thật xin lỗi, ta ta không phải cố ý!"

Bành

Hữu Hổ một quyền đánh bay Cao Cửu.

Thân thể khô héo kia của Cao Cửu, trực tiếp va sụp nguyên một tòa nhà, đất đá tung toé, bụi mù nổi lên bốn phía.

Hữu Hổ thở hồng hộc, mồ hôi lạnh tầng tầng trên mặt, quần áo trên người cũng rách mấy chỗ.

Khóe miệng thậm chí còn chảy máu tươi đỏ thắm.

Ai có thể nghĩ tới Cao Cửu lại là Ma Nhân danh sách.

Trước đây chỉ là nghe nói qua danh sách này, không nghĩ tới sẽ có một dị loại như thế cất giấu trong hàng ngũ đội trưởng Hộ Vệ đội.

Ma Nhân danh sách không thể nghi ngờ là tồn tại tương đối kém trong tất cả siêu phàm danh sách.

Phương thức tu luyện của danh sách này rất không giống, bọn hắn dựa vào thay máu tu luyện.

Siêu Phàm giả danh sách này, bọn hắn sẽ không ngừng đổi máu tươi trên người thành máu tươi của người mạnh hơn, không quản là máu tươi Siêu Phàm giả, hay là máu tươi quỷ dị, đều có thể.

Một lúc sau, Siêu Phàm giả danh sách này liền sẽ trở nên người không ra người quỷ không quỷ.

Cho nên mới sẽ được xưng là Ma Nhân danh sách.

Nếu như không phải Hữu Hổ quá mạnh, ép đến Cao Cửu không thể không lộ ra sơ hở, ai có thể nghĩ tới hắn sẽ là Ma Nhân danh sách?

Cao Cửu không dùng những cái đầu kia, chỉ là bằng vào một thân thực lực đối cứng với Hữu Hổ.

Đổi lại những người khác, có lẽ sớm bị Cao Cửu âm chết rồi.

Cao Cửu gia nhập bọn Tiền lão đại, cũng là muốn thu hoạch được máu tươi của Trần Dã.

Chỉ tiếc, lòng tham không đáy, một mình Hữu Hổ đã làm Cao Cửu ăn bể bụng..