Chương 856: Lưu Ly đường sống

Chương 856: Lưu Ly đường sống

Trong không gian đen nhánh, nữ nhân váy đỏ dáng dấp yểu điệu đi lại trong hoàn cảnh như vậy.

Tiếng giày cao gót va chạm với mặt đất, luôn có thể truyền đi rất rất xa trong bóng đêm.

Sau lưng nữ nhân váy đỏ, đồng dạng có một nữ nhân đi lại.

Nữ nhân này có thân cao ba mét cùng với khuôn mặt tuyệt mỹ, so với nữ nhân đi ở phía trước còn muốn đẹp hơn ba phần.

Nữ nhân tuyệt mỹ cao ba mét, trong tay nắm lấy một cây liêm đao màu đỏ máu, sắc mặt trắng nõn lạnh lùng, giống như là con rối.

Tổ hợp cổ quái này chính là Lưu Ly cùng Tử Thần của nàng.

Nếu có người tới gần nhìn, sẽ phát hiện sắc mặt Lưu Ly mười phần âm trầm.

Hơn nữa tướng mạo Lưu Ly cùng Tử Thần phía sau càng lúc càng giống, trước đây Lưu Ly thích mặc quần áo màu trắng, thế nhưng hiện tại, nàng lại luôn là một thân váy liền áo màu đỏ.

Hơn nữa tần số đi bộ của hai người đều giống nhau.

Thoạt nhìn, Lưu Ly lúc này giống như là Tử Thần phiên bản nhỏ.

Một lớn một nhỏ hai người men theo thông đạo hắc ám cứ đi mãi về phía trước.

Làm cuối cùng đi đến phần cuối một chỗ tử lộ, Lưu Ly mới dừng bước.

Nếu như Trần Dã ở đây, liền sẽ phát hiện nơi này chính là chỗ phong ấn mấu chốt lúc trước phong ấn 'Đệ Nhất'.

Bức tường trước mặt hiện lên pháp trận phù văn như ẩn như hiện.

Tựa hồ là bởi vì Lưu Ly tới gần, pháp trận trên tường kia quang hoa đại phóng, so trước đó càng tăng thêm mấy phần.

Lưu Ly sắc mặt âm tình bất định đứng tại chỗ, nhìn xem pháp trận trên bức tường.

Lưu Ly duỗi ra ngón trỏ xanh nhạt, tựa hồ là muốn đụng vào pháp trận trên bức tường.

Ngay tại lúc Lưu Ly sắp chạm đến pháp trận trên bức tường, pháp trận kia đột nhiên trở nên táo bạo, một cỗ lực lượng cường đại, trực tiếp bắn ngón tay Lưu Ly ra.

"Đáng chết!"

Sắc mặt Lưu Ly lại lần nữa trở nên càng thêm âm trầm.

Pháp trận này vốn là Tra Ô dùng để phong ấn quỷ dị, đối với nhân loại gần như không có hiệu quả gì.

Nhưng một màn trước mắt này, phảng phất Lưu Ly mới là quỷ dị kia.

Trong tất cả siêu phàm danh sách, Cộng Sinh Giả tuyệt đối là một cái danh sách mà tất cả Siêu Phàm giả không muốn lấy được nhất.

Không quản là Kỳ Vật Cộng Sinh hay là Quỷ Dị Cộng Sinh, phần lớn cộng sinh cuối cùng đều sẽ bị Kỳ vật cùng quỷ dị cộng sinh ảnh hưởng, hoặc là trở thành một quỷ dị mới, hoặc là tựa như Từ Lệ Na, bị các loại tác dụng phụ quấy nhiễu.

Mà Lưu Ly lúc này, hiển nhiên là loại trước.

Nàng so với lúc trước tại Lục Châu mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, nhưng nàng cũng nguy hiểm hơn rất nhiều so với tại Lục Châu.

Thân thể của nàng, có rất nhiều nơi đã bắt đầu quỷ dị hóa, cái này khiến Lưu Ly rất là kinh hoảng.

Có lẽ không bao lâu nữa, trên thế giới này sẽ lại nhiều ra một tôn quỷ dị cường đại.

Lưu Ly nhìn xem bức tường trước mặt, trầm mặc thật lâu, tựa hồ rốt cục làm một cái quyết định.

Tử Thần sau lưng chậm rãi đi đến bên cạnh Lưu Ly, vươn tay, đặt lên trên bức tường.

Pháp trận tựa hồ là cảm thấy khiêu khích, vô số ánh sáng trong nháy mắt sáng lên, ánh sáng tập hợp, phù văn chuyển động, tựa hồ là muốn trục xuất tay Tử Thần.

Trên thân Tử Thần cũng đang quẩn quanh sương mù màu đỏ, những sương mù màu đỏ này dây dưa cùng ánh sáng pháp trận phù văn.

"Ngươi lại tới!"

Giống như là âm thanh truyền ra từ trong vực sâu, từ phía sau bức tường này truyền ra.

Lưu Ly hít sâu một hơi, thoáng ổn định lại tâm thần, dùng âm thanh tỉnh táo lại không mang theo mảy may cảm xúc hồi đáp.

"Ngươi nghĩ kỹ chưa?"

Âm thanh phía sau bức tường không trả lời.

Lưu Ly chờ nửa phút, tiếp tục nói chuyện: "Chỉ cần ngươi đáp ứng điều kiện của ta, ta sẽ thả ngươi đi ra!"

"Ngươi không phải vẫn muốn đi ra sao? Hiện tại, cũng chỉ có ta có thể giúp ngươi!"

"Nhân loại à, ngươi quả nhiên là tồn tại mà quỷ dị chúng ta không thể nào hiểu được, ngươi cũng đã biết ngươi làm như vậy sẽ sinh ra hậu quả thế nào?"

Âm thanh thoáng như ác ma kia rốt cục cũng đáp lại.

"Coi như ta thân là quỷ dị, cũng không thể hiểu lựa chọn của ngươi!"

"Giao dịch chúng ta đạt tới trước đó, chẳng lẽ còn không đủ?"

"Nếu như không phải vị này, ngươi căn bản không có cách nào câu thông cùng ta."

Mấy ngày trước, Lưu Ly mang theo Tử Thần đi tới nơi này, song phương đạt tới giao dịch nào đó.

Sở dĩ Lưu Ly có thể câu thông cùng tồn tại phía sau vách tường, cũng là bởi vì Tử Thần.

Bởi vì, Tử Thần cũng là quỷ dị, mà lại là quỷ dị rất cường đại.

Lưu Ly khẽ cắn môi: "Đúng vậy, các hạ tôn kính, ta bây giờ muốn cùng ngươi đạt tới giao dịch lần thứ hai, nếu như ngươi đồng ý, ta sẽ giúp ngươi từ bên trong đi ra."

"Nếu như không có trợ giúp của ta, các hạ sợ là mãi mãi cũng không cách nào rời đi từ nơi này."

"Pháp trận nơi này rất mạnh, đồng thời mỗi thời mỗi khắc đều đang tăng cường!"

"Nếu như ngươi không đồng ý, có lẽ qua một đoạn thời gian, phong ấn nơi này sẽ mạnh đến một trình độ không cách nào bị phá giải, đến lúc đó liền xem như ta, cũng không có biện pháp câu thông cùng ngươi như vậy, càng không có biện pháp giúp ngươi."

Sau khi Lưu Ly nói xong câu đó, pháp trận đột nhiên sáng lên.

Phía sau bức tường cũng truyền tới động tĩnh đụng tường "Đông đông đông".

Đồng thời mỗi một lần va chạm, đều sẽ để mặt đất chấn động, mang đến cảm giác thiên tai khủng hoảng.

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Âm thanh truyền đến phía sau bức tường làm cho Lưu Ly kinh hãi.

Lưu Ly cưỡng ép trấn định tâm thần: "Ta chỉ là đang trần thuật sự thật!"

Phía sau bức tường đụng mấy lần sau đó chậm rãi ngừng lại.

Lưu Ly khẽ cắn môi tiếp tục nói: "Cộng sinh cùng ta, chúng ta cùng nhau trở thành tồn tại cường đại nhất trên thế giới này, nếu không, ta cam đoan, ngươi mãi mãi cũng ra không được."

Phía sau bức tường lần này hoàn toàn không có động tĩnh.

Tịch thị lần này bạo động, mỗi người đều có nguyên nhân cùng lý do của chính mình.

Quần thể lấy Tiền lão đại làm đại biểu tạo phản, chỉ là muốn thu hoạch được càng nhiều lợi ích bên trong hệ thống Tịch thị đang dần dần thành hình.

Loại như Lư Bát, thì là vì cái chính nghĩa tự cho là đúng của hắn.

Cao Cửu là vì lực lượng càng thêm cường đại.

Mà Lưu Ly đi tới nơi này, nàng là vì sống sót.

Dựa theo tình huống trước mắt, không bao lâu nữa, nàng liền sẽ bị khí tức quỷ dị của Tử Thần triệt để ô nhiễm, trở thành một quỷ dị hoàn toàn mới.

Tồn tại phía sau bức tường, chính là đường sống Lưu Ly tìm cho mình.

Dù sao đã cùng một Quỷ Dị Cộng Sinh, vì cái gì không thể cùng càng nhiều Quỷ Dị Cộng Sinh?

Nàng cần tìm kiếm một quỷ dị mới cường đại, để đạt tới cân bằng với Tử Thần, tạo thành một mối quan hệ tam giác ổn định.

Làm như vậy có hai loại kết quả, một loại là nàng lập tức trở thành quỷ dị.

Mà loại còn lại, thì là cầu được một tia đường sống ở giữa Tử Thần cùng quỷ dị mới.

Nếu như là tại danh sách bốn, Lưu Ly tuyệt không dám làm như thế.

Liền xem như danh sách 5, nàng cũng có xác suất cực lớn sẽ trở thành quỷ dị mới lúc cộng sinh cùng quỷ dị mới.

Nhưng Lưu Ly lúc này đã không có lựa chọn tốt hơn, cũng không có nhiều thời gian hơn.

Vì sống sót, nàng không thể không liều một lần.

Chỉ là, phương án này nghe tới mười phần điên cuồng.

Vì thế, Lưu Ly cũng không có đem mục đích chân thực của chính mình nói cho đám người Tiền lão đại hợp tác cùng hắn.

Nếu như đám người Tiền lão đại biết Lưu Ly là mục đích này, hậu quả khó mà lường được.

Cho dù Lưu Ly giết chết toàn bộ đám người Tiền lão đại, cũng sẽ không có người hợp tác cùng nàng.

Đám người Tiền lão đại muốn chính là lợi ích của Tịch thị, mà không phải biến Tịch thị thành vùng không người mới.

Trần Dã lúc trước, Trầm Mặc nghị hội cùng với Tịch thị liên minh cũng có sơ sót trong việc đối đãi sự tình Hào Sinh khách sạn.

Bọn hắn cảm thấy có trận pháp phong ấn của Tra Ô, đồ nơi đó tuyệt không có khả năng đi ra.

Hơn nữa lúc ấy phong ấn trận pháp cũng là làm các loại chuẩn bị vạn toàn.

Lại thêm Hộ Vệ đội thủ hộ, hẳn là không có vấn đề.

Dù sao không có người thật sự điên cuồng đến mức sẽ đi thả đồ nơi đó ra, trừ phi người này căn bản cũng không phải là người.

Lúc bắt đầu, Trầm Mặc nghị hội cùng Hộ Vệ đội cùng với Liên Minh còn có nhiều quan tâm đối với nơi này của Hào Sinh khách sạn.

Dù sao những thứ kia thực sự là quá mức trọng yếu.

Thậm chí Trầm Mặc nghị hội còn phái người cùng Hộ Vệ đội cùng nhau thủ hộ nơi này.

Nhưng địa phương khác của Tịch thị cũng là cần nhân thủ, hơn nữa Hào Sinh khách sạn thoạt nhìn rất an toàn.

Luôn không khả năng để vũ khí hạng nặng như Giang Nhị tới trông coi Hào Sinh khách sạn đi.

Bởi vậy, Trần Dã cũng liền phái một người là Tiểu Thập Tam trông coi Hào Sinh khách sạn.

Trầm Mặc nghị hội gần nhất thanh tra nội bộ nhân viên khả nghi, cũng rút người nơi này đi.

Công tác trông coi Hào Sinh khách sạn này, thoạt nhìn rất trọng yếu, nhưng kỳ thật cũng liền tương đương với biến tướng xa lánh, điều này cũng làm cho Tiểu Thập Tam lòng sinh oán khí.

Nơi này của Hào Sinh khách sạn liền tương đương với tồn tại như hoàng lăng, mọi người đều biết nơi này rất trọng yếu, nhưng không người nào nguyện ý tới.

Vừa đến, chất béo nơi này thực sự là không nhiều, thứ hai, nơi này cũng thực sự là buồn chán.

Nhưng Trần Dã đối với ghế chót như Tiểu Thập Tam, căn bản là không quan tâm.

Dưới góc nhìn của Trần Dã, coi như ngươi có oán khí, cũng phải kìm nén cho ta.

Bởi vậy, đây cũng là một trong những nguyên nhân Tiểu Thập Tam làm phản.

Kỳ thật, cho dù bọn Tiền lão đại những người này muốn lên bàn chia cắt lợi ích Tịch thị, cũng chưa từng có người nào nghĩ qua muốn mở ra phong ấn Hào Sinh khách sạn.

Cho dù Tịch thị đánh cái nát bét, cũng không có người muốn động ý nghĩ với Hào Sinh khách sạn.

Coi như Lưu Ly có ý nghĩ này, cũng chưa bao giờ dám nhắc tới trước mặt đám người Tiền lão đại.

Nhưng sự tình vẫn là xảy ra ngoài ý muốn, Lưu Ly đến nơi này, đồng thời xem phong ấn thứ nhất là một chút hi vọng sống của chính mình.

Đến mức chuyện này có thể gây ra ảnh hưởng gì đối với Tịch thị hay không, nàng đã không quan trọng.

Bộ não kia của nàng, sớm đã bị khí tức quỷ dị của Tử Thần ô nhiễm.

Vì sống sót, cho dù hồng thủy ngập trời, nàng cũng không quản được.

"Nhân loại, ngươi nghĩ kỹ chưa?"

Âm thanh phía sau bức tường lại lần nữa nói chuyện.

Lưu Ly toàn thân chấn động: "Ta nghĩ kỹ "

"Cái kia tốt thôi, ta đáp ứng ngươi!"

Phía sau bức tường tiếp tục truyền đến âm thanh.

Lưu Ly trên mặt hiện lên mừng như điên, tấm môi đỏ liệt diễm kia run nhè nhẹ, cuối cùng đạt tới

Màn ảnh xuyên qua bức tường.

Ngay tại bên này Lưu Ly đang đứng, trong không gian u ám, một tiểu nam hài đầu trọc làn da màu xám đứng ở nơi đó.

Đầu tiểu nam hài rất lớn, lớn không bình thường, thoạt nhìn như là nhân vật bên trong phim hoạt hình anime.

Mà tại bên cạnh tiểu nam hài, mấy thi thể khô héo bị lấy mất đầu đổ vào nơi đó.

Tại phía sau tiểu nam hài, thì là Điếu Thi lâm vô cùng vô tận.

Ngay tại trong nháy mắt tiểu nam hài đáp ứng, bên trong những thi thể bị treo ở trên trần nhà kia, có thi thể nhếch miệng lên một tia độ cong quỷ dị.

Sự biến hóa này giống như là ôn dịch, càng ngày càng nhiều thi thể bị treo, nhếch miệng lên đường cong.

Vô cùng vô tận! ! !.