Chương 857: Có chút lạnh

Chương 857: Có chút lạnh

"Bên bọn hắn hình như đánh nhau!"

Bên phía Đội xe Hạnh Phúc Gia Đình cũng bị trận chiến của Hữu Manh Manh cùng Hữu Hổ làm bừng tỉnh.

Kỳ thật buổi tối hôm nay, bọn hắn căn bản liền không có nghỉ ngơi làm sao.

Đội xe Hạnh Phúc Gia Đình từ khi Ô Nha sau khi chết, Siêu Phàm giả có thể chiến đấu cũng chỉ có hai người, thậm chí lần trước Lâm Thanh Ca cũng thiếu chút chết trong trận đối chiến cùng Đệ Nhị.

Vì thế, Triệu đại mụ rất là lo lắng một đoạn thời gian, nếu như Lâm Thanh Ca cũng đã chết, cái kia đội xe Hạnh Phúc Gia Đình cũng coi là xong.

Triệu đại mụ đứng tại lầu chóp, nhìn con phố nối thẳng Hạnh Phúc tiểu uyển kia, có mấy tòa nhà đang chậm rãi sụp đổ, sắc mặt cũng có chút kinh nghi bất định.

"Đại di, chúng ta làm sao bây giờ?"

Kẻ nuôi trùng vai phản diện nhìn chằm chằm tòa nhà sụp xuống kia, ánh mắt lấp loé không yên, các loại côn trùng bò trên mặt ngoài hắc bào, thậm chí trong quần áo đều có tiếng côn trùng kêu vang truyền đến đủ kiểu táo bạo.

Mà Lâm Thanh Ca trốn xa xa.

Cho dù người nuôi trùng là biểu đệ của nàng, nhưng thiên tính nữ hài tử sợ trùng, như cũ để cho nàng lựa chọn rời xa vị biểu đệ này.

Triệu đại mụ đập một bàn tay vào trên đầu người nuôi trùng: "Làm sao bây giờ? Còn có thể làm sao, ta cảnh cáo ngươi, chỗ nào đều không cho đi, đều ở yên trong nhà cho ta!"

"Thế nhưng là "

Người nuôi trùng có chút không phục.

"Không có gì có thể là, Trần Dã mạnh như vậy, chuyện này hắn khẳng định có thể giải quyết."

Ngay tại lúc nói chuyện, người nuôi trùng đột nhiên bỗng nhiên quay đầu.

Một mảnh trùng vân trong cơ thể bay ra bảo vệ xung quanh cực kỳ chặt chẽ.

Liền Lâm Thanh Ca cũng đột nhiên thoáng hiện tại bên cạnh Triệu đại mụ, bảo vệ Triệu đại mụ ở sau lưng.

Tại lầu chóp tòa nhà khu chung cư phía trước bọn họ, mấy cái bóng đen đứng ở đó, không có hảo ý nhìn xem nơi này.

"Các ngươi tốt nhất đừng rời đi nơi này, chờ sự tình qua đi, chuyện gì cũng dễ nói! Như thế nào?"

Một người đi đầu phát ra âm thanh.

Lâm Thanh Ca trong tay đã nắm lấy một cái micro.

Người nuôi trùng đứng tại phía trước nhất không nói chuyện.

Triệu đại mụ trầm mặc.

"Rất tốt, các ngươi rất phối hợp, yên tâm, sự tình rất nhanh liền sẽ đi qua!"

"Đến lúc đó có chỗ tốt cho các ngươi!"

Lâm Thanh Ca khẽ cắn môi, không cần đoán liền biết những người trước mắt này là cái gì.

Đoán chừng chính là kẻ chủ mưu hành động tối hôm nay.

Triệu đại mụ có chút thở dài: "Haizz xem ra, sự tình tối hôm nay phiền phức rồi!"

Người nuôi trùng có chút lui lại đứng gần Triệu đại mụ một chút: "Đại di, có ý tứ gì?"

Lâm Thanh Ca đứng hướng sang bên cạnh, mặc dù nàng lúc này cũng rất khẩn trương, nhưng nàng thật sự không thích côn trùng.

Triệu đại mụ tiếp tục thở dài: "Còn có thể là có ý gì, những người này hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, không chuẩn bị đầy đủ, bọn hắn khẳng định cũng sẽ không phát động."

Lâm Thanh Ca có chút lo lắng: "Đại di, chẳng lẽ liền không có người giúp Trần Dã?"

"Giúp? Theo ta thấy, càng nhiều hơn chính là giống như chúng ta, chờ lấy nhìn tình thế phát triển!"

"Bất kể là ai thắng, Tịch thị cũng phải cần người!"

"Thế nhưng là "

Lâm Thanh Ca có chút lo lắng bọn Trần Dã.

Cũng không phải Lâm Thanh Ca trong bất tri bất giác thích Trần Dã, mà là vẻn vẹn xuất phát từ sự lo lắng của bạn bè.

Triệu đại mụ có chút áy náy nhìn về phương hướng tòa nhà số 1.

"Xin lỗi, Trần Dã, ta không được chọn!"

Sau đó Triệu đại mụ quay đầu nhìn hai đứa chất tử cùng chất nữ: "Chuyện này chúng ta không xen tay vào được, chúng ta bây giờ có thể làm, chính là tự vệ!"

"Chờ sự tình qua đi, ta lại tự mình tới cửa xin lỗi!"

"Cứ như vậy đi "

Lâm Thanh Ca đè xuống bất an trong lòng, nhưng cái gì cũng không nói.

Thực lực Đội xe Hạnh Phúc Gia Đình kỳ thật không thế nào mạnh, cho dù có nàng là danh sách bốn, nhưng nàng là Ca Cơ danh sách, sức chiến đấu cũng không tính nổi bật.

Nếu như nàng rời đi, dựa vào biểu đệ chơi côn trùng, vậy liền quá nguy hiểm.

Hơn nữa còn có những người này ở đây trông coi nơi này.

"Còn có, bảo tất cả mọi người toàn bộ đều!"

Lâm Thanh Ca hơi sững sờ: "Đại di "

Triệu đại mụ sắc mặt lạnh lùng: "Để phòng vạn nhất, tất cả mọi người thu thập xong đồ đạc của mình, tùy thời chuẩn bị rút lui!"

Triệu đại mụ nhìn về nơi đã từng là căn cứ Tịch thị: "Ta luôn có loại dự cảm xấu!"

"Nếu như coi những vật kia là những kẻ không có não, mới là ngu xuẩn nhất."

Lâm Thanh Ca sắc mặt hơi trắng bệch, nhìn biểu đệ người nuôi trùng một cái.

Người nuôi trùng thở dài, chỉ vào đầu bản thân.

Ý kia giống như là đang nói đây là "Di chứng ứng kích thương tích".

Dù sao từ khi Ô Nha bị Hải quỷ kéo vào trong nước sau đó, Triệu đại mụ lúc nào cũng rất lo lắng những Hải quỷ kia lại lần nữa lên bờ.

Nếu như Hải quỷ thật sự lên bờ, kỳ thật Tịch thị cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội sinh tồn.

Dù sao từ khi tiếp nhận Tịch thị bắt đầu, Trầm Mặc nghị hội cùng với Liên Minh bên này, vẫn đang xây dựng chỗ tránh nạn dưới mặt đất.

Tịch thị chỉ là một thành phố nhỏ, không có tàu điện ngầm.

Bởi vậy, việc xây dựng chỗ tránh nạn dưới mặt đất này, cho dù có Siêu Phàm giả Kiến Trúc Gia tham dự, tiến độ cũng không phải rất nhanh, dù sao Siêu Phàm giả Kiến Trúc Gia cũng chỉ có bấy nhiêu người, nhưng hạng mục cần kiến tạo thực sự là quá nhiều.

Triệu đại mụ ngược lại rất tích cực trong việc xây dựng chỗ tránh nạn dưới mặt đất.

Dựa theo tiến độ hiện nay, dưới mặt đất Tịch thị đã có chỗ tránh nạn lâm thời đủ cho năm ngàn người sinh hoạt.

Nhưng bây giờ toàn bộ Tịch thị có khoảng chừng gần hai vạn người.

Chỗ tránh nạn dưới mặt đất cho năm ngàn người là xa xa không đủ.

Cho nên, nếu là thật phát sinh nguy hiểm, Triệu đại mụ không xác định đoàn xe của mình có thể toàn bộ đều trốn vào bên trong chỗ tránh nạn hay không.

Cho nên, chạy trốn mới là phản ứng bản năng thứ nhất của Triệu đại mụ.

Cùng lắm thì, một lần nữa trải qua loại cuộc sống di chuyển kia mà thôi.

Căn cứ ven biển.

Không quản Tịch thị hiện tại đánh đến bao nhiêu hừng hực khí thế, nơi này như cũ yên tĩnh.

Nơi An Tức viên đó, từng tòa ngôi mộ mới cô độc đứng ở đó, mỗi ngày nghe tiếng sóng biển, nhìn trời xanh mây trắng.

Gần như trước mỗi ngôi mộ mới đều có mấy chi hoa tươi.

Hiển nhiên là người tuần tra mỗi lần tới chỗ này để ở chỗ này.

Hôm nay Hộ Vệ đội chưa từng xuất hiện, xuất hiện ngược lại là người của Trầm Mặc nghị hội.

Mấy người mặc trên người chế phục Trầm Mặc nghị hội vừa vặn tuần tra đến nơi đây.

Một thành viên Trầm Mặc nghị hội hay càm ràm lải nhải, một tay nâng hoa tươi, một bên chạy qua trước những ngôi mộ mới này.

Mỗi khi đi qua một ngôi mộ mới, người này đều sẽ rút một chi từ trong bó hoa tươi đặt ở trước ngôi mộ mới.

"Đánh đi đánh đi, đánh cái nát bét mới tốt, cuối cùng tất cả mọi người tới đây đi ngủ!"

"Hắc hắc nhiều người như vậy ở đây ngủ chung, kỳ thật cũng là một chuyện rất lãng mạn, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Bên cạnh có người bất mãn mắng: "Móa, tiểu tử ngươi miệng quạ đen, có thể đóng lại hay không?"

Người kia cười hắc hắc, đưa một chi hoa tươi trong tay đặt ở trước một phần mộ mới.

Trước mộ phần viết "Hoàng Chiêu chi mộ".

"Không quản ngươi là Siêu Phàm giả, hay là người bình thường, kỳ thật chết cũng đều không sai biệt lắm!"

"Nhìn đi, ai mà biết ngươi Hoàng Chiêu là ai!"

"Uy, ngươi mau mau, lão tử chết rét!"

Một thành viên Trầm Mặc nghị hội khác không nhịn được tiếp tục thúc giục.

Vị lắm lời này thầm thì: "Nói nhảm, hiện tại cũng sắp mùa hè, lạnh cái bóng, tiểu tử ngươi chính là quá hư, ai bảo tiểu tử ngươi tìm ba bà vợ còn chưa biết đủ à?"

"Con mẹ ngươi, ngươi cứ thổi gió biển xem có lạnh không?".