Chương 858: Vất vả trâu ngựa

Chương 858: Vất vả trâu ngựa

Ngay tại lúc Hữu Manh Manh cùng Hữu Hổ ngăn lại Tiểu Thập Tam cùng Cao Cửu, đoàn đội chính nghĩa vẫn còn tiếp tục hướng phía trước.

Viên Thập Nhị không biết Tiểu Thập Tam cùng Cao Cửu có phải là đối thủ của bọn hắn hay không, bởi vậy có chút lo lắng.

Hắn cũng không biết vì cái gì chuyện này sẽ phát triển đến một bước này.

Nhưng tâm muốn cứu nãi nãi, lại là không thể nghi ngờ.

Trên thế giới này, hắn ai cũng có thể thật xin lỗi, ngoại trừ nãi nãi.

Nhưng Lư Bát cùng Quách Thập lại có vẻ lòng tin mười phần.

"Yên tâm, Tiểu Thập Tam cùng Cao Cửu cũng không phải không có bài tẩy gì!"

"Coi như không phải đối thủ của huynh muội Hữu Manh Manh, nhưng cũng sẽ không bị thua đơn giản như vậy."

"Chỉ cần đánh bại Đại đội trưởng, chuyện gì cũng dễ nói!"

Tiểu đội ba người tiếp tục đi tới.

"Bọn hắn thật có thể đánh bại Đại đội trưởng?"

Tiện Lão Tam thoáng hiện ở lầu chóp bên cạnh, nhìn xem ba đạo thân ảnh xông về phía trước.

Những đội trưởng vốn dĩ hẳn là cao cao tại thượng này, lúc này lại bị nhóm người mình đùa bỡn trong lòng bàn tay, cái này khiến Tiện Lão Tam rất có loại cảm giác khống chế.

Giảo Lão Nhị cười hắc hắc: "Lão Tam, ngươi không nên quên, những người này đều là đội trưởng, là đám người mạnh nhất Tịch thị."

"Lại thêm đồ vật chúng ta cho, cũng là rất mạnh."

"Đặc biệt là cái đầu kia trong tay Viên Thập Nhị, trong đó một viên tựa như là đầu của Siêu Phàm giả danh sách 5."

"Đầu danh sách 5, đó chính là nói Tịch thị đã từng vẫn lạc qua Siêu Phàm giả danh sách 5?"

"Không phải nơi này làm sao lại có siêu phàm danh sách 5?"

Trong giọng nói Tiện Lão Tam mang vẻ cực độ giật mình.

Giảo Lão Nhị trầm mặc mấy giây, rồi mới lên tiếng: "Chúng ta trước đây đều cho rằng quỷ dị cùng siêu phàm đều là đột nhiên giáng lâm tại ngày đó."

"Thế nhưng hiện tại xem ra, kỳ thật còn có rất nhiều chuyện là chúng ta không biết!"

"Có ít người, bọn hắn biết rõ nhiều hơn so với chúng ta, nhưng bọn hắn cũng không có đem những chuyện này nói cho đại gia, chỉ là đang lén lút làm chuẩn bị."

"Thế nhưng, kết quả của những tên kia, hình như cũng không thế nào tốt!"

Lúc Giảo Lão Nhị nói đến phần sau, trong giọng nói không nói ra được sự trào phúng.

"Không phải, Lão Nhị, ngươi liền thấy một cái đầu, có thể phân tích ra nhiều đồ như vậy? Ta đều là giáo dục bắt buộc chín năm, ngươi có phải hay không lưu ban?"

Tiện Lão Tam gãi đầu một cái.

Giảo Lão Nhị hung hăng trừng mắt liếc Tiện Lão Tam.

"Không quản là danh sách bốn hay là danh sách 5, đều là người chết, còn sống chỉ có chúng ta!"

"Đáng tiếc đầu danh sách 5!"

Tiện Lão Tam có chút bất mãn lại có chút đáng tiếc.

Giảo Lão Nhị liếc Tiện Lão Tam một cái, không nói gì, trực tiếp từ dưới y phục lấy ra một vật thể hình tròn.

Vật thể hình tròn bên trên bò đầy côn trùng, ai cũng không biết thân thể nho nhỏ của Giảo Lão Nhị lại có thể giấu bên dưới đồ vật lớn như vậy.

Vật kia sau khi bị móc ra, côn trùng phía trên nhao nhao theo tay Giảo Lão Nhị bò vào trong quần áo.

Tiện Lão Tam hơi sững sờ.

"Đây là "

"Đầu danh sách 5, Lão Tam, ngươi muốn chứng minh kiếm đạo của ngươi, nhưng con nha đầu bạn nối khố của ả kỹ nữ kia cũng không dễ đối phó, chính ngươi cẩn thận!"

Tiện Lão Tam vui mừng trên mặt, ánh mắt nhìn chằm chằm cái đầu to lớn kia không chuyển mở.

"Đa tạ Nhị tỷ!"

Giảo Lão Nhị khóe miệng giật một cái, châm chọc nói: "Cũng chỉ có lúc này mới có thể nghe được một câu Nhị tỷ."

"Hắc hắc "

"Bất quá, Nhị tỷ, có câu nói không biết không biết có nên nói hay không!"

Ân

"Ai Nhị tỷ, chúng ta hiện tại quyết đấu sinh tử như thế, nếu là những vật kia đột nhiên xuất hiện, chúng ta chẳng phải là xong?"

Tiện Lão Tam nhìn về nơi xa, trong thanh âm nghe không ra là tâm tình gì.

Giảo Lão Nhị ngậm miệng lại, nửa ngày mới nói ra một câu: "Người a, vốn là như vậy, sửa không được!"

"Bất quá, lão đại nói, chỉ cần để cho hắn lên bàn, hắn cũng là muốn phổ biến chính sách hiện nay, xây dựng chỗ tránh nạn dưới mặt đất, tiếp tục phát triển Tịch thị!"

Tiện Lão Tam gật gật đầu: "Tin tưởng có lão đại dẫn đầu, Tịch thị khẳng định sẽ phát triển đến càng tốt hơn, dù sao hắn trước đây cũng coi là một phương đại quan, có kinh nghiệm!"

"Đúng vậy a, người như lão đại, trước tận thế chính là thân cư cao vị, sau tận thế như thế nào lại chịu làm kẻ dưới, haizz "

"Tốt Lão Nhị, không nói nhiều như vậy, bọn hắn hình như lại gặp phải phiền toái!"

Ngay tại công phu Giảo Lão Nhị nói chuyện với Tiện Lão Tam, tiểu tổ ba người dừng bước.

Tại trước mặt ba người bọn họ, đứng một nam tử như rắn.

Có thể vừa đi chưa được hai bước, tốc độ của ba người lại chậm lại.

Ngăn ở trước mặt bọn họ chính là một trong Thượng ngũ tịch của Thập tam đội Hộ Vệ —— Vương Vũ.

Vương Vũ duỗi ra cái lưỡi phân xiên, liếm môi một cái, đôi tròng mắt kia phát ra ánh sáng trong đêm tối, cả người giống như là một con rắn du tẩu trong bóng đêm.

"Lần này, người nào muốn chơi với ta?"

Viên Thập Nhị dừng bước lại, cảnh giác nhìn xem Vương Vũ.

Lúc này ba người chỗ đứng là Lư Bát tại trước nhất, Viên Thập Nhị cùng Quách Thập tại hai bên.

Quách Thập thở dài, mang theo oán khí của việc tăng thêm một cái ban trâu ngựa miễn phí, đi về phía trước một bước.

"Hạng mục này liền giao cho ta đi! Các ngươi đi làm cái khác!"

Lư Bát vỗ vỗ vai Quách Thập: "Vất vả rồi, trâu ngựa!"

Quách Thập trừng lên mí mắt, chỉ cảm thấy câu nói này rất có ý châm chọc.

Chỉ có Viên Thập Nhị mí mắt nhảy lên, cái tên Lư Bát này là cái quỷ gì? Làm sao chuyên chọn chỗ đau của người ta mà giẫm? Ngươi liền không sợ con trâu ngựa này đánh ngươi?.