Chương 859: Oán khí trâu ngựa

Chương 859: Oán khí trâu ngựa

Lư Bát cùng Viên Thập Nhị xuyên qua bên người Quách Thập, chỉ để lại cho Quách Thập ánh mắt "Toàn bộ nhờ vào ngươi".

Giống như Hữu Hổ, Vương Vũ cũng không ngăn cản Lư Bát cùng Viên Thập Nhị, chỉ đứng nhìn hai người rời đi.

Quách Thập đứng ở đó, giống như một trung niên làm công uể oải.

"Chậc chậc lần này các ngươi thật sự là chém gió quá lớn, toàn bộ bên dưới ngũ tịch cùng mạt tam tịch không sai biệt lắm đều tham dự!"

"Đây cũng là sự cố lớn nhất từ khi Hộ Vệ thập tam đội thành lập tới nay."

"Trời ơi lần này, cho dù là đại đội trưởng, sợ là cũng muốn đau đầu rồi...!"

Vương Vũ hì hì cười nói, trong giọng nói có sự trêu chọc không nói nên lời.

Quách Thập thành thật đứng ở đó, khí tức uể oải trên thân từ đầu đến giờ đều không tản đi.

"Không phải toàn bộ đều tham gia, chỉ có mười ba, mười hai, ta, Cao Cửu cùng Lư Bát tham gia, tổng cộng năm người!"

Quách Thập uốn nắn cách nói của Vương Vũ.

"Cũng như nhau, không có gì khác biệt!"

Vương Vũ vô tình vung tay: "Đúng rồi, mấy vị các ngươi đều tham gia, vì cái gì không tính cả mười một!"

Quách Thập nghiêm túc nói: "Mười một? Hắn là người tốt, không thích hợp loại chuyện này!"

"Đúng rồi, Trần Hảo cùng đại đội trưởng mặc dù không phải một loại người, thế nhưng quan hệ bọn hắn không sai, các ngươi muốn xúi giục hắn trước, hiển nhiên không quá dễ dàng!"

Quách Thập gật đầu: "Là như vậy, trừ phi giết hắn, nếu không hắn không có khả năng tham gia chuyện như vậy của chúng ta, nhưng người tốt không có nhiều lắm!"

"Không phải, ngươi nói chuyện vẫn luôn ngăn nắp thứ tự như thế sao? Ngươi không thú vị như thế, có nữ hài tử thích ngươi sao?"

Quách Thập ngẩn người, khóe miệng đột nhiên nở một nụ cười cực kì nhạt: "Trước đây có!"

Sau khi nói xong ba chữ này, nụ cười cực kì nhạt kia trên mặt Quách Thập cấp tốc thu lại.

"Ai nói chuyện với ngươi thật sự rất vô nghĩa, hay là chúng ta bắt đầu đi, đoán chừng bên phía đại đội trưởng mới là náo nhiệt nhất, kết thúc sớm chút, ta còn muốn đi xem náo nhiệt."

Quách Thập tiếp tục gật đầu: "Nhận đến!"

Vương Vũ bắt đầu cởi khăn quàng cổ họa tiết ngàn chim mãi mãi quấn quanh trên cổ xuống, vài miếng lân phiến lóe u quang có chút chói mắt.

Quách Thập cũng hơi nghiêng thân thể, nắm thật chặt cặp công văn trên tay, cả người bắt đầu tỏa ra một loại khí tức xám trắng khó ngửi, giống như là liên tục tăng ca, mồ hôi hỗn hợp với một chút mùi thuốc lá.

"Nghe nói ngươi rất lợi hại, hi vọng đừng để ta thất vọng!"

Vương Vũ cười âm hiểm, cả người nhanh chóng lao về hướng Quách Thập, tốc độ chạy bộ của hắn rất kỳ quái, rõ ràng có tứ chi, nhưng thoạt nhìn lại giống như một con rắn độc đang bò giữa bụi cỏ.

Nếu như Hữu Hổ nhìn thấy Vương Vũ lúc này, vẻn vẹn chỉ từ tốc độ, Vương Vũ hiện tại liền nhanh hơn Vương Vũ trước đây rất nhiều.

Quách Thập như cũ lỏng lỏng lẻo lẻo đứng ở đó, tựa hồ căn bản không để ý tới việc Vương Vũ đang tới gần.

Vương Vũ nhếch miệng lên một nụ cười âm hiểm, tay phải như rắn thò ra, nhắm thẳng chóp mũi Quách Thập.

Rõ ràng là cánh tay người, thế nhưng trong nháy mắt này, cánh tay kia tựa hồ biến thành một cái đầu rắn độc, thậm chí ngón tay đều hiện ra lãnh quang.

Nhưng ngay tại lúc Vương Vũ sắp đánh trúng Quách Thập.

Toàn thân trên dưới Quách Thập trong nháy mắt bộc phát ra lượng lớn sương mù màu xám, bên trong những sương mù màu xám kia tựa hồ xen lẫn oán khí cực độ, chỉ nhìn thoáng qua liền khiến Vương Vũ biến sắc.

Một chiêu này của Vương Vũ khẳng định có thể đánh trúng Quách Thập, nhưng bản thân hắn cũng tuyệt đối sẽ bị những sương mù màu xám này bao phủ.

Loại sương mù khiến người ta nhìn một chút liền không thoải mái này tuyệt đối không phải thứ tốt lành gì!

Vương Vũ quả quyết từ bỏ trạng thái tiến công lần này, cả người nhanh chóng lùi về phía sau, giống như một con rắn độc thu hồi công kích.

Vương Vũ kinh nghi bất định nhìn Quách Thập: "Ngươi... ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

Quách Thập thở dài: "Bên trên ngũ tịch các ngươi đều kiêu ngạo như vậy sao? Ngay cả ta là danh sách gì cũng không biết!"

"Chỉ cần các ngươi thoáng quan tâm một chút xíu, cũng không đến mức như vậy."

Vương Vũ hừ lạnh: "Giả thần giả quỷ!"

Nói xong, trong miệng Vương Vũ phát ra âm thanh "Tê tê".

Một con rắn nhỏ to bằng ngón cái người trưởng thành từ trong bụi cỏ bên cạnh chui ra, con rắn nhỏ này đầu tam giác, toàn thân có hoa văn màu đỏ tươi cùng màu đen.

Một bên khác, cũng có rắn nhỏ từ trong bóng tối chui ra.

Không những trong bụi cỏ, trong bóng tối, thậm chí ngay cả trong cửa hàng bên cạnh khu phố đều có rắn nhỏ chui ra ngoài.

"Một chiêu này đối phó Hữu Hổ có lẽ vô dụng, thế nhưng đối phó các ngươi vừa vặn!"

Quách Thập đẩy kính mắt trên sống mũi một cái, nhìn rắn nhỏ xung quanh không nói gì thêm.

Tựa hồ hắn đã mất đi hứng thú đối với mọi chuyện.

Chỉ là sương mù màu xám trên thân trở nên càng thêm nồng nặc mấy phần.

Quách Thập không để ý đến những con rắn nhỏ xung quanh kia, chỉ yên lặng nhìn Vương Vũ.

"Kỳ thật, trước tận thế cùng sau tận thế không có gì khác biệt, chúng ta thân là nhân loại, đều phải công tác!"

"Trước tận thế, mỗi ngày đi làm, tan tầm. Sau tận thế, mỗi ngày thu thập vật tư, đối phó quỷ dị!"

"Chỉ là nội dung công tác phát sinh biến hóa, nhưng trên bản chất cũng không có biến hóa gì."

"Một cái đội xe giống như một công ty, đội trưởng chính là chủ tịch, Siêu Phàm giả của đội xe chính là cổ đông..."

"Không có ý nghĩa, nhân sinh —— chẳng có ý nghĩa gì!"

"Vương Vũ, ngươi nói xem, chẳng lẽ chúng ta sinh ra chính là vì công tác?"

Mỗi nói một câu, sương mù màu xám trên thân Quách Thập liền càng thêm nồng đậm mấy phần.

Những con rắn nhỏ tới gần bên người Quách Thập kia, lúc tiếp xúc đến sương mù màu xám liền cảm thấy khó chịu, tựa hồ đang bị chậm rãi hút đi tinh khí thần.

Từng con rắn nhỏ vốn đang ngẩng đầu, lộ ra vẻ dữ tợn, qua trong giây lát liền trở nên mềm dẻo bất lực, mặt ngoài thân rắn nhăn nhăn nhúm nhúm.

Vương Vũ nhíu mày, mức độ quỷ dị của người trước mắt này vượt xa dự tính của hắn.

Thứ mười ghế ngồi mạnh như vậy từ lúc nào?

"Trình độ nói nhảm của ngươi có thể so với Đạm Đài Biệt!"

Vương Vũ quyết định đích thân động thủ, tay phải nâng lên, toàn bộ cánh tay phải biến thành một con rắn sống, rắn sống quấn quanh cơ thể Vương Vũ, phun ra lưỡi rắn về phía Quách Thập, lộ ra răng nanh.

"Nói nhảm nhiều, chứng tỏ người này rất vui vẻ, nhưng ta một chút cũng không vui!"

"Từ khi bắt đầu công việc đầu tiên, ta ngay tại hỏi bản thân, nếu như quãng đời còn lại về sau đều như vậy, cái kia thật là... thật là..."

"Tâm trạng đi làm mỗi ngày, có thể so với đi viếng mộ!"

"Ngươi biết loại cảm giác này không?"

"Câm miệng!"

Vương Vũ đánh tới, trình độ lắm lời của tên này ở một mức độ nào đó có thể so với Đạm Đài Biệt thứ hai, nghe khiến trán Vương Vũ nổi gân xanh.

Sương mù màu xám cũng bộc phát ngay tại giờ khắc này.

Huyết thống Xà Nhân của Vương Vũ có thể nói là quỷ dị, hắn giống như một con rắn độc, tùy thời chuẩn bị cho địch nhân một kích trí mạng, động tác nhanh đến mức mắt người gần như không bắt giữ được.

Nhưng Quách Thập cũng không phải dạng vừa, sương mù màu xám trên người hắn có thể tước đoạt sức sống sinh vật trong thời gian rất ngắn, cho dù là những con rắn độc của Vương Vũ cũng căn bản không cách nào tới gần Quách Thập.

"Những sương mù màu xám này của ngươi, rốt cuộc là thứ gì?"

Vương Vũ quan sát tỉ mỉ những sương mù màu xám này.

Quách Thập vươn tay, ngón tay trắng nõn, chỉ là chỗ đầu ngón tay có chút chai sạn cũ, móng tay sạch sẽ, giống như được cắt sửa mỗi ngày.

"Những sương mù màu xám này ta cũng không biết, nhưng mà ta đặt cho nó cái tên: 'Oán khí của trâu ngựa đô thị'!"

Vương Vũ sửng sốt một chút, lập tức sắc mặt âm trầm xuống: "Ngươi mẹ nó đùa nghịch ta?"

Quách Thập nghiêm túc nhìn Vương Vũ: "Không có!"

Kỳ thật, sự cường đại của Quách Thập đã để Vương Vũ có chút giật mình, từ khi khai chiến đến bây giờ, Quách Thập liền đứng ở đó, không nhúc nhích, nhưng Vương Vũ căn bản không làm gì được hắn.

Đây mới là ghế ngồi thứ mười của Hộ Vệ đội, có phải là sai lầm không?.