Chương 16: Gặp quỷ a, Slime giây người!

Chương 16: Gặp quỷ a, Slime giây người!

"Dũng giả Slime cùng Ảnh Tử Slime? Này đều là khó gặp hiếm hoi Slime a, không biết phẩm chất như thế nào!"

"Liền xem như bình thường phẩm chất cũng không kém, đây chính là 3 kỹ năng sủng vật!"

Chín cái người chơi phần lớn đều là cùng Trần Binh không sai biệt lắm tân thủ người chơi, từng cái ánh mắt hâm mộ nhìn qua dũng giả Slime, nếu có thể đoạt, bọn hắn đã đánh tới.

"Không phải bình thường phẩm chất, sủng vật phẩm chất cùng sủng vật IQ có quan hệ rất lớn, cái này dũng giả Slime ít nhất là Hoàng Kim phẩm chất. Trên người hắn không có trang bị, nói rõ hắn không phải thâm niên người chơi, mà là giống như các ngươi, thông quan trò chơi tại 10 cái trở xuống. Muốn dung hợp sủng vật, ít nhất cần 2 cái sủng vật cột, hắn cái thứ hai sủng vật cột không thể nào là thông quan trò chơi thu hoạch được, đường tắt duy nhất là thăng cấp cấp 2 Slime nhà máy ban thưởng."

"Nói cách khác, hắn thông quan trò chơi sau thu được Gia Viên thăng cấp quyển trục, thăng cấp Slime nhà máy lúc ngẫu nhiên mở ra 『 dung hợp Slime 』 công năng. Sủng vật mỗi dung hợp thất bại một lần, thân thể nhan sắc liền sẽ ảm đạm một điểm, cái này dũng giả Slime dung hợp số lần thất bại tuyệt đối ít hơn so với ba lần. Hắn vô cùng có khả năng liên tục ấp trứng ra cực phẩm dũng giả Slime cùng Ảnh Tử Slime, sau đó tại dung hợp lúc không chỉ có dung hợp thành công, dũng giả Slime còn vừa vặn thu được Ảnh Tử Slime kỹ năng."

Trong chín người, một tên bề ngoài văn nhã người chơi nữ đánh giá Trần Binh cùng dũng giả Slime vài lần, nhàn nhạt phân tích nói ra.

Chung quanh những cái kia vốn là hâm mộ Trần Binh người chơi, nghe càng là sợ ngây người.

Con em ngươi, này đã không là vận khí tốt, mà là vận khí nghịch thiên!

Cái tên này bình thường đến vịn bao nhiêu cái lão nãi nãi băng qua đường mới có thể có nghịch thiên như vậy vận khí a!

Người chơi nữ lời nói Trần Binh cũng nghe vào trong tai, hắn nghe xong nhịn không được kinh ngạc ngắm nhìn cái kia người chơi nữ.

Này người chơi nữ lợi hại a, chỉ là vài lần liền thu được nhiều như vậy tin tức.

Nếu như không phải hắn có thời gian quay lại kỹ năng, nàng nói nhưng chính là tám chín phần mười.

"Hoa tỷ, hắn vận khí lấy như thế nghịch thiên?" Người chơi nữ bên người, nãy giờ không nói gì tuổi trẻ người chơi nam có chút không quá tin tưởng hỏi.

"La thiếu gia, sẽ không sai, cho dù có sai sót, cũng không kém chỗ nào. Người này vận khí chỉ có thể dùng nghịch thiên để hình dung, La thiếu gia ngươi mới vừa vào chủ Thần Hi công hội, đúng là thiếu người thời điểm  có thể nhận lấy người này bồi dưỡng một cái. Vận khí ở trong game rất trọng yếu, người này cho ta cảm giác cũng không phải bình thường người chơi có thể so sánh, nếu như Thiên thiếu ngươi không có ý kiến, ta đi cùng hắn nói một chút." Hoa Phiêu Miểu gật gật đầu, nói với La Tiêu.

"Ai nói ta không có ý kiến, đừng tự tác chủ trương, ngươi lập tức để cho người ta giết hắn!"

Hoa Phiêu Miểu đã chuẩn bị tiến lên cùng Trần Binh nói một chút gia nhập Thần Hi công hội công việc, Thần Hi công hội tại Hoa Hạ trò chơi người chơi bên trong đại danh đỉnh đỉnh, tiền thứ này càng không là vấn đề, nàng có niềm tin rất lớn thuyết phục Trần Binh gia nhập.

Nhưng thế nào biết La Tiêu lời nói để cho nàng nâng lên chân một cái lang làm, kém chút ngã sấp xuống.

"Vì cái gì?" Hoa Phiêu Miểu nhịn không được hỏi.

"Ngươi hẳn phải biết vận khí ta luôn luôn rất tốt a? Đánh bài cho tới bây giờ không có thua qua, mua vé số cào mỗi mua tất trúng, biểu xe đụng vào người sẽ có xui xẻo người vừa vặn đi qua làm kẻ chết thay. Cái tên này vận khí so ta còn nghịch thiên, ta cũng sẽ không cho phép có so vận khí ta người càng tốt hơn tại cùng một cái trong trò chơi, hắn đoạt vận khí ta làm sao bây giờ!"

La Tiêu từ tốn nói, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng. Cái kia coi bói lão gia hỏa nói qua hắn vận khí rất tốt, chỉ cần không gặp xui, vận khí liền sẽ một mực tốt xuống!

Hoa Phiêu Miểu nghe xong, trong lòng một vạn đầu Thảo giời ạ chạy như điên mà qua.

Nàng hết sức muốn nói cho vị đại thiếu gia này, hắn có cái cái rắm vận khí!

Đánh bài không có thua qua? Đó là bởi vì đem ngươi trở thành tâm can bảo bối La gia lão nãi nãi cố ý dặn dò xuống tới! Vé số cào mỗi mua tất trúng? Đó là bởi vì cái kia vé số cào trang web là đặc địa vì một mình ngươi mở, chỉ có một mình ngươi tại mua! Về phần biểu xe đụng người có không may người làm kẻ chết thay, đó là ngươi trong nhà dùng nhiều tiền mua được!

Mặc dù sớm nghe thấy La Tiêu phá của sự tích, nhưng Hoa Phiêu Miểu còn là lần đầu tiên phục La Tiêu.

Này não ăn khớp quá thần kỳ

Nàng theo không kịp a!

Hoa Phiêu Miểu lần thứ nhất đối tiền đồ của mình thấy lo lắng, nhưng mà nàng vẫn là nhanh chóng điều chỉnh cảm xúc, đối chung quanh mấy cái khác người chơi nói: "Ta vừa vừa nhận được tin tức, người này ở trên cái trò chơi bên trong phá hủy Thần Hi công hội nhiệm vụ, là Thần Hi công hội tội phạm truy nã, các ngươi giết hắn, lập tức liền có thể từ dự bị thành viên chuyển thành hội viên chính thức, hưởng thụ hội viên chính thức phúc lợi!"

Chung quanh những cái kia người chơi không khỏi ngẩn người, bọn hắn đều coi là Hoa Phiêu Miểu sẽ trước nếm thử mời Trần Binh gia nhập bọn hắn, dù sao Slime chi ảnh dùng để câu dẫn quái vật hết sức tốt dùng, có Slime chi ảnh tại, bọn hắn có thể giảm giảm rất nhiều thương vong.

Nhưng mà đang nghe Trần Binh là Thần Hi công hội tội phạm truy nã, đánh giết là hắn có thể chuyển chính thức về sau, bọn hắn từng cái ánh mắt sáng rõ.

Thần Hi công hội thế nhưng là một cây đùi, có thể trở thành Thần Hi công hội thành viên, bọn hắn về sau tại mỗi cái trò chơi bên trong còn không sợ bị người khi dễ, phát triển thăng cấp sẽ đơn giản rất nhiều.

Giết

Mặt khác bảy cái người chơi đều là bị Hoa Phiêu Miểu cùng La Tiêu tạm thời dùng Thần Hi công hội danh nghĩa chiêu mộ, tại Hoa Phiêu Miểu hứa hẹn về sau, liền từng cái hướng về phía Trần Binh bay nhào mà đến.

Xoa! Này kịch bản không đúng vậy!

Bên bờ biển, Trần Binh một mặt mộng bức.

Tuy nói 《 đảo Tiến Hóa 》 là một cái cạnh tranh giết chóc trò chơi, nhưng trên internet người chơi già dặn kinh nghiệm cho đề nghị, là trò chơi bắt đầu về sau, tận lực cùng người chơi khác tổ đội kết bạn tiến hành.

La bàn số lượng là có hạn, nhưng chỉ cần một ngón tay nam châm, liền có thể mang một đoàn người chơi hướng về phía cao cấp hơn hòn đảo tiến lên, không cần thiết ngay từ đầu liền cùng người chơi khác chém giết.

Tổ đội tiến hành, có thể tránh khỏi ngay từ đầu liền lạc đàn bị giết chết vong.

Trần Binh vốn cho rằng một nhóm người này sẽ ngoại giao trước, quân sự sau, nếm thử mời hắn gia nhập, dù sao bất luận nhìn thế nào, tác dụng của hắn đều không phải bình thường người chơi có thể so.

Trần Binh đương nhiên không có gia nhập tính toán của bọn hắn, nhưng hắn cũng tuyệt đối nghĩ không ra, đối phương cũng không theo lẽ thường ra bài, tùy tiện tìm nguyên nhân liền muốn giết hắn.

Bất quá đối phương đều động thủ, Trần Binh cũng lười suy nghĩ tiếp nguyên nhân.

Hắn thật nhanh bắt đầu chuyển động.

Coi như hắn có dũng giả Slime tại, bảy người vây công hắn, vẫn sẽ có nguy hiểm.

Hắn chỉ có 50 điểm sinh mệnh, nhưng chịu không được bao nhiêu lần công kích.

Rống

Trần Binh lui lại hai bước, trước kéo dài khoảng cách, dũng giả Slime thì là mang theo Slime chi ảnh quơ thuẫn cùng trường kiếm màu bạc hướng về phía bảy người nhảy tới.

"Hắn chạy không được, trước tập kích giết chết Slime sủng vật!"

Trong bảy người, có người quát.

Chỉ muốn giết chết Trần Binh bọn hắn liền có thể toàn bộ trở thành thành viên chính thức, không tồn tại cạnh tranh quan hệ, trước giết chết dũng giả Slime ổn thỏa nhất, bằng không thì tại công kích Trần Binh lúc, bọn hắn lại nhận dũng giả Slime công kích, không cẩn thận sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Tốt

Bảy người thân hình khẽ động, cùng nhau khóa chặt dũng giả Slime cùng Slime chi ảnh, nắm đấm mạnh mẽ đập xuống.

Bọn hắn giống như Trần Binh, đều không có vũ khí, chỉ có thể dùng quyền đầu công kích.

Như thế công kích chỉ có thể đánh ra nhiều nhất 10 điểm tổn thương, nhưng Slime sủng vật lượng máu cũng liền hai ba mươi, bọn hắn bảy người vây công, một người hai lần liền có thể giải quyết.

Ầm! Ầm! Ầm! . . .

Bảy người từng quyền đánh vào dũng giả Slime cùng Slime chi ảnh trên người, nhưng dũng giả Slime cũng không có giống bọn hắn tưởng tượng như thế bị giết.

Bọn hắn công kích, thậm chí không thể cho dũng giả Slime tạo thành một chút xíu tổn thương.

Cũng là tại trên đầu của bọn hắn, từng cái "---- 7! ---- 8! ---- 8! . . ." tổn thương cuồng tung bay mà lên.

Ngọa tào! Chuyện gì xảy ra? Ai tại công kích bọn hắn?

Vài người một mặt mộng bức, còn không có nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra, bọn hắn chỉ có 50 điểm sinh mệnh liền rơi sạch, tập thể ngã xuống đất chết.

Rống

Dũng giả Slime mới giơ lên trong tay Slime chi kiếm chuẩn bị phản kích, thế nào biết nó còn chưa bắt đầu công kích đâu, kẻ địch liền chết hết.

Là ai! Là ai đoạt địch nhân của nó!

Dũng giả Slime nhìn chằm chằm nhìn về phía một bên Slime chi ảnh.

Ân, không phải nó, này ngốc hô hô người giống như nó, còn chưa kịp công kích đâu!

Đó là ai đâu?

Chủ nhân sao?

Dũng giả Slime quay đầu ngắm Trần Binh, tùy theo bác bỏ, chủ nhân ngay cả vũ khí đều không một lần, khoảng cách còn thật xa kia mà.

Đó là ai đâu? Kì quái.

Dũng giả Slime ngẩng đầu nhìn lên trời, nghĩ nhìn bầu trời một chút có phải hay không sét đánh.

Nó hoàn toàn không có chú ý tới, Trần Binh, Hoa Phiêu Miểu còn có La Tiêu ba người đều là một mặt gặp quỷ nhìn qua nó.

—— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.