Chương 18: Thăng cấp bảo địa

Chương 18: Thăng cấp bảo địa

Hai ba mươi cái rừng cây sói lao qua, làm sao bây giờ?

Nói nhảm, đương nhiên chỉ có thể chạy trốn!

Đừng nói hai ba mươi cái, ba cái liền muốn không chịu đựng nổi!

Đi

Vỗ xuống dũng giả Slime, Trần Binh sau khi đứng dậy rút lui.

Slime chi ảnh là không cứu nổi, nhưng mà lại để cho dũng giả Slime phơi phơi nắng liền có thể một lần nữa hình thành, cũng không có gì có thể tiếc.

Bị nhóm lớn rừng cây sói vây công, chỉ có 55 điểm máu Slime chi ảnh cơ hồ là chớp mắt liền bị miểu sát.

Cũng thua thiệt Trần Binh cùng dũng giả Slime trốn được nhanh, những này rừng cây sói giết Slime chi ảnh, còn nhìn chằm chằm hướng trong rừng cây quét, không có phát hiện có người, mới một lần nữa tản ra.

"Mẹ nó, bộ dạng này căn bản là không có cách nào đánh."

Trần Binh lùi lại lúc không quên nhìn mấy lần Slime chi ảnh bị công kích tổn thương, biết tạm thời muốn giết những này rừng cây sói là đừng đùa.

"Slime chi ảnh bị vây công, cũng không phải là rừng cây sói biến thành quần thể cừu hận mắt xích, mà là cái kia rừng cây đầu sói mục đích mệnh lệnh. Rừng cây đầu sói mục đích đẳng cấp không biết, không phải BOSS, nhưng nói ít cũng cấp 7 trở lên, hiện tại không thể có thể giết được nó. Đổ là có thể chuyển sang nơi khác, tìm không có rừng cây đầu sói mục đích bãi biển, nhưng mà không có rừng cây đầu sói mục đích bãi biển, tìm tới la bàn tỷ lệ cũng sẽ trên diện rộng giảm xuống, tốn thời gian giết bình thường rừng cây sói không có lời, không bằng trước tiên đem luyện cấp. Thiết lập có biến phía dưới, người chơi khác trong thời gian ngắn cũng không có khả năng giết được những này rừng cây sói cướp đoạt trên bờ biển vật tư."

Trần Binh ngược lại suy tư.

Trước mắt đường đi không thông báo, chỉ có thể đổi một con đường.

Nói cho cùng vẫn là đẳng cấp quá thấp nồi, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là trước tiên cần phải đem đẳng cấp đề lên.

Đi nơi nào thăng cấp nhanh nhất đâu?

Suy nghĩ một chút, Trần Binh quét mắt chung quanh, đi đến cao nhất cây đại thụ kia, vuốt vuốt tay chân, liền thật nhanh dọc theo thẳng tắp thân cây trèo lên trên, tốc độ so với khỉ con cũng không chút thua kém.

Leo lên thế nhưng là thứ chín dã chiến đội binh sĩ sở trường trò hay, Trần Binh cũng không ngoại lệ.

Đứng tại cây cối trên nhất bưng, Trần Binh đưa mắt nhìn bốn phía.

"Ha ha, tìm được! Hi vọng lần này không nên bị lừa bịp."

Trần Binh rất mau tìm đến một chỗ mục tiêu địa điểm, xác nhận phương hướng vị trí về sau, hắn dọc theo thân cây nhanh chóng tuột xuống.

Rơi xuống đất, Trần Binh im lặng thấy dũng giả Slime tên kia không ngừng dọc theo thân cây nhảy nhót, muốn cùng hắn hướng trên cây bò.

Chỉ bất quá nó ngay cả chân đều không, nghĩ leo cây đó là tuyệt không có khả năng, nhảy dựng lên đụng vào thân cây liền trượt rơi xuống đất.

Nhiều lần sau khi thất bại, dũng giả Slime giận dữ dùng kiếm ném cây thân, một bộ muốn cho cây cối khuất phục tại nó dưới dâm uy bộ dáng.

"Đừng làm rộn, đi với ta giết quái luyện cấp."

Trần Binh cảm giác cái tên này thật là đần đến có thể, đá dũng giả Slime một cước, quay người hướng về phía rừng cây bên trái đi đến.

Dũng giả Slime nhãn tình sáng lên, vứt xuống đại thụ kia, cao hứng nhảy nhót theo sau lưng Trần Binh.

. . .

Xùy

Tại tịch mịch trong rừng cây, Trần Binh không thể đi bao xa, chỗ tối đập ra hai bóng người, hướng về phía hắn tập kích tới.

Trần Binh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, giết người tại 《 đảo Tiến Hóa 》 trong trò chơi mới là thái độ bình thường.

Nhất là trò chơi vừa mới bắt đầu, người chơi rơi xuống trang bị đạo cụ đều là từ Gia Viên mang vào, nhưng mang ra trò chơi, dù cho thuộc tính bình thường cũng vô cùng có giá trị, không phải những cái kia không thể mang ra trò chơi trang bị đạo cụ có thể so sánh.

Nhưng trong rừng muốn đánh lén Trần Binh, đó là còn non chút.

Trần Binh sớm phát hiện bọn hắn mai phục dấu vết, cố ý đi tới.

Hai người nhào tới lúc, Trần Binh lại trước một bước lui lại, dũng giả Slime tại Trần Binh mệnh lệnh dưới, gào thét lớn hướng về phía ở trong một người nhào tới.

---- 15!

"Ta thao! Này Slime tổn thương làm sao cao như vậy!"

Hai người mai phục Trần Binh, làm Slime sủng vật không tồn tại, coi như dũng giả Slime, đánh bọn hắn 5, 6 điểm huyết cũng không tệ rồi, trước giết chết Trần Binh, dũng giả Slime không cần để ý tới liền sẽ tự mình biến mất.

Nhưng dũng giả Slime một kiếm bổ xuống, liền đánh rớt hắn gần một phần ba sinh mệnh

Lại đến hai lần, hắn coi như đến treo.

---- 10!

Trần Binh lúc này cũng tới tới một quyền đánh vào người này trên mũi, trực tiếp đánh ra hắn cao nhất tổn thương!

Không phải Trần Binh vận khí tốt, tại 『 hiện thực hiệu quả 』 thiết lập bên dưới, công kích giống nhau thủ đoạn, đánh ở người chơi khác biệt trên vị trí, tạo thành tổn thương cũng sẽ có khác biệt rất lớn.

Trần Binh một quyền này nếu là đánh vào cánh tay của đối phương bên trên, tổn thương liền sẽ diện rộng hạ thấp, ước chừng là 5 điểm khoảng chừng.

Nhưng giống mũi, con mắt, đầu, bụng dưới, trái tim, hạ thể những này vị trí, lực phòng ngự hiệu quả sẽ giảm xuống, tạo thành tổn thương sẽ mức độ lớn nhất gia tăng.

"Ngọa tào, mau giết hắn!"

Lượng máu lập tức giảm thiếu một nửa, này người chơi luống cuống, vội vàng kêu to.

Hai người vội vàng nghĩ tập kích công kích Trần Binh, Trần Binh đã sớm chuẩn bị, vây quanh dũng giả Slime, hắn chỉ cần nhẹ nhàng một động bước chân, liền để một cái người chơi không cách nào công kích đến chính mình, một cái khác người chơi công kích, thì là bị hắn lấy tay cổ tay cản lại.

Cổ tay ngăn cản sẽ thụ thương, nhưng hắn nhận tổn thương sẽ giảm xuống rất nhiều, chỉ là bị đánh rớt 6 điểm HP.

Sau đó Trần Binh cùng dũng giả Slime phản kích, cái kia chỉ còn một nửa HP người chơi lập tức bị giết.

Một cái khác người chơi biết gặp phải cao thủ, quay người liền muốn trốn.

Rống

Dũng giả Slime gầm lên giận dữ, nhảy nhót đi qua một kiếm đánh xuống, cuốn lấy này người chơi.

Trần Binh đuổi tới, hai lần công kích phía sau, này người chơi cũng bị giết chết.

"Hai cái quỷ nghèo."

Hai người chết, cái gì đều không mất, Trần Binh chửi bậy một câu, không tiếp tục để ý, mang theo dũng giả Slime tiếp tục đi tới.

Lạc đàn người chơi không thể nghi ngờ là bị đánh chết chọn lựa đầu tiên, tiếp xuống hơn mười phút thời gian, Trần Binh cùng nhau đi tới, trên đường thỉnh thoảng có người muốn giết hắn.

Có là mai phục, có là đi ngang qua gặp hắn một người tạm thời khởi ý.

Những này tên gia hoả có mắt không tròng, đương nhiên là đều không ngoại lệ biến thành dũng giả Slime kinh nghiệm.

Chờ Trần Binh đi vào một tòa cao hơn mười mét gò núi bên dưới lúc, dũng giả Slime kinh nghiệm biến thành 46/ 60, khoảng cách thăng cấp đã không xa.

Mà một đường giết hơn mười người, Trần Binh cũng không phải không thu hoạch được gì, có người rơi mất một bình 『 sinh mệnh dược tề (nhỏ) 』 tại 《 đảo Tiến Hóa 》 bên trong hiệu quả là uống hết sau có thể trong nháy mắt khôi phục 30 điểm sinh mệnh, khiến cho Trần Binh hơi nhiều một chút bảo hộ.

"Tìm được, hang chuột!"

Tại gò núi dưới chân dạo qua một vòng, Trần Binh rất mau tìm đến một cái cao cỡ một người u ám hang núi.

Chỗ động khẩu, có mấy cái chuột tại lén lén lút lút hoạt động.

Cái này hang chuột, liền là hắn muốn tìm luyện cấp địa điểm.

Chuột đẳng cấp 1 đến cấp 3  dựa theo diễn đàn game cho tư liệu, từng hang chuột phần cuối đều có một cái chuột thủ lĩnh, giết chết chuột thủ lĩnh liền có thể thu được giấu ở bên trong một chút trang bị đạo cụ.

1 đến cấp 3 quái vật lẽ ra hết sức thích hợp người chơi luyện cấp, hang chuột bên trong trang bị đạo cụ cũng hết sức mê người, nhưng mà hang chuột chuột thế nhưng là thành quần kết đội hành động, sẽ liên tục không ngừng chạy tới công kích người chơi, muốn vào hang chuột mạo hiểm, tối thiểu đến cấp 5 người chơi tổ đội đến đây mới có hi vọng  đẳng cấp lại thấp, tới liền là chịu chết.

Trần Binh lẽ ra không có ý định tới hang chuột luyện cấp, vừa đến tìm hang chuột muốn vận khí, không phải muốn tìm liền có thể tìm được.

Thứ hai coi như dũng giả Slime rất mạnh, đối mặt liên tục không ngừng chuột công kích, cũng rất nhanh sẽ bị mài chết.

Nhưng mà sớm giết rừng cây sói đường không làm được phía dưới, Trần Binh có ý tưởng khác.

Dũng giả Slime cuối cùng giết Hoa Phiêu Miểu cùng La Tiêu hai người lúc, Trần Binh đã xác nhận dũng giả Slime phản kích hiệu quả là công kích bất phá phòng liền sẽ phát động.

Chuột bởi vì là thành quần kết đội hành động, dùng số lượng thủ thắng, cấp một chuột lực công kích thậm chí so người chơi còn muốn yếu một ít, tuyệt không có khả năng phá được dũng giả Slime cùng Slime chi ảnh phòng ngự.

Cấp 2 cùng cấp 3 đổ là có thể, nhưng chỉ cần dũng giả Slime lên tới cấp 2, hết thảy liền không thành vấn đề!

"Giết đi vào!"

Tại gò núi dưới chân phơi thêm vài phút đồng hồ mặt trời, Slime chi ảnh một lần nữa hình thành.

Trần Binh lập tức mệnh lệnh dũng giả Slime cùng Slime chi ảnh hướng về phía hang chuột giết đi qua.

"Lèo xèo! Lèo xèo!"

Dũng giả Slime khí thế hung hăng giết tới, hang chuột bên trong chuột lập tức có phản ứng.

Mười mấy chuột hướng về phía dũng giả Slime cùng Slime chi ảnh vây quanh.

Ở ngoại vi chuột vẫn là cấp một chiếm đa số, hơn mười chuột bên trong, có một nửa là cấp một.

Tại bọn chúng vây công dưới, dũng giả Slime cùng Slime chi ảnh quần thể phản kích hiệu quả bị phát động.

---- 4! ---- 5! ---- 5! . . .

Từng cái tổn thương từ chung quanh hơn mười chuột trên đầu bay lên, bảy tám cái cấp một chuột trong nháy mắt bị phản kích giết chết, cấp 2 cùng cấp 3 rơi mất gần một nửa sinh mệnh.

Rống

Dũng giả Slime cùng Slime chi ảnh tập kích công kích cấp 2 chuột, Trần Binh lúc này cũng tới tới công kích, mấy cái cấp 2 chuột lần lượt bị giết.

Nhưng mà tại cấp 3 chuột dưới sự công kích, dũng giả Slime cũng rơi mất một nửa sinh mệnh.

Nhưng lúc này, dũng giả Slime trên người tia sáng lóe lên, thăng cấp, trạng thái trong nháy mắt toàn mãn.

Không chỉ có như thế, dũng giả Slime thuộc tính cũng rõ ràng dâng lên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.