Chương 50: Kinh ngạc! Bảo rương đúng là mở ra. . .

Chương 50: Kinh ngạc! Bảo rương đúng là mở ra. . .

Lần này trông coi bảo rương chính là một đầu lớn đại mãng xà.

Sáo lộ này đừng nói Trần Binh, liền dũng giả Slime đều quen thuộc.

Lớn đại mãng xà mới xuất hiện, dũng giả Slime liền nổi giận gầm lên một tiếng, nhảy hướng về phía lớn đại mãng xà, Slime chi kiếm mạnh mẽ vỗ xuống.

Nhưng ở lớn đại mãng xà trong mắt, dũng giả Slime tựa như một cái hướng về phía nó nhảy qua tới chuột bự, huyết bồn đại khẩu một tấm, liền cắn dũng giả Slime hơn phân nửa thân thể.

Dũng giả Slime cảm thấy mình muốn bị nuốt mất, thất kinh oa oa kêu to, kiếm cùng thuẫn một hồi múa loạn, thật vất vả mới từ lớn đại mãng xà trong miệng trốn tới.

Trốn tới về sau, dũng giả Slime lòng còn sợ hãi, sợ lớn đại mãng xà, không còn dám tuỳ tiện tới gần đại mãng xà bên miệng.

Nhưng Slime chi ảnh không sợ, nó giống dũng giả Slime như thế nhảy nhót đi qua công kích, vừa giống như dũng giả Slime như thế ngây ngốc bị đại mãng xà cắn một cái vào.

Then chốt nó bị cắn về sau, không giống dũng giả Slime như thế giãy dụa, mà là ngoan ngoãn ngốc tại đó, giống như là chờ đợi bị lớn đại mãng xà nuốt vào bụng bên trong.

Dũng giả Slime thấy một lần, coi là Slime chi ảnh dọa sợ, nó lập tức hét lớn một tiếng, Nhiệt Huyết kỹ năng phát động, đột nhiên công kích lớn đại mãng xà đầu, khiến cho đại mãng xà buông lỏng ra huyết bồn đại khẩu.

Slime chi ảnh rơi xuống trên mặt đất, nó liếc qua dương dương đắc ý dũng giả Slime, nhảy nhót đến một bên tiếp tục công kích lớn đại mãng xà.

Trần Binh một bên im lặng nhìn qua này hai Slime tiểu kịch tràng.

Dũng giả Slime tựa hồ hoàn toàn đem Slime chi ảnh làm tiểu đệ của nó mà đối đãi.

Mà Slime chi ảnh, Trần Binh lúc đầu coi là nó là không có có cảm tình một hình bóng, nhưng một ngày này nhiều quan sát xuống tới, Trần Binh cách nhìn dần dần có cải biến.

Slime chi ảnh tình cảm không giống dũng giả Slime như thế phong phú, nhưng nó thật sự có ý thức của mình cùng tình cảm.

Nhất là vừa mới Slime chi ảnh động tác, Trần Binh thấy nó là cố ý nhảy hướng về phía lớn đại mãng xà miệng, khiến cho lớn đại mãng xà nuốt mất nó, chỉ bất quá dũng giả Slime đi ra cắt ngang, Slime chi ảnh liền không có kiên trì.

Trần Binh thấy này hai tiểu gia hỏa càng ngày càng có ý tứ.

Lớn đại mãng xà cũng không thể đối Trần Binh cùng hai Slime tạo thành uy hiếp, rất nhanh liền bị giết chết.

Giết chết nó về sau, Trần Binh đẳng cấp cũng lên tới 12 cấp.

Bảo rương bên trong mở ra vẫn là một tấm bản đồ bảo tàng, sắc trời cũng là hoàn toàn đen lại.

Trần Binh mang theo hai Slime, một bên hướng về phía tàng bảo đồ địa điểm tìm kiếm, trên đường một bên giết quái thu hoạch tiến hóa năng lượng.

Đợi khi tìm được bảo rương vị trí lúc, Trần Binh tiến hóa năng lượng không sai biệt lắm đầy.

Thời gian qua rất nhanh nửa đêm 12 giờ.

Trần Binh đã mở ra cái thứ sáu bảo rương  đẳng cấp lên tới cấp 16.

Sáu cái bảo rương mở ra tất cả đều là tàng bảo đồ, một tấm tiếp lấy một tấm, không dứt.

Từ cái thứ tư bảo rương bắt đầu, thủ hộ bảo rương tinh anh đẳng cấp bắt đầu nâng cao đến cấp 16, cái thứ sáu bảo rương lúc thì là cấp 18.

Tinh anh đẳng cấp nâng cao là chuyện tốt, mang ý nghĩa này một chuỗi bảo rương tàng bảo đồ nhanh đến đỉnh, Trần Binh hấp thu đẳng cấp cao tinh anh, lấy được thuộc tính cũng có thể nâng cao.

"Đáng tiếc chung quanh quái vật cấp quá thấp."

Khiến cho Trần Binh tiếc nuối là, bảo rương trên đảo quái bình thường vật đẳng cấp đều là 15 cấp khoảng chừng, hắn ở chỗ này lên tới cấp 16 liền đến đỉnh.

Nhưng mà dũng giả Slime đẳng cấp vẫn chưa tới cấp 13, còn có thể thăng Slime, Trần Binh cũng không vội mà đào bảo rương.

"Slime chi ảnh thuộc tính, mạnh lên rồi?"

Tiếp tục luyện cấp, một lát sau, Trần Binh phát hiện một cái khiến cho hắn kinh ngạc sự thật.

Qua ban đêm sau 12 giờ, Slime chi ảnh thuộc tính lại rõ ràng nhất gia tăng.

Trọn vẹn tăng lên 30% thuộc tính, hết thảy quái vật đều không phá được phòng ngự của nó, tổn thương tăng nhiều, giết lên quái tới tổn thương tốc độ cực nhanh.

Mà lại, Slime chi ảnh ở dưới bóng đêm tựa như sẽ tiềm hành như thế, rất khó phát hiện, dù cho tới gần đề phòng quái vật, quái vật cũng không cách nào phát giác.

Lợi hại!

Slime chi ảnh tại ban đêm đúng là có lợi hại như thế đặc tính!

Nó chỉ có thể dưới ánh mặt trời mới có thể sinh ra

Nhưng ở vào đêm về sau, thuộc tính lại có thể trong đêm tối thu hoạch được tăng phúc!

Trần Binh đoán chừng trừ hắn, không có người biết rõ Slime chi ảnh còn có lợi hại như thế đặc tính, cho dù có người chơi ủng có Ảnh Tử Slime, phơi đi ra Slime chi ảnh cũng không cách nào sống đến tối 12 giờ phía sau.

Dũng giả Slime cũng là phát giác được Slime chi ảnh tại vào đêm sau bắt đầu trở nên khác biệt, nó thỉnh thoảng hiếu kỳ nhảy nhót đến Slime chi ảnh bên người nghĩ xem rõ ngọn ngành.

Không chỉ có dũng giả Slime, Trần Binh cũng là như thế.

Slime chi ảnh phía sau, chỉ sợ còn có cái gì bí mật tồn tại.

. . .

Slime chi ảnh thuộc tính phóng đại phía dưới, giết quái tốc độ chỉ có thể dùng quét ngang để hình dung.

Dũng giả Slime đẳng cấp bắt đầu từng bước tăng lên, đến hơn 4 giờ sáng lúc, cấp bậc của nó cũng lên tới 15 cấp, thuộc tính phóng đại.

Trong quá trình này, Trần Binh đào ra thứ bảy, thứ tám, thứ chín bảo rương.

Thủ hộ bảo rương tinh anh quái vật đẳng cấp đã đi tới cấp 20.

Cấp 20 tinh anh đã là rất cường hãn, nhưng hoàn toàn không phải Trần Binh bọn hắn đối thủ.

"Vẫn là tàng bảo đồ, tiếp xuống liền là thứ 10 cái bảo rương, ta cũng không tin vẫn là tàng bảo đồ!"

Cầm lấy thứ chín bảo rương tàng bảo đồ, Trần Binh bước nhanh hướng về phía cái kế tiếp bảo rương vị trí đi đến.

Nhưng Trần Binh đoán sai, cái thứ mười bảo rương vẫn là tàng bảo đồ.

Không chỉ có cái thứ mười, phía sau thứ mười lăm cái, cái thứ hai mươi, thứ hai mươi lăm cái bảo rương, tất cả đều là tàng bảo đồ!

Cái hố a!

Hố trời! Này bảo rương đảo thật sự là danh bất hư truyền, đầy đất bảo rương!

Nhưng chính là không có một cái có bảo vật!

Trần Binh thấy hắn muốn điên rồi!

Nhưng đào đến bây giờ, hắn tựa như thua cuộc dân cờ bạc, dù như thế nào đều khó có khả năng đến đây dừng tay.

Không mở ra cái cuối cùng bảo rương, Trần Binh thề không bỏ qua!

Thủ hộ bảo rương tinh anh đẳng cấp đến hai mươi cấp sau  đẳng cấp sẽ không nhắc lại nữa thăng.

Mặc dù như thế, tại liên tục mở hơn hai mươi cái bảo rương về sau, Trần Binh đẳng cấp lại thăng lên một cấp.

Sắc trời đã bắt đầu hơi sáng, Trần Binh hướng về phía cái thứ ba mươi bảo rương đi đến.

"Lần này bảo tàng vị trí, là hòn đảo chính giữa?"

Sắc trời hơi sáng, Trần Binh nhìn một cái tàng bảo đồ vị trí, không khỏi suy tư nói.

Trước đó đào ba mươi bảo rương, hắn một mực tại bảo rương đảo bốn phía đi dạo.

Bảo rương đảo trung ương nhất có một gốc kình thiên đại thụ, tại bờ biển đều có thể xa xa nhìn tới, nhưng Trần Binh chưa từng tới gần qua.

Lần này Trần Binh không có phán đoán sai, cái thứ ba mươi bảo rương đích thật là tại hòn đảo chính giữa, ngay tại kình thiên đại thụ dưới cây.

Không cần Trần Binh động thủ đào, hắn xa xa liền thấy đại thụ dưới bảo rương.

Liếc nhìn cái kia bảo rương, Trần Binh liền khiếp sợ.

Đây là một cái vô cùng lớn lớn bảo rương, có tới một cái giường lớn như vậy!

To lớn như vậy bảo rương, Trần Binh liền nghe đều không có nghe người ta nói qua!

Bảo rương lớn đến kinh người, ở bên trong đến cùng chứa bao nhiêu đồ vật a!

Không lỗ hắn nhọc nhằn khổ sở một đường đào bảo rương đào đến nơi đây, chẳng lẽ chi hai mươi vị trí đầu chín cái bảo rương bảo vật, toàn chứa vào này to lớn bảo rương bên trong?

Ừm! Nhất định là như vậy, sẽ không sai!

Trần Binh cẩn thận tiếp cận, khổng lồ như vậy bảo rương lẽ ra có cái BOSS thủ hộ mới đúng.

Nhưng cũng không có, mãi đến hắn tiếp cận bảo rương, cùng bảo rương tiếp xúc, cũng không có BOSS nhảy ra.

"Kỳ quái, nhưng mà không có cũng tốt, trước mở bảo rương lại nói!"

Thấy kỳ quái, không quá to lớn bảo rương dụ hoặc to lớn, Trần Binh cũng không suy nghĩ nhiều như vậy, muốn mở ra bảo rương.

Sau đó hắn phát hiện bảo rương không thể trực tiếp mở ra, Trần Binh nhìn kỹ dưới, phát hiện bảo rương bên trên có một cái lỗ khảm, lỗ khảm lớn nhỏ cùng trong tay hắn tàng bảo đồ như thế.

Đem tấm thứ hai mươi chín tàng bảo đồ để lên, bảo rương liền răng rắc một tiếng, từ từ mở ra.

Trần Binh tinh thần đại chấn ngắm đi vào, liếc mắt liền thấy được bảo rương bên trong có một tấm. . . Giường!

Không sai, liền là một cái giường!

Nằm trên giường một cái chân dài đại mỹ nữ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.