Chương 51: Thời đại này, liền NPC đều không thể tin!

Chương 51: Thời đại này, liền NPC đều không thể tin!

Tóc vàng! ! Chân dài! Ngự tỷ! Đại mỹ nữ!

Còn nằm ở trên giường, quần áo không chỉnh tề!

Đây là ý gì, dẫn dụ ta phạm tội sao?

Không có khả năng! Giống ca như thế thuần khiết người mới sẽ không làm loại sự tình này!

Nhất. . . Tối đa cũng liền sờ một lần. . . Không, lại bóp một cái!

Nói trở lại, này đại mỹ nữ là hắn tại bảo rương bên trong mở ra  dựa theo quy tắc trò chơi, nàng liền là thuộc về hắn đi?

Nàng nếu là hắn vật sở hữu, hắn làm sự tình không coi là là phạm tội a?

Nhìn qua bảo rương bên trong mở ra đại mỹ nữ, Trần Binh suy nghĩ sâu xa, trong đầu trong nháy mắt vô số hình ảnh bay tránh mà qua.

Nhưng mà không đợi hắn có bất kỳ động tác gì, theo sau lưng hắn, gần như tan trong đen kịt bên trong Slime chi ảnh đột nhiên nhảy nhót đi qua, một kiếm bổ vào mỹ nữ tóc vàng trên người.

Sau đó tựa như là đùa nghịch ma thuật đại biến người sống như thế, tóc vàng chân dài đại mỹ nữ liền bộp một tiếng, tại Trần Binh trước mặt biến thành một cái người lùn lão đầu.

Làn da làm đáp, thô thủ đại cước, màu da xanh hạt. . .

Một chữ, xấu!

Đại biến người sống tự nhiên là không thể nào, vừa mới mỹ nữ tóc vàng, là này người lùn lão đầu ngụy trang mà thành?

Nôn

Trần Binh mặt trong nháy mắt liền đen, muốn thổ huyết.

"Nói đi, lão già chết tiệt, ngươi muốn như thế nào chết! Chôn sống, vẫn là thịt kho tàu!"

Nghĩ đến mình bị như thế một cái lão đầu ngụy trang thành mỹ nữ lừa gạt, kém chút còn muốn làm chút không thể miêu tả sự tình, Trần Binh xuất ra dao găm, đằng đằng sát khí hướng về phía người lùn lão đầu đi đến.

"Chậm rãi chậm rãi, người mạo hiểm ngươi chớ làm loạn a, ta là có nỗi khổ tâm!"

Người lùn lão đầu không nghĩ tới hắn còn không có lên tiếng liền bị vạch trần, thấy Trần Binh đằng đằng sát khí đi tới, hắn cuống quít liên tiếp lui về phía sau.

"Ta cũng là có nỗi khổ tâm, không giết ngươi ta về sau sẽ lưu lại bóng ma tâm lý!"

Trần Binh mặt đen kịt nói, thân hình khẽ động liền hướng về phía người lùn lão đầu giết đi qua.

Người lùn lão đầu không nghĩ tới Trần Binh hoàn toàn không nghe hắn nói rõ lí do, mắt thấy Trần Binh giết tới, hắn chỉ có một con đường chết.

Nhưng ngay lúc này, bảo rương bên trong giường bỗng nhiên gián đoạn, người lùn lão đầu và Trần Binh, còn có Slime chi ảnh đều là cùng nhau rớt xuống.

Tại bảo rương cái khác dũng giả Slime thấy này, cũng vội vàng đi theo nhảy vào.

Ầm

Giường phía dưới là một cái trống rỗng hang động, nhưng cũng không sâu, chỉ là hai ba giây đồng hồ, Trần Binh đã rơi xuống đất.

"Luke trưởng lão!"

"Hắn chính là thông qua khảo nghiệm, tới đón chịu nhiệm vụ người mạo hiểm sao?"

Phía dưới hang động là một cái hình tròn phòng khách, bốn phía điểm từng thanh từng thanh bó đuốc, người lùn lão đầu và Trần Binh rơi xuống, chung quanh lập tức có một đám người lùn vây quanh, mồm năm miệng mười hỏi người lùn lão đầu.

Trần Binh vốn là không tin người lùn nói cái gì nỗi khổ tâm, chỉ là thấy cái tên này không có lòng tốt, nhưng mà rơi vào cái này dưới đất hang động, nhìn xem những cái kia người lùn thanh niên, Trần Binh thấy cái này gọi Luke người lùn lão đầu khả năng thật là có cái gì nỗi khổ.

Bất quá, cho dù có bất kỳ nỗi khổ tâm, giả dạng làm đại mỹ nữ lừa gạt hắn chuyện tình cảm vẫn không thể nhẫn!

Cầm lấy dao găm, Trần Binh nhanh chân hướng về phía Luke đi qua.

"Chậm rãi, người mạo hiểm, chúng ta nhất tộc chỉ là muốn xin ngươi giúp một tay cứu người, sợ ngươi không đáp ứng, mới ra hạ sách này!" Luke cuống quít giải thích nói.

"Cứu người? Cứu ai." Trần Binh tâm niệm vừa động, hỏi.

"Chúng ta tộc trưởng! Vừa rồi ta huyễn hóa thành người kia chính là chúng ta tộc trưởng, ta lo lắng người mạo hiểm ngươi không đáp ứng, liền muốn dùng tộc trưởng thân phận xin ngươi giúp một tay, nói phải cứu nàng song bào thai muội muội, nghĩ như vậy tới người mạo hiểm ngươi nhất định sẽ đáp ứng, cũng không phải là thật nghĩ lừa ngươi!"

Luke liên tục nói rõ lí do.

"Lừa gạt quỷ! Đẹp như vậy nữ sẽ là các ngươi tộc trưởng, không có khả năng!"

Trần Binh giận, cái tên này lại còn dám lừa hắn!

Đừng tưởng rằng hắn không biết người lùn chủng tộc a, người lùn tộc không phải là không có nữ tính, nhưng nữ tính người lùn cùng nam tính là tám lạng nửa cân, tuyệt đối không phù hợp nhân loại thẩm mỹ, Trần Binh đánh chết cũng không tin vừa rồi mỹ nữ kia là những này người lùn tộc trưởng.

Coi như cùng bên ngoài quái vật

Gen biến dị, cũng không có khả năng trưởng thành như thế!

Cái này căn bản là hai loại khác biệt giống loài!

"Người mạo hiểm, ta không có lừa ngươi, tộc trưởng nàng vốn không phải chúng ta trong tộc người, nhưng mà mấy năm trước, nàng ngẫu nhiên lại tới đây, đạt được chúng ta bảo rương nhất tộc truyền thừa, tự nhiên là thành chúng ta tộc trưởng." Luke thấy Trần Binh càng thêm nổi giận, hắn vội vàng lại nói rõ lí do.

"Bảo rương nhất tộc?" Trần Binh nhìn về phía chung quanh những cái kia người lùn, có chút không thể tin.

"Hòn đảo này liền gọi bảo rương đảo, chúng ta là trên hòn đảo duy nhất trụ dân, tự nhiên là bảo rương nhất tộc . Bất quá, bảo rương nhất tộc bản sự, tại trước đây thật lâu liền thất truyền, hiện tại chỉ có tộc trưởng nàng nắm giữ lấy bảo rương nhất tộc năng lực, chúng ta những này người lùn mặc dù là bảo rương nhất tộc tộc nhân, bây giờ lại chỉ là sẽ đánh tạo một chút trang bị mà sống." Luke giải thích nói.

"Các ngươi muốn cho ta đi cứu các ngươi tộc trưởng? Ta có khả năng đáp ứng các ngươi . Bất quá, các ngươi lừa gạt ta cũng là sự thật, ta đồng thời không hoàn toàn tin tưởng các ngươi. Muốn ta hỗ trợ cứu tộc trưởng của các ngươi, ngươi lấy trước ra thành ý tới!"

Trần Binh một bộ khí thế hùng hổ, hoàn toàn không tín nhiệm bộ dáng nói ra.

Cái gì là thành ý đâu?

Trần Binh cũng không cần tìm quá cao, hắn biết không làm nhiệm vụ liền muốn bắt chẹt ra đồ tốt là rất khó, nhưng mà những này người lùn sẽ đánh tạo trang bị, muốn chút trang bị không phải việc khó!

Sau mười phút, Trần Binh đổi lại một thân 10 cấp Hắc Thiết đồ phòng ngự, còn có một thanh 15 cấp Bạch Ngân dao găm, toàn thân thuộc tính dâng lên không ít.

"Thôn các ngươi thật là nghèo rớt mồng tơi a, ta hết sức hoài nghi các ngươi có thể hay không giao nổi đầy đủ thù lao."

Nhưng mà Trần Binh đối với cái này đồng thời không hài lòng, hắn vốn là muốn từ trên tay bọn họ muốn tới trọn vẹn 15 cấp Bạch Ngân trang bị.

Nhưng kết quả xem ra, những này người lùn chế tạo tay nghề quá cặn bã, chỉ có thể đánh ra đại lượng 10 cấp trang bị, hắn muốn tới 15 cấp Bạch Ngân trang bị, cũng là bọn hắn vận khí tốt mới có thể chế tạo ra tới.

"Người mạo hiểm ngươi yên tâm, chúng ta trên tay thật là không có vật gì tốt, chúng ta bảo rương nhất tộc từ trước đây thật lâu vẫn lưu truyền ba cái cổ xưa bảo rương, tục truyền bảo rương bên trong bày đặt không thể tưởng tượng nổi bảo vật!"

"Tại quá khứ, chúng ta không thể đạt được nhất tộc truyền thừa, không cách nào đánh mở bảo rương. Nhưng bây giờ khác biệt, tộc trưởng nàng đã triệt để nắm giữ bảo rương nhất tộc truyền thừa, chỉ phải mạo hiểm người ngươi có thể an toàn cứu tộc mọc trở lại, ngươi là có thể chọn bên trong một cái bảo rương bên trong bảo vật làm ban thưởng."

Luke nói, mang Trần Binh đi vào một cái khác tia sáng âm u phòng khách.

Phòng khách phần cuối, đặt lấy ba cái cổ xưa bảo rương, bảo rương tản ra bất phàm sáng bóng.

"Ta muốn hai cái!"

Trần Binh sư tử mở ngụm lớn.

"Không có khả năng, tổ tông từng bàn giao, dù như thế nào, đều muốn cho nhất tộc lưu lại hai cái bảo rương, người mạo hiểm yêu cầu của ngươi chúng ta dù như thế nào đều là không thể đáp ứng. Nếu như người mạo hiểm ngươi mong muốn càng nhiều ban thưởng, không ngại trước cứu trở về tộc trưởng, tộc trưởng nàng không phải người bình thường, có lẽ có thể cho người mạo hiểm ngươi một chút ngươi không tưởng tượng được thù lao."

Luke lắc mạnh đầu cự tuyệt.

"Được a, nói nói các ngươi tộc trưởng sự tình, còn có ta muốn đi đâu cứu ra nàng."

. . .

"Tôn kính người mạo hiểm, cái này 『 Huyễn Tượng chiếc nhẫn 』 liền giao cho ngươi, mời ngươi cần phải cứu ra chúng ta tộc trưởng, xin nhờ!"

Sau mười lăm phút, kình thiên đại thụ dưới cây, Luke đem một cái chiếc nhẫn giao cho Trần Binh.

Lúc trước hắn liền là dùng này 『 Huyễn Tượng chiếc nhẫn 』 biến thành bọn hắn mỹ nữ tộc trưởng bộ dáng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.