Chương 64: Ta cùng khác người mạo hiểm khác biệt

Chương 64: Ta cùng khác người mạo hiểm khác biệt

Touster tại thành Hắc Nha bên trong cũng là nhân vật có mặt mũi, hắn bị tập kích không là chuyện nhỏ, rất nhanh thành Hắc Nha đã khắp nơi là thủ vệ.

Trần Binh hất lên một thân trường bào màu đen, che mặt từ một nơi bí mật gần đó nhanh chóng di động.

Ngẫu nhiên từ một chút thủ vệ bên cạnh đi qua, cũng không có thủ vệ muốn kiểm tra hắn.

Tập kích Touster chính là người mạo hiểm, Trần Binh thân phận bây giờ là Touster, thủ vệ coi như không nhìn thấy mặt của hắn, cũng có thể phân biệt ra được hắn không phải người mạo hiểm.

Trần Binh đi vào một chỗ khác nhỏ trang viên.

Đồng dạng là trang viên, nhưng so sánh Touster cùng Bhopal hai người kia trang viên, ở đây liền ảm đạm phai mờ không ít.

"Touster đại nhân!"

Trang viên thủ vệ cũng chỉ có có cái, thủ vệ này thấy Trần Binh đi tới, vội vàng tôn âm thanh ân cần thăm hỏi.

"Ta tìm đến Massese, mang ta đi vào tìm hắn."

Trần Binh dùng mang theo giọng ra lệnh nói ra.

"Được rồi, Touster đại nhân ngươi đi theo ta."

Thủ vệ đồng thời không có thấy giọng điệu này có cái gì không đúng, vội vàng mang theo Trần Binh đi vào trang vườn phòng khách.

"Touster sao ngươi lại tới đây? Còn này bộ dáng hóa trang."

Massese hết sức nhanh đi ra, hắn kỳ quái nhìn qua Trần Binh, dù sao tại hơn ba giờ trước, hắn mới cùng Touster đã gặp mặt.

Mà Trần Binh trên người cái kia thân áo bào đen, hắn cũng là cực kỳ hiếm thấy từng tới.

"Tình huống khẩn cấp, không có thời gian giải thích, ngươi kêu lên xe ngựa của ngươi, cùng ta cùng một chỗ ra ngoài, chú ý đừng cho biết ta tại trên xe của ngươi! Nhanh!"

Trần Binh gấp giọng nói.

"Tốt, ta lập tức chuẩn bị!" Massese không có hoài nghi trước mắt Touster là hàng giả, chỉ cho là hắn thật sự có việc gấp, lập tức để cho người ta đi chuẩn bị xe ngựa.

Không bao lâu, một chiếc xe ngựa liền tại thành Hắc Nha bên trong bắt đầu chạy, hướng về ngoài thành chạy đi.

"A, trong thành thủ vệ làm sao đều tại tình trạng báo động." Massese phát giác được trên đường phố thủ vệ dị thường, kỳ quái nói.

"Ta bị người mạo hiểm tập kích." Trần Binh trong xe ngựa nhắm mắt dưỡng thần, nghe được Massese, liền nhẹ nhàng trả lời.

"A? Ai to gan như vậy, dám mướn người trong thành tập kích ngươi?" Massese giật nảy cả mình.

"Ngươi cứ nói đi?" Trần Binh hỏi lại, hắn không có trực tiếp trả lời, tránh cho đáp sai lộ ra chân tướng.

"Chẳng lẽ là Bhopal?" Massese do dự một chút, trả lời nói ra.

"Trừ hắn còn có ai? Chuẩn bị giết ta người mạo hiểm còn không chỉ một cái, bọn hắn ám sát không thành, còn nói tiếp xuống sẽ có càng thêm hung ác tập kích. Những người mạo hiểm kia thủ đoạn huyền bí khó lường, ta đương nhiên không thể ngồi chờ chết. Ta rải tin tức giả, để cho người khác cho là ta đang ở nhà bên trong, trên thực tế khác tìm địa phương tránh né, để bọn hắn tạm thời tìm không thấy ta."

Trần Binh mở lời, nói ra tạm thời nghĩ ra được lí do thoái thác.

Đi tìm Touster lúc, Trần Binh đồng thời không cho rằng hắn sẽ thất bại, nhưng ở trong quân đội hình thành thói quen giúp hắn. Mặc dù hắn không cho là mình sẽ thất bại, nhưng vẫn làm một cái dự bị kế hoạch B.

Kế hoạch B, liền là biến thành tiếp xúc qua Touster, đi tìm Massese —— cùng Touster trộn lẫn cùng một chỗ một cái khác luyện kim thuật sĩ, tại thành Hắc Nha địa vị không bằng Touster, nhưng cùng Touster đi được gần nhất.

Tìm Massese, không chỉ có khiến cho là Massese hỗ trợ dẫn hắn ra khỏi thành, cũng là thuận tiện lừa mang đi Massese.

Như thế coi như tại Touster nơi đó lỡ tay, Trần Binh cũng có thể bảo chứng nhiệm vụ có thể tiếp tục tiến hành.

"Đi nơi nào tránh?" Massese khẩn trương nói.

Hắn cùng với Touster, Touster nếu là lọt vào tập kích, hắn cũng không cách nào tránh khỏi.

"Đương nhiên là hòn đảo kia, nơi nào có so chỗ đó còn địa phương an toàn." Trần Binh lập lờ nước đôi mà nói.

"Hoàn toàn chính xác, nơi đó an toàn nhất, đến đó tránh một chút tốt nhất." Nhưng Massese nghe, lại là hiểu ý nói ra.

Xe ngựa rất nhanh tới cửa thành, cửa thành vốn là không kiểm tra xuất nhập người chơi, Touster bị tập kích về sau, người chơi muốn ra vào, nhất định phải thông qua kiểm tra.

Chỗ cửa thành, xuất nhập người chơi xếp hàng, một chút nóng vội người chơi nhịn không được phàn nàn.

"Là Massese đại nhân xe ngựa.

"

Nhìn thấy Massese xe ngựa chạy tới, cửa thành thủ vệ lập tức nhường ra một con đường, khiến cho xe ngựa thông qua.

. . .

Hơn nửa giờ về sau, Trần Binh cùng Massese đi tới Bhopal hòn đảo.

"Ba khăn tên kia, thật là chết đều không thể an tĩnh đi chết, trước khi chết còn muốn thuê người mạo hiểm tới giết ngươi. Những người mạo hiểm kia cũng là thật to gan lớn mật, liền dạng này thuê nhiệm vụ cũng dám tiếp! Nhưng mà tên kia cuối cùng chết rồi, từ nay về sau, hòn đảo này liền là đồ đạc của chúng ta  có thể hào phóng sử dụng phòng thí nghiệm tiến hành thí nghiệm, không cần lại lo lắng bị Bhopal phát hiện."

Trèo lên bên trên hòn đảo, Massese bất mãn nói.

Ở trên biển, Massese liền hỏi Bhopal tình huống, Trần Binh đương nhiên là nói cho hắn biết, Bhopal đã chết, để cho hắn yên tâm.

"Đi thôi."

Lên tới hòn đảo, Massese đã tùy ý hắn xẻ thịt, không cần đối với hắn quá khách khí.

Hai người rất mau nhìn đến phòng thí nghiệm to lớn lồng sắt.

"Thả ta ra ngoài, mau thả ta ra ngoài!"

To lớn lồng sắt bên trong, một cái bị trói lấy tay chân bóng người, thấy có người tới, hắn vội vàng kêu lớn lên.

Cái này xui xẻo người tự nhiên là Bhopal.

Phòng thí nghiệm là Bhopal kiến tạo, muốn tìm đến một chỗ có thể hoàn toàn giam giữ Bhopal địa phương không dễ dàng, Trần Binh dứt khoát đem Bhopal trói lại, nhét vào một gian trong phòng thí nghiệm.

Nhưng Trần Binh rời đi trong khoảng thời gian này, Bhopal vẫn là nghĩ biện pháp chạy ra, chỉ tiếc bị Trần Binh cột, hắn dùng hết khí lực, cũng chỉ có thể xê dịch đến lồng sắt cửa vào.

"Ba khăn? Ngươi không là chết sao?"

Massese thấy Bhopal, không khỏi giật nảy cả mình.

Hắn vội vàng xoay người, lại phát hiện sau lưng hắn căn bản cũng không phải là Touster, mà là một cái người mạo hiểm.

Chuyện gì xảy ra? Massese một mặt mộng bức.

"Lão gia hỏa, không muốn chết cũng đừng chạy."

Thấy không ổn, Massese vô ý thức muốn chạy trốn.

Nhưng ngắm nhìn chung quanh, liền một cái nhưng nhờ giúp đỡ người đều không, hắn liền trong lòng lạnh lẽo, không dám loạn động.

"Massese, ngươi cái tên này còn dám tới ở đây!" Bhopal nhìn thấy Massese, giận dữ chửi ầm lên.

Không phải Touster cùng Massese bọn gia hỏa này gây sự, hắn sao sẽ thê thảm như thế!

"Tốt tốt, đều yên lặng cho ta, nhất là Bhopal đại sư, ngươi tốt nhất chờ ta làm xong lại nói, bằng không thì ngươi cứ như vậy tiếp tục cột tốt."

Trần Binh không tâm tư nghe này hai người đầu lẫn nhau tự ân oán, hắn cảnh cáo hai người.

Bhopal nghe vậy, lập tức im miệng không dám nói nữa.

"Người mạo hiểm ngươi không phải Bhopal thuê tới? Vậy liền quá tốt rồi, ta có một việc muốn mời người mạo hiểm ngươi hỗ trợ, thù lao tuyệt đối khiến cho người mạo hiểm ngươi hài lòng!"

Massese lẽ ra coi là Trần Binh là Bhopal thuê tới, hiện tại xem xét không giống, hắn xoay chuyển ánh mắt, khẽ cười nói, muốn thu mua Trần Binh.

"Thù lao? Cái gì thù lao."

Trần Binh đã chuẩn bị từ Massese trong miệng ép hỏi ra chuyện hắn muốn biết, nghe được Massese lời nói về sau, hắn hơi suy nghĩ, hiếu kỳ hỏi, thái độ khá tốt.

"5 kim tệ! Ta có thể cho ngươi 5 kim tệ thù lao, chỉ cần ngươi giết Bhopal cái tên này, này 5 kim tệ sẽ là của ngươi! Đây chính là một khoản tiền lớn, gần như vô luận ngươi muốn mua gì, đều có thể mua lại!"

Massese thấy Trần Binh cố ý, thanh âm sục sôi nói.

"Có khả năng, bất quá ta cùng khác người mạo hiểm khác biệt, làm nhiệm vụ muốn trước thu một nửa thù lao."

5 kim tệ thật là một khoản tiền lớn, Trần Binh hết sức động tâm!

—— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.