Chương 65: Bí ẩn

Chương 65: Bí ẩn

"Không có vấn đề, cho ngươi!"

Mấy kim tệ liền có thể giết chết Bhopal, còn có thể bảo chứng an toàn của mình, không thể càng giá trị a, Massese không cần suy nghĩ đáp ứng.

【  hệ thống: Tiếp nhận nhiệm vụ 『 đánh giết Bhopal 』! 】

【  hệ thống: Thu hoạch được 2 kim tệ 500 ngân tệ! 】

"Nhanh, hiện tại liền giết hắn!"

Trần Binh tiếp nhiệm vụ, Massese không kịp chờ đợi nói ra.

"Bhopal đại sư, Massese hắn để cho ta giết ngươi, ngươi định làm như thế nào?"

Trần Binh đi đến Bhopal đại sư trước, ngồi xổm ở trước mặt hắn hoảng du du nói.

"Massese, ngươi tên hỗn đản, ta chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi! Người mạo hiểm, ta cho ngươi gấp đôi giá tiền, ngươi cho ta trước hết giết hắn!" Bhopal giận dữ.

Ở trước mặt mua hung giết người, còn có vương pháp hay không!

Massese nghe xong, biến sắc.

Thích khách bị xúi giục thu mua sự tình, hắn không có tận mắt nhìn đến, thế nhưng là nghe qua không ít.

"Không được, ta là có nguyên tắc người, sao có thể giết chủ thuê đâu?"

Massese cảm thấy không ổn lúc, Trần Binh lời lẽ chính nghĩa thanh âm truyền đến.

Bhopal cũng là một mặt mộng bức, hắn không nghĩ tới Trần Binh sẽ cự tuyệt.

Gấp đôi giá tiền, thế nhưng là 10 kim tệ a!

"Ha ha ha, làm tốt, người mạo hiểm, ngươi là ta gặp qua nhất có tín dụng người!"

Massese cười ha ha.

"Bhopal đại sư, chủ thuê ta là không thể giết, nhưng ngươi có khả năng cho ta tuyên bố mặt khác nhiệm vụ a, thí dụ như hủy bỏ ta đánh giết nhiệm vụ của ngươi..."

Bất quá, nháy mắt sau đó, Massese tiếng cười liền hơi ngừng, hắn trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn qua bị hắn nói là nhất có tín dụng tên kia.

"Còn có thể như thế?" Bhopal cũng là ngây dại.

"Đương nhiên có khả năng, ta cùng khác người mạo hiểm khác biệt nha." Trần Binh gật gật đầu.

"Vậy liền giúp ta hủy bỏ nhiệm vụ!" Bhopal cũng mặc kệ nhiều như vậy, hắn cũng không muốn chết!

【  hệ thống: Ngươi thu hoạch được 10 kim tệ! 】

【  hệ thống: 『 đánh giết Bhopal 』 nhiệm vụ hủy bỏ! 】

Thu tiền, Trần Binh chính mình từ bỏ nhiệm vụ, cười hì hì đi trở về đến Massese bên người.

Mẹ, tiền này quá tốt kiếm lời!

Chớp mắt liền 12.5 kim tệ, dưới tình huống bình thường coi như đến trò chơi thông quan đều kiếm lời không được nhiều như vậy!

"Massese tiên sinh, thật đáng tiếc a, Bhopal hắn dùng tiền để cho ta hủy bỏ nhiệm vụ. Nếu không như thế, ngươi lại cho ta tuyên bố nhiệm vụ?"

"Không phát, ta mới sẽ không lại bị ngươi lừa!"

Massese tức giận nói, hắn thật sự là mắt bị mù, mới sẽ tin tưởng người mạo hiểm!

"Massese tiên sinh, ngươi nghĩ như vậy coi như sai. Không nói gạt ngươi, ta chỗ này còn có một quy củ, tiếp nhận nhiệm vụ giống nhau về sau, dù như thế nào cũng sẽ không lại hủy bỏ!" Trần Binh lời thề son sắt mà nói.

Thật

"Đương nhiên, nếu là lại hủy bỏ nhiệm vụ, ta sẽ trả về 100 lần dự chi thù lao!" Trần Binh cam đoan.

100 lần dự chi thù lao, cái kia chính là 250 kim tệ.

Nhiều kim tệ như vậy, nghĩ đến mạo hiểm giả này cũng không bỏ ra nổi tới.

Không thể không nói, Massese động tâm.

"Tốt, ngươi nếu là lại hủy bỏ nhiệm vụ, liền phải bồi ta 250... Không, ta trước trả cho ngươi 5 kim tệ, ngươi nếu là đổi ý, liền bồi ta 500!" Massese hung ác tiếng nói.

【  hệ thống: Tiếp nhận nhiệm vụ 『 đánh giết Bhopal 』 như từ bỏ nhiệm vụ này vụ, ngươi nhất định phải bồi giao Massese 500 kim tệ! 】

【  hệ thống: Thu hoạch được 5 kim tệ! 】

"Massese tiên sinh ngươi thật sự là dứt khoát, ta thích nhất cùng như ngươi loại này chủ thuê giao thiệp  chờ ta tin tức tốt!"

Lại 5 kim tệ doanh thu, Trần Binh cười ha hả vỗ vỗ Massese bả vai.

"Bhopal đại sư, Massese lại để cho ta tới giết ngươi." Trần Binh trở lại Bhopal trước người.

"Ngươi giết ta đi!"

Bhopal nằm xong nhắm mắt, một bộ tùy ý làm thịt bộ dáng

500 kim tệ, liền xem như hắn cũng không bỏ ra nổi tới.

Khục

Bhopal đại sư, kỳ thật thân là sát thủ, ta chỗ này còn cung cấp kéo dài thời hạn đánh giết công năng, mặc dù không thể hủy bỏ đánh giết nhiệm vụ của ngươi, nhưng có thể đem nhiệm vụ kéo dài thời hạn chấp hành nha, thí dụ như 100 năm sau lại đến giết ngươi cái gì..."

【  hệ thống: Ngươi thu hoạch được 10 kim tệ! 】

"Ai, Massese tiên sinh, nguyên nhân do nhiều nguyên nhân, nhiệm vụ của ngươi không thể không kéo dài thời hạn thi hành, nhưng mà ngươi yên tâm, ta người này cùng khác người mạo hiểm khác biệt, rất có tín dụng, một trăm năm sau Bhopal còn sống, ta nhất định sẽ giúp ngươi giết chết Bhopal! Đúng, ta chỗ này kỳ thật còn có ưu tiên chấp hành nhiệm vụ công năng, ngươi có muốn hay không nếm thử sử dụng..."

Trở lại Massese bên người, Trần Binh lại đề cử chính mình 『 chức năng mới 』.

"Không muốn! Ta không có tiền rồi!" Massese sắc mặt tái xanh.

Người vô sỉ hắn gặp được, nhưng vô sỉ như vậy còn là lần đầu tiên thấy!

"Ha ha ha, Massese ngươi cái quỷ nghèo, còn muốn mua giết người ta!" Bhopal cười ha ha.

"Cười cái gì cười, ngươi kẻ ngốc, ta bất quá là tiêu xài 7.5 kim tệ, ngươi thế nhưng là tiêu xài 20!" Massese trào phúng.

"Còn không phải là bởi vì ngươi!" Bhopal giận dữ.

Không hề làm gì, 20 kim tệ cứ như vậy không thấy!

"Tốt, Massese ngươi cũng đừng đau lòng, xem ở ngươi kim tệ mức, chỉ cần ngươi thành thật trả lời vấn đề của ta, ta sẽ không làm khó ngươi, nhiều nhất liền nhốt ngươi một quãng thời gian, liền sẽ thả ngươi rời đi."

Trần Binh khoát khoát tay, kết thúc hai người đầu cãi lộn.

"Hỏi đi, ta không có gì có thể giấu diếm."

Massese biết trước mắt người mạo hiểm không phải hắn có thể lừa gạt qua, thản nhiên nói.

"Soru người này ngươi có biết hay không." Trần Binh trước từ Soru sự tình hỏi.

"Soru, cái kia đến từ nông thôn nửa vời luyện kim thuật sĩ? Gặp qua ba bốn lần mặt, hắn cầm lấy như thế để cho chúng ta cảm thấy hứng thú đồ vật, liền muốn gia nhập chúng ta, thật sự là si tâm vọng tưởng."

Nói lên Soru, Massese không khỏi miệt thị nói ra.

"Nửa vời? Massese ngươi có ý tốt nói người khác là nửa vời!" Bhopal ở một bên cười nhạo nói.

"Chậm rãi, ngươi nói ngươi chỉ cùng Soru gặp qua ba bốn lần mặt?" Trần Binh lông mày nhíu một cái, liếc mắt Bhopal, khiến cho hắn im miệng.

Số lần cùng lão Bard nói có sai kém, Soru tuyệt đối không chỉ tới qua thành Hắc Nha ba bốn lần.

"Đúng vậy, hắn muốn gia nhập chúng ta, bị cự tuyệt về sau, liền không có lại tại trước mặt chúng ta xuất hiện qua." Massese nói khẳng định.

"Nói một chút Soru trên tay để cho các ngươi cảm thấy hứng thú đồ vật." Trần Binh chuyển mà nói rằng.

Massese nghe vậy một chút lưỡng lự,  bất quá hắn suy nghĩ một chút, vẫn là trả lời: "Một tấm tên là 『 Brian nhật ký 』 nhật ký tàn trang, chúng ta trên tay vừa vặn cũng có một tấm, biết Brian trong nhật ký cho rất có giá trị nghiên cứu, tự nhiên sẽ cảm thấy hứng thú."

"Ta tại trên hòn đảo trong phòng thí nghiệm phát hiện một ít nhân loại biến dị thi thể quái vật, đó chính là các ngươi nghiên cứu chế tạo ra?"

Trần Binh tròng mắt hơi híp.

Manh mối dần dần bắt đầu trùng hợp.

"Không! Cái kia không phải chúng ta nghiên cứu chế tạo ra, cái kia mấy cỗ nhân loại biến dị thi thể quái vật, là chúng ta ngẫu nhiên tại thành Hắc Nha dã ngoại phát hiện, Touster liền để cho người ta bắt bọn hắn, nhốt tại trên hòn đảo dùng để nghiên cứu!" Massese lại lúc đột nhiên lắc đầu.

"Há, ngươi hẳn là cho là ta không biết Brian nhật ký sao? Còn muốn ở trước mặt ta nói láo?"

Trần Binh tay khẽ động, đem Brian nhật ký tàn trang vứt xuống Massese trước người.

"Brian nhật ký tàn trang? Ngươi làm sao có thứ này? chờ một chút, ngày hôm đó ký tàn trang bên trên nội dung..."

Massese nhặt lên nhật ký tàn trang, nhìn lướt qua sau liền giật nảy cả mình.

Nhưng nháy mắt sau đó, Massese thanh âm liền hơi ngừng.

Trần Binh trông đi qua, không khỏi đồng tử co rụt lại.

Massese nhặt lên nhật ký tàn trang, vẫn chưa tới 3 giây, thân thể của hắn liền từ cầm lấy nhật ký tàn trang ngón tay bắt đầu, cấp tốc từ tím biến thành đen, trong mắt khóe miệng chảy ra máu đen, như vậy chết bất đắc kỳ tử!

"Nguyền rủa vu thuật? Ngày hôm đó ký tàn trang bên trên có kèm theo nguyền rủa vu thuật?" Bhopal hách đến sắc mặt đại biến.

Tấm này nhật ký tàn trang, lúc trước hắn thế nhưng là cầm lấy nhìn một hồi lâu!

Chuyện gì xảy ra? Ngày hôm đó ký tàn trang Bhopal cầm lấy không có việc gì, đến Massese trong tay, liền phát động bên trên nguyền rủa vu thuật hiệu quả, giết chết Massese?

Trần Binh cau mày, hắn làm sao cũng không ngờ tới sự tình sẽ như thế phát triển.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.