Chương 69: Đánh rắn động cỏ kế hoạch

Chương 69: Đánh rắn động cỏ kế hoạch

"Áo ngực huynh, chúng ta cáo từ trước."

Đại Thanh Sơn tạm thời biết Nhãn Kính Xà hành tung, Hoa Thanh Ảnh là thả tay xuống bên trên sự tình cùng hắn cùng một chỗ tới, làm công hội ở trong game người phụ trách, Hoa Thanh Ảnh phải bận rộn sự tình có không ít.

Được

Trần Binh gật đầu, đưa mắt nhìn hai người rời đi.

"Ba khăn."

Chờ người hai người đi xa, Trần Binh hướng về phía xa xa Bhopal vẫy tay.

Hắn bị tập kích lúc, Bhopal lão nhân này hách muốn chết, cho là hắn cũng phải bị tác động đến, đã sớm ở một bên trốn đi.

Dù cho Nhãn Kính Xà bị đuổi đi, Bhopal cũng không dám đi ra, lo lắng còn có người sẽ công kích.

"Bên ngoài quá nguy hiểm, ta phải lập tức về thành!"

Nghĩ cho tới hôm nay một ngày ngắn ngủi bên trong, gặp phải nguy hiểm so với hắn cả một đời đều muốn nhiều, Bhopal thấy bên ngoài thế giới quá nguy hiểm, hắn vẫn là trở về làm hắn thí nghiệm nghiên cứu càng tốt hơn!

"Không vội, ngươi quên trong thành còn có một cái Vu sư rồi?"

Trần Binh lườm Bhopal một chút, nhắc nhở hắn.

"Hừ! Cái kia ta thẳng thắn đem đến những thành thị khác, tuyệt đối không cùng Vu sư ở tại cùng một cái thành thị!"

Bhopal giàu nứt đố đổ vách mà nói.

"Cái kia là chuyện sau này, ta nghĩ đến một cái kế hoạch, dù cho không thể bắt đến cái kia Vu sư, cũng có thể khiến cho hắn sau này không còn dám tại thành Hắc Nha làm loạn."

Trần Binh sao có thể khiến cho Bhopal như vậy rời đi, kế hoạch của hắn còn cần Bhopal hỗ trợ đây.

Thật

Trần Binh nhân phẩm tại Bhopal nơi đó đã là âm giá trị, hắn cũng không quá tin tưởng Trần Binh.

"Đương nhiên, nhưng mà ở trước đó, ngươi trước tiên cần phải đi tìm Touster, khiến cho hắn hủy bỏ đối ta truy nã." Trần Binh gật đầu, vỗ ngực cam đoan.

"Ta đi? Tên kia sẽ nghe lời của ta mới là lạ." Bhopal tức giận nói.

"Ai bảo ngươi ôn tồn cùng hắn nói, ngươi đi cảnh cáo hắn, nói hắn như không hủy bỏ lệnh truy nã, ngươi liền rải hắn xin mời người mạo hiểm muốn giết chuyện của ngươi, còn có trên hòn đảo nhân loại biến dị thi thể sự tình, cũng có thể lấy ra nói. Tên kia có tật giật mình, khẳng định sẽ đồng ý." Trần Binh trợn nhìn Bhopal một chút.

Cái tên này thật là trừ làm nghiên cứu thí nghiệm, cái gì cũng đều không hiểu, có thể mấy chục tuổi còn có thể sinh nhảy nhảy loạn, tiêu tiền như nước, thật là vận khí tốt đến nổ tung.

"Ngô, như thế cái biện pháp." Bhopal nhãn tình sáng lên.

Touster cái tên này đúng là muốn giết hắn, có thể cho Touster ngột ngạt hắn hết sức vui vẻ.

"Ta ở ngoài thành chờ ngươi, được không CD dùng cỗ xe ngựa tới đón ta vào thành, không thể để cho người thấy ngươi cùng với ta."

Trần Binh cuối cùng căn dặn Bhopal.

Hơn hai giờ sau.

Sắc trời bắt đầu tối, một chiếc xe ngựa đi vào Trần Binh ẩn náu địa phương.

Xe ngựa giật dây xốc lên, lộ ra Bhopal lén lén lút lút gương mặt.

"Thành, Touster đã hủy bỏ đối ngươi truy nã. Nhưng mà tên kia đúng là bắt chẹt ta một bút mới đáp ứng, thật sự là đáng giận!"

Trần Binh lên xe, Bhopal lúc này rất khó chịu chửi bậy nói.

"Liền để hắn trước phải ý một hồi, hắn đắc ý không được bao lâu."

Trần Binh vỗ vỗ Bhopal bả vai, đại khái nói kế hoạch của hắn.

"Thật nếu như vậy làm? Touster tên kia không đáng đáng thương, chết thì cũng đã chết rồi. Nhưng mà ngươi xác định ngươi làm như vậy không phải đánh rắn động cỏ?"

Bhopal nghe xong, hoài nghi Trần Binh kế hoạch.

"Đánh rắn động cỏ lại như thế nào? Đêm nay phía sau, Vu sư sự tình tất nhiên sẽ làm lớn chuyện, coi như thành Hắc Nha bên trong cái kia Vu sư cuối cùng không có bại lộ, hắn về sau cũng không dám tại thành Hắc Nha làm loạn."

Trần Binh nắm chắc thắng lợi trong tay mà nói.

Nhiệm vụ manh mối đã căn bản là gãy mất, muốn tìm đến đầu mối mới, nhất định phải chủ động xuất kích.

Mà lại, kế hoạch này không chỉ là tra tìm Vu sư hung thủ, Trần Binh còn muốn lợi dụng kế hoạch này, cứu Aoxina đi ra.

Đương nhiên, hắn sẽ không nói cho Bhopal việc này, không cần thiết.

"Nhớ kỹ tại Touster phụ cận chờ đợi, thời cơ đã đến liền trước tiên đi qua."

Xe ngựa trở lại thành Hắc Nha, truy nã hủy bỏ, cửa thành thủ vệ lại không kiểm tra người chơi.

Sắc trời đã tối, xe ngựa tại hoàn toàn không có còn nhỏ ngõ hẻm ngừng lại, Trần Binh trước khi xuống xe, căn dặn Bhopal nói.

"Biết, ta thế nhưng là thiên tài Bhopal, cũng không phải tiểu hài!" Bhopal bất mãn nói ra.

Xe ngựa rời đi, Trần Binh hơi làm cách ăn mặc về sau, mượn bóng đêm đi vào một tòa thành Hắc Nha bên trong một tòa cùng Massese chỗ ở không sai biệt lắm trang viên trước.

"Lôi sắt đại nhân có ở đây không? Massese đại nhân hắn để cho ta đưa như thế gọi là Brian nhật ký đồ vật tới, muốn ta tự tay giao cho lôi sắt đại nhân."

Trần Binh tiến lên, cửa đối diện trang viên trước cửa thủ vệ nói.

Lôi sắt là thành Hắc Nha luyện kim thuật sĩ bên trong một cái, cùng Touster là cá mè một lứa.

Lôi sắt tình cảnh giống như Massese, trang viên trước cửa cũng chỉ có một người thủ vệ.

"Brian nhật ký?" Thủ vệ đồng thời không có lập tức đi chuyển đạt, chỉ là nghi ngờ nhìn qua Trần Binh.

"Đúng thế. Là thứ này, ngươi có khả năng xác nhận một chút, bất quá ta muốn tự tay giao cho lôi sắt đại nhân."

Trần Binh gật gật đầu, phô bày một trang kế tiếp Brian nhật ký.

"Được rồi, ngươi đi theo ta!"

Thấy nhật ký bên trên thâm ảo luyện kim công thức, thủ vệ không dám thất lễ, mang theo Trần Binh thẳng đến lôi sắt phòng thí nghiệm.

"Massese nhường ngươi mang Brian nhật ký cho ta?"

Lôi sắt đang ở làm thí nghiệm, phòng thí nghiệm tràn ngập đủ loại mùi vị khác thường, hắn nghe được Trần Binh ý đồ đến, nghi hoặc không thôi, bất quá hắn vẫn đưa tay nhận lấy Trần Binh đưa tới nhật ký tàn trang.

"Đây là. . ."

Nhìn lướt qua nhật ký tàn trang bên trên nội dung, lôi sắt liền vẻ mặt biến đổi, lộ ra kinh hỉ vẻ mặt.

Nhưng hắn kinh hỉ vẻ mặt chỉ là kéo dài không đến ba giây, thân thể của hắn liền bỗng nhiên cứng đờ, nhào một tiếng, ngã trên mặt đất.

Quả nhiên!

Lôi sắt cũng bị hạ nguyền rủa vu thuật!

Trần Binh trong lòng thầm nói.

Ngươi

Thủ vệ kinh hãi, hắn vội vàng nghĩ phát ra cảnh báo.

Nhưng Trần Binh tại nguyền rủa vu thuật phát động trong nháy mắt, liền triệu hoán dũng giả Slime đi ra, đồng thời sử dụng thêm công kích ma pháp quyển trục, lại khải Lôi Lung kỹ năng, trong nháy mắt liền chớp nhoáng giết chết thủ vệ này.

Ở trong phòng thí nghiệm lục soát một cái, Trần Binh thu đến mấy bình hiệu quả không tệ thuộc tính dược tề, cứ vậy rời đi.

Lôi sắt là kế hoạch một vòng, lôi sắt vừa chết, kế hoạch liền có thể tiếp tục nữa.

Rất nhanh, Trần Binh trở lại Touster ở lại trang viên phụ cận.

Đối phó Touster, tự nhiên không có thể đối phó lôi sắt như vậy.

Trần Binh mặc lên một thân dạ hành phục, bao trùm toàn bộ thân thể, để cho người ta nhận không ra.

Sau đó hắn cúi đầu, dùng dồn dập tốc độ từ hai trang viên thủ vệ trước mắt đi qua.

Đi qua thời điểm, Brian nhật ký tàn trang từ trên người hắn trôi xuống, rơi xuống hai trước mặt thủ vệ.

Thủ vệ nghi ngờ nhặt lên, bọn hắn xem xét nhật ký tàn trang, liền biến sắc, ở trong một người liền cầm lấy nhật ký tàn trang, vội vàng đi tìm Touster.

"Đại nhân, Touster đại nhân! Không xong, Touster đại nhân hắn. . ."

Không bao lâu, thủ vệ quá sợ hãi thanh âm liền từ trong trang viên truyền ra, trang viên tiếng cảnh báo vang lớn.

Một chiếc xe ngựa lúc này từ cuối con đường chạy như bay đến, tại trang viên trước bỗng nhiên dừng lại.

"Chuyện gì xảy ra, Touster hắn thế nào?"

Bhopal từ trên xe ngựa đi xuống, lớn tiếng chất vấn thủ vệ.

"Bhopal đại nhân, ngươi đến rất đúng lúc, Touster đại nhân hắn xảy ra chuyện! Ngay tại vừa mới, ta lấy đến một tờ nhặt được nhật ký tàn trang cho Touster đại nhân, thế nào biết Touster đại nhân hắn đụng một cái hôm đó ký tàn trang, sẽ chết rồi, còn biến thành một bãi tản ra hôi thối nước!"

"Bhopal đại nhân, ngươi nhất định phải tin tưởng ta, cũng không phải ta hại chết Touster đại nhân!"

Thủ vệ thất kinh nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.