Chương 74: Thiên đại âm mưu

Chương 74: Thiên đại âm mưu

"Cảm tưởng? Ta nghĩ đánh cái mông ngươi."

Trần Binh ngồi xuống, liếc mắt Aoxina.

Bão tố qua đi, hai người quần áo trên người đều ướt nhẹp, Aoxina một thân váy đều kề sát ở trên da thịt, đáng tiếc ban đêm chỉ có linh tinh tinh quang, tia sáng rất khó khăn, chỉ có thể mơ hồ thấy được nàng trên thân thể mê người đường cong.

"Đánh cái mông ta? Ý tưởng này không tệ, nếu không ngươi thử một chút?"

Aoxina con mắt như đá quý nháy mắt, bước chân nhẹ nhàng, lượn lờ đi đến Trần Binh trước người.

Xoa! Nữ nhân này chẳng lẽ là run M hay sao?

Trần Binh trợn nhìn Aoxina một chút, trong lòng chửi bậy.

Hắn choáng váng mới sẽ động thủ, ngộ nhỡ một bàn tay xuống, đem ban thưởng đánh chạy làm sao bây giờ?

Đây chính là bảo rương tộc lưu truyền xuống ba cái bảo rương một trong, bên trong không biết có vật gì tốt!

"Được a, ngươi người này thật đúng là sẽ không đùa giỡn."

Thấy Trần Binh phản ứng, Aoxina có chút hứng thú tẻ nhạt.

"Hai ngày này tại trong nhà giam liền không hảo hảo ngủ qua, ta mệt mỏi, trước ngủ một hồi, đến bảo rương đảo ngươi lại để ta. Đúng, mượn ngươi đùi dùng một chút, nơi đó nằm sấp sẽ thoải mái một chút."

Aoxina tùy theo đánh một cái ngáp, tại Trần Binh ngồi xuống bên người, xoay người phủ phục ghé vào Trần Binh trên đùi.

Không bao lâu, Aoxina liền ngủ thật say, hô hấp đều đặn, trên mặt lộ ra một tia an tường gương mặt, giống một cái tìm được dựa vào ngủ say tiểu nữ hài.

Nhìn qua lúc này Aoxina, Trần Binh không khỏi sinh ra một tia chiếu cố nhà bên tiểu hài tử cảm giác.

Chẳng lẽ Aoxina vừa rồi thật coi hắn là thành phụ thân nàng rồi?

Bằng không thì hai người mới gặp mặt không bao lâu, Aoxina không thể lại như thế thân cận một cái nam tử xa lạ.

Trần Binh cảm giác khả năng này rất lớn.

Gia Viên trò chơi hắn chơi đến còn không nhiều, nhưng mà liền hắn biết, càng là hiếm hoi, càng là huyết mạch cao quý, con lai liền càng chịu kỳ thị.

Tinh Linh Tộc tại phần lớn tây huyễn bối cảnh trò chơi thiết lập bên trong đều là loại cao quý huyết mạch, ít nhất so với nhân loại huyết mạch còn cao quý hơn không ít, Aoxina liền là nhân loại cùng tinh linh con lai, chỉ sợ từ nhỏ ngay tại trong Tinh Linh tộc có thụ kỳ thị.

Người nàng loại phụ thân chọc không chiếm được Tinh Linh Tộc thừa nhận, càng là liền cùng với nàng sinh hoạt đều làm không được.

Vừa mới Aoxina nói phụ thân nàng cõng nàng tại trong mưa đi đường tình cảnh, chỉ sợ đối nàng mà nói có không giống nhau ý nghĩa, hoặc là đó là nàng và phụ thân nàng bị ép tách rời thời điểm.

Nếu là như vậy, Aoxina trong lúc nhất thời đối với hắn thái độ thân mật cũng liền không kỳ quái.

Trần Binh cảm giác khả năng này rất lớn, bằng không thì dùng Aoxina lịch luyện, như thế nào tuỳ tiện tới gần một cái người xa lạ.

Chỉ có nội tâm của nàng mềm mại nhất một bộ phận bị xúc động, mới nghĩ chủ động tiếp cận.

Nói trở lại, chuyện này với hắn mà nói thế nhưng là một cái hết sức tin tức không tồi.

Hắn muốn từ Aoxina trên tay thu hoạch được 『 tinh linh chi môn 』 kiến tạo bản vẽ, chỉ có ép buộc Aoxina giao ra, giết Aoxina thu hoạch được, hoặc là khiến cho Aoxina chủ động giao ra.

Trần Binh cùng Aoxina còn không có như thế nào tiếp xúc, nhưng trực giác nói cho hắn biết, ép buộc Aoxina giao ra, khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Giết Aoxina... Nếu như Aoxina là người chơi, Trần Binh giết đã dậy chưa áp lực, nhưng nàng là NPC, giết liền vô cùng có khả năng không cách nào sống lại.

《 đảo Tiến Hóa 》 là một cái không ngừng lặp lại trò chơi, nhưng đồng thời không có nghĩa là nội dung trò chơi không thay đổi.

Lần trước tiến vào trò chơi người chơi, đang thỏa mãn điều kiện về sau, cũng có thể đối lần sau tiến vào trò chơi người chơi tạo thành ảnh hưởng.

Phương pháp một trong, liền là thông qua nhiệm vụ, đối trò chơi NPC tạo thành không thể nghịch ảnh hưởng.

Trần Binh ở chỗ này giết Aoxina, không cách nào cam đoan lần sau trò chơi lại mở lúc, Aoxina sẽ phục sinh.

Đối mặt tại trước mắt mình giống như tiểu hài như thế ngủ say Aoxina, Trần Binh càng không khả năng hạ thủ được.

Dưới mắt lấy được Aoxina tín nhiệm, tựa hồ muốn đơn giản hơn một chút.

Aoxina cũng không có ngủ say đến đội thuyền cập bờ, nàng liền chính mình tỉnh lại.

Nàng mở ra có chút mê mang con mắt, ngẩng đầu ngắm nhìn Trần Binh

Ánh mắt dần dần rõ ràng, thấy rõ ràng Trần Binh bộ dáng lúc, trong mắt nàng lộ ra vẻ thất vọng vẻ mặt.

Duỗi ra lưng mỏi, Aoxina đứng lên, đi đến thuyền một bên khác, tại Trần Binh đối diện ngồi xuống.

"Vừa mới ngươi muốn hỏi ta, tại thành chủ trang viên bên trong đến cùng phát hiện cái gì không nên phát hiện sự tình a?" Aoxina bỗng nhiên lên tiếng.

"Vâng, tin tức này đối ta khả năng rất hữu dụng!"

Trần Binh không nghĩ tới Aoxina đột nhiên liền chủ động mở miệng, xem ra trong bất tri bất giác thật sự là xoạt không ít độ thiện cảm a!

"Quá trình ta liền không nói, ta phát hiện có hai cái."

"Thứ nhất, Correa không phải thành chủ con gái ruột, về phần hai người cụ thể quan hệ, ta cũng không rõ ràng, nhưng mà tại Meilin trong mật thất, có một phong cổ xưa thư tín, có thể chứng minh điểm này, ta nhìn thấy thư tín hiếu kỳ, mở ra không cẩn thận thấy được."

"Thứ hai, Meilin trong mật thất cất giấu rất nhiều sách vở, sách vở bên trên nội dung tối nghĩa không thôi, ta xem không hiểu. Nhưng vừa rồi ngươi nói đến Vu sư lúc, ta liền biết, cái kia hơn phân nửa là cùng Vu sư cùng vu thuật có liên quan sách vở."

"Thế nào, nghe xong có phải hay không cảm thấy rất có ý tứ?"

Aoxina khẽ cười nói.

"Ngươi nói Meilin đã sớm biết Correa là Vu sư? Không, Meilin bản thân cũng là Vu sư?"

Trần Binh lông mày nhíu một cái, tùy theo giật mình.

Touster trong trang viên, Correa đại khai sát giới, liền Meilin đều muốn giết chết, Trần Binh hoàn toàn bỏ đi đối Meilin hoài nghi.

Nhưng thật là thế này phải không?

Như Aoxina lời nói là thật, cái kia chính là một cái thiên đại âm mưu!

Aoxina không cần thiết lừa hắn,  coi như nàng muốn báo thù Meilin, giả tạo lời nói dối như vậy không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nhưng bây giờ biết thì đã có sao?

Correa trên lưng Vu sư nồi, Meilin không ngốc, hắn sẽ không ở thành chủ trang viên bên trong lại lưu lại bất cứ chứng cớ gì.

Aoxina xem như một cái chứng nhân, nhưng Aoxina một cái trộm cướp, nàng không ai sẽ tin tưởng.

Không đúng!

Nếu như Correa là cõng nồi, Meilin sẽ không trơ mắt nhìn xem nàng chết, Correa cũng sẽ không đồng ý Meilin để cho nàng chịu chết cõng nồi kế hoạch.

Cướp ngục!

Correa sẽ vượt ngục hoặc là có người cướp ngục, như thế hắn còn có cơ hội!

Trần Binh trong mắt tia sáng lấp lóe, đem hết thảy tin tức nhanh chóng cắt tỉa một lần, rất nhanh liền đã xác định đột phá khẩu chỗ.

Thành Hắc Nha cư dân sẽ không dễ dàng tha thứ ngoan độc tàn nhẫn Vu sư tại trong nhà giam sống quá lâu, nhiều nhất hai ba ngày thời gian, Correa liền sẽ bị xử tử, Correa muốn chạy trốn, liền là này một hai ngày sự tình!

Nhất định phải mau sớm chạy về thành Hắc Nha!

Bất quá dưới mắt vẫn là trước tiên cần phải đưa Aoxina hồi trở lại bảo rương tộc, cầm tới ban thưởng lại nói!

Rất nhanh, hai người ở trên biển đã có thể thấy bảo rương đảo to lớn hư ảnh.

Nhưng đội thuyền còn không có tới gần, Trần Binh cùng Aoxina liền biến sắc.

Trong đêm tối, bảo rương đảo đồng thời không bình tĩnh, mảng lớn ánh lửa tại lan tràn.

Bảo rương tộc bị tập kích!

"Nhanh, nhất định là Meilin phái người!"

Aoxina gấp giọng nói.

Trần Binh đã là lấy hết toàn lực, nhưng làm sao thuyền gỗ nhỏ tốc độ cứ như vậy.

Mãi đến bảy tám phút về sau, thuyền gỗ mới cập bờ.

Aoxina không để ý hình ảnh, liều mạng hướng bảo rương tộc phương hướng chạy đi.

Trần Binh theo sát phía sau.

Mảng lớn ánh lửa đập vào mi mắt, bảo rương tộc địa bên dưới lối vào, cuồn cuộn khói dầy đặc xuất hiện, cửa vào phụ cận, nằm ngổn ngang lộn xộn người lùn thi thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.