Chương 76: Báo thù hành động

Chương 76: Báo thù hành động

Cổ Tinh Linh vương. . . Nghe tên liền không đơn giản!

Thực tế xem xét thuộc tính, Trần Binh càng là kinh ngạc.

Siêu cấp cực phẩm a!

Aoxina không có lừa hắn, không có gì so quyển trục này càng hợp tâm ý của hắn!

"Đây là Cổ Tinh Linh vương truyền thừa xuống vật phẩm, không phải ngươi, đổi thành người khác, ta sẽ không mở ra cái này bảo rương. Quyển trục này coi như đối ta không dùng, nhưng Cổ Tinh Linh vương vật phẩm bản thân đối Tinh Linh Tộc liền có sự khác biệt ý nghĩa."

Aoxina nói khẽ, tinh thần uể oải một chút.

Mở ra những truyền thừa khác bảo rương cần phải căn cứ truyền thừa sử dụng tinh linh lực lượng, Aoxina vừa mới đạt được truyền thừa, còn chưa kịp tu luyện hấp thu, tinh linh lực lượng còn rất yếu.

Trần Binh lúc này hiểu rõ, chỉ sợ sẽ là người chơi khác giống như hắn, hoàn thành cứu ra Aoxina nhiệm vụ, cũng không cách nào đạt được Cổ Tinh Linh vương cầu nguyện quyển trục.

Đơn giản tới nói, hắn kiếm lợi lớn!

"Cám ơn ngươi, Aoxina, quyển trục này đối ta rất hữu dụng. Còn có, ngươi không sao chứ?"

Trần Binh nói cảm tạ, cất kỹ quyển trục, đồng thời có chút lo lắng hỏi Aoxina.

"Không có việc gì, ngươi ưa thích liền tốt."

Aoxina gật gật đầu, trên ngón tay của nàng tia sáng lần nữa chớp động, mở ra mặt khác hai cái bảo rương.

Cái thứ hai bảo rương bên trong đặt lấy một lần cổ xưa pháp trượng, Aoxina lấy đến trong tay, trong mắt tia sáng hơi hơi sáng lên.

Cái thứ ba bảo rương không có trang bị, thay vào đó là hàng loạt kim tệ cùng một chút sách vở đạo cụ các loại vật phẩm.

Ba cái bảo rương mở xong, Aoxina vẻ mặt trắng bệch vô lực ngồi dưới đất.

"Thế nào." Trần Binh bước nhanh đi qua.

"Không phải việc lớn, liền ngắn thời gian lực lượng tiêu hao vượt quá giới hạn, nghỉ ngơi một hai giờ liền có thể khôi phục. Chúng ta vẫn là mau rời khỏi đi, ta lo lắng Meilin rất nhanh sẽ lần nữa phái người tới."

Aoxina lắc đầu, nàng nỗ lực đứng lên, nhưng thân thể mềm nhũn, không ra sức được.

"Ta đi không được, ngươi cõng ta đi."

Aoxina nhìn qua Trần Binh, nháy mắt mấy cái nói ra.

A

"Ngươi. . . Không nguyện ý sao?"

"Dĩ nhiên không phải, ta cõng ngươi!"

Đây chính là xoát hảo cảm cơ hội thật tốt, Aoxina lại là cái đại mỹ nữ, Trần Binh đương nhiên sẽ không không nguyện ý.

Hắn xoay người, Aoxina tại trên lưng hắn nằm xuống, Trần Binh bàn tay nâng Aoxina đùi, cõng lên nàng liền đi.

Nhưng đi vài bước, Trần Binh liền thấy không ổn.

Hắn mỗi đi một bước, Aoxina ngạo nhân hai ngọn núi ngay tại trên lưng hắn ma sát một cái.

Tuy nói cách quần áo, nhưng này cảm xúc quá dụ người phạm tội.

Mà hai tay của hắn cũng nâng ở Aoxina dưới đùi, cảm giác cũng là tương đối vi diệu.

Tiếp tục như vậy, hắn nói không chừng thật muốn đối Aoxina làm một chút đồng không nên sự tình.

Nhưng lại đi hai bước, Trần Binh phát hiện Aoxina đúng là tại trên lưng hắn chìm đã ngủ say.

Ngọa tào, này đổ vỏ cảm giác làm sao càng ngày càng mãnh liệt!

Trần Binh cười khổ, tâm tình phức tạp, đối Aoxina sinh ra cái kia một chút tà niệm trong nháy mắt tiêu tán.

. . .

"Giết nhiều như vậy cấp 25 thủ vệ, tiến hóa năng lượng kém chút liền đến cấp 19, tìm cao cấp tinh anh giết, lên tới cấp 19, đối phó Meilin lão gia hỏa kia nắm chắc muốn càng lớn chút."

Dưới một cây đại thụ, Aoxina an tĩnh nằm tại dưới bóng cây ngủ, Trần Binh, dũng giả Slime cùng Slime chi ảnh tại cách đó không xa giết quái.

Một bên giết quái, Trần Binh một bên suy tư.

Mục tiêu của hắn không chỉ có lên tới cấp 19, có một ban ngày, Trần Binh dự định lên tới cấp 20, lại hấp thu tiến hóa ra một cái mới quái vật hình dáng.

Khổng lồ Slime hình dáng mạnh thì có mạnh, dùng quá không tiện.

Dưới bóng cây, Aoxina mơ màng tỉnh lại, mở ra như bảo thạch hai mắt về sau, Aoxina ý thức dần dần tỉnh táo.

Trong khoảng thời gian ngắn phát sinh rất nhiều chuyện, nhưng nàng cuối cùng không phải bình thường yếu tiểu nữ tử, trải qua sóng gió.

Nàng lúc đứng lên, lại khôi phục thường ngày bộ dáng.

"Aoxina, đảo này bên trên có cái gì đặc biệt lợi hại quái vật.

"

Trần Binh thấy Aoxina tỉnh, lập tức mở lời hỏi thăm.

"Có, bảo rương đảo lợi hại quái vật đều dưới đất, nhất là cái kia mấy cái khổng lồ địa long, là bảo rương tộc đại địch, thực lực mạnh mẽ."

Aoxina suy nghĩ một chút nói.

"Có thể hay không mang ta đi tìm chúng nó!" Trần Binh nhãn tình sáng lên.

"Đương nhiên, đi theo ta." Aoxina gật đầu, quay người dẫn đường.

"Aoxina, có hay không nghĩ tới đi tìm Meilin báo thù?"

Trần Binh cùng lên đến.

Aoxina cảm xúc không ổn định, có lúc như cái tiểu nữ hài, sẽ nũng nịu, có khi lại khôi phục như thường, biến thành mỹ nữ tóc vàng đại tỷ tỷ.

Hiện tại cũng không phải là nói chuyện báo cừu thời cơ tốt, nhưng mà Aoxina muốn báo thù, liền phải tại Correa vượt ngục trước đó, bằng không thì Meilin thân phận liền sẽ không bao giờ lại bại lộ.

"Có, nhưng mà thực lực của ta cùng hắn chênh lệch quá lớn, hiện tại còn không phải lúc." Aoxina lắc đầu.

"Ta có thể giúp ngươi!"

Trần Binh chủ động tự tiến cử.

"Nhưng ta đã không có nhưng giao cho thù lao của ngươi, bảo rương tộc tộc nhân cũng không có toàn diệt, bọn hắn có một bộ phận người vừa vặn rời đi thôn, đến khác hòn đảo đi. Cái kia hai cái bảo rương bên trong đồ vật, có một cái bảo rương tài vật nhất định phải lưu cho bọn hắn, một cái khác bảo rương bên trong đồ vật đối ta hữu dụng, không thể cho ngươi."

"Cái kia Meilin rất đáng hận, ta không cần thù lao, mà lại không chỉ là giết chết hắn, mà là khiến cho hắn Vu sư thân phận bại lộ, thân bại danh liệt!"

Trần Binh đại nghĩa lẫm nhiên nói, nói đến chính hắn đều kém chút liền tin.

Đây chính là xoát hảo cảm cơ hội thật tốt, không có thù lao cái kia hảo cảm còn không phải sưu sưu phồng!

Thật

"Đương nhiên!"

. . .

"Áo ngực huynh tìm ta có chuyện gì?"

Hơn ba giờ chiều, Trần Binh liên lạc Đại Thanh Sơn.

"Ta nhiệm vụ cần, muốn cho ngươi tại Hoàng Hạc lâu công hội bên trong tìm một chút người công kích thành Hắc Nha nhà giam. Đại khái 10 người khoảng chừng, không cần làm quá nhiều chuyện, chỉ cần công kích nhà giam lúc tận lực trì hoãn thời gian, phí tổn năm vạn có đủ hay không?"

Trần Binh không có khách khí, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

"Có nhiều, chỉ là công kích nhà giam, không giết thủ vệ, nhiều nhất liền cửa ải hai ba ngày, không có tổn thất quá lớn mất."

Đại Thanh Sơn trả lời.

"Cái kia đã làm phiền ngươi, ngươi trước tìm người  đợi lát nữa để bọn hắn nghe ta mệnh lệnh liền phát động công kích."

"Không có vấn đề!"

. . .

Tìm về Đại Thanh Sơn hỗ trợ, Trần Binh tiếp lấy đi tìm Bhopal.

"Ngươi đi! Ta không muốn nhìn thấy ngươi, ngươi vừa đến sớm ta chuẩn không có chuyện tốt!"

Thế nào biết Bhopal xem xét Trần Binh, tựa như nhìn thấy quỷ như thế, chỉ muốn đuổi hắn đi.

"Bhopal đại sư, như thế thật được không? Ta tới tìm ngươi nhưng là vì tốt cho ngươi a! Ta cũng không cùng ngươi vòng quanh, nói thật cho ngươi biết đi, Meilin hắn cũng là Vu sư."

"Cái gì? Không có khả năng, nhất định là ngươi sai lầm! Tối hôm qua Correa thế nhưng là liền hắn đều muốn giết!"

Trần Binh một ngụm nói ra Meilin Vu sư thân phận, Bhopal nghe vậy kinh hãi, lắc mạnh đầu.

"Đây chẳng qua là diễn trò mà thôi, Correa thế nhưng là hiểu rõ nhất Meilin người, nàng muốn thật muốn giết Meilin, người thứ nhất giết liền là hắn, mà không phải hoàn toàn không có uy hiếp các ngươi. Meilin đi vào phía sau, trước tiên liền hoài nghi Correa, nếu là hắn nghĩ ngăn lại Correa, kỳ thật ngay từ đầu liền có thể ra tay."

"Nhưng kết quả lại là, Correa tại giết Mạc Nhĩ man bọn hắn, khiến cho những cái kia có thể hoài nghi Meilin thân phận người chết hết, Meilin mới ra tay, duy nhất lưu lại ngươi cái này chứng nhân. Ngươi mặc dù không đáng tin cậy, nhưng ở thành Hắc Nha bên trong, ngươi vẫn rất có phân lượng, mọi người đều sẽ tin tưởng ngươi, đây cũng là ngươi có thể còn sống sót nguyên nhân."

Trần Binh hoang đường nói ra, Bhopal không nghe thì đã, nghe xong Trần Binh, liền thấy chuyện tối ngày hôm qua, đúng như Trần Binh nói, điểm đáng ngờ tầng tầng.

"Muốn chứng minh có phải hay không kỳ thật rất đơn giản, ngươi bây giờ liền tụ tập trong thành có danh vọng người, cùng bọn hắn cùng đi tìm Meilin, nói nhận được tin tức, có Correa Vu sư đồng bạn chuẩn bị cướp ngục, dùng phòng ngừa vạn nhất, các ngươi yêu cầu sớm xử tử Correa."

"Meilin hắn khẳng định sẽ dùng hôm nay đã không kịp chờ lấy cớ để trì hoãn, xử tử thời gian cuối cùng hơn phân nửa là trưa mai."

. . .

"Ta hiểu rõ các ngươi lo lắng, nhưng hôm nay liền xử tử vẫn là quá gấp. Vì chấm dứt hậu hoạn, ta cần từ Correa trong miệng hỏi ra nàng tại thành Hắc Nha phải chăng còn có khác Vu sư đồng bạn, nàng cất giấu Vu sư sách vở cũng phải toàn bộ tiêu hủy. Mà lại thành Hắc Nha thủ vệ cũng không yếu, nếu là thật có Vu sư dám đến cướp ngục, vậy liền để bọn hắn có đến mà không có về!"

Meilin lắc đầu, đồng thời không đồng ý Bhopal đám người đề nghị.

"Báo cáo! Thành chủ đại nhân, ngay tại vừa mới có một đám người mạo hiểm điên cuồng công kích nhà giam!"

Nhưng vào lúc này, một thủ vệ binh vội vàng tiến đến báo cáo.

"Người mạo hiểm?" Meilin ngẩn người.

"Đúng vậy, bất quá bọn hắn đã toàn bộ bị chế phục, Vu sư Correa cũng không có việc gì." Thủ vệ gật đầu.

"Meilin thành chủ, ngươi xem, liền người mạo hiểm đối đều ra tay rồi, hiện tại vẫn chỉ là số ít, nếu để cho Correa đồng bạn mời đến càng nhiều người mạo hiểm ra tay, tình huống coi như khó nói!"

"Không tệ, những người mạo hiểm kia đều là không sợ chết!"

"Thành chủ, không thể lại trì hoãn! Nếu để cho Vu sư chạy trốn, cái này khiến thành Hắc Nha cư dân về sau muốn như thế nào mới có thể an ổn sinh hoạt?"

Bhopal mang tới mấy người nghe xong, cũng nhịn không được nữa, từng cái gấp giọng nói.

"Ta hiểu được, không lướt qua chết Vu sư không là chuyện nhỏ  dựa theo lệ cũ, muốn tại mười hai giờ trưa hành hình. Như vậy đi, các ngươi đi thông tri thành Hắc Nha người ở, trưa mai tại quảng trường đối Vu sư Correa hành hình xử tử!"

Meilin nhíu nhíu mày, bị ép nói ra.

Người mạo hiểm?

Vì sao lại có người mạo hiểm công kích nhà giam đâu?

Còn có Badac bọn hắn, đuổi theo giết nữ nhân kia, làm sao còn chưa có trở lại, có phải hay không xảy ra ngoài ý muốn?

Bhopal đám người rời đi, Meilin đứng lên, gác tay nhìn qua ngoài cửa sổ, mơ hồ thấy, sự tình tựa hồ tại hướng về phía hắn không thể khống phương hướng phát triển.

. . .

Thành Hắc Nha nhà giam.

"Hừ! Những người mạo hiểm này thật là muốn chết, liền như vậy một chút người còn dám tới công kích nhà giam!"

"Không nói bọn hắn, lại nói vừa mới các ngươi có hay không cảm giác tới mặt đất tựa hồ có chút chấn động?"

"Chấn động? Ngươi uống nhiều rượu quá đi!"

"Không có sao? Kia chính là ta ảo giác."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.