Chương  5: Lại phải ôm Slime đùi!

Chương  5: Lại phải ôm Slime đùi!

"Nghĩ xa tỷ, có tường vi mạo hiểm đoàn tin tức, một đoàn bên kia để cho chúng ta chạy tới."

Trần Binh đoán được không có kém, này một đám người chơi nữ, là Tại Thủy Nhất Phương thành viên, cái kia nghĩ tiếp cận hắn người chơi nữ, gọi Phó Tư Viễn.

"Biết, chúng ta đi qua đi." Phó Tư Viễn gật gật đầu, trước khi đi hồi trở lại nhìn một cái dần dần biến mất Trần Binh, đích thì thầm một tiếng, "Tiện nghi cái tên này."

Nàng đúng là xoạt cực phẩm trang bị trong đại quân một thành viên, nhưng mà cùng người chơi khác biệt, nàng là thật tại truyền tống môn thế giới 1 bên trong xoạt cực phẩm trang bị, đã dừng lại nửa tháng thời gian.

Trước đây đảo Tiến Hóa còn có Mỹ Thực học viện trò chơi, Phó Tư Viễn đều không tại, không biết Trần Binh, nhưng ở này treo lơ lửng giữa trời trên hòn đảo, Phó Tư Viễn vẫn nhận ra Trần Binh.

Mỹ Thực học viện trò chơi, Phó Tư Viễn có ba cái tốt bạn tiến vào trận chung kết, các nàng lẽ ra có thể thu được không tệ thứ tự, nhưng kết quả lại là bị Trần Binh bán thứ tự xoạt xuống dưới.

Ba người kia căn cứ ấn tượng, vẽ lên một bức đại khái chân dung.

Phó Tư Viễn lại cùng Hứa Ngưng nhận biết, Hứa Ngưng các nàng tại đảo Tiến Hóa bên trên, thảm tao Trần Binh đoàn diệt, thứ tự thê thảm, này thù mới hận cũ, tự nhiên là kết lên.

Một hồi trước dũng giả Slime nhất cử diệt đi hơn trăm người bên trong, cũng có hai cái Tại Thủy Nhất Phương, Phó Tư Viễn nhận ra Trần Binh về sau, liền nghĩ qua muốn giết chết hắn.

Nhưng mà thấy Lôi Mãnh xuất thủ trước, Phó Tư Viễn coi là Trần Binh chết chắc, không cần nàng ra tay.

Không nghĩ tới Lôi Mãnh tên kia không giết chết người không nói, còn bị Trần Binh giết ngược lại.

Trước đây hai cái trò chơi xuống tới, Phó Tư Viễn đã thấy Trần Binh không đơn giản, Lôi Mãnh chết, càng làm cho nàng vững tin.

Nàng muốn tự mình ra tay, giết Trần Binh, báo thù đồng thời, cũng là ở trong game đem Trần Binh bóp chết tại trong chiếc nôi.

Nhưng cũng tiếc, Trần Binh không cho nàng bất cứ cơ hội nào.

. . .

Tại Phó Tư Viễn các nàng đi cùng một đoàn tụ hợp đồng thời, một cái nói chuyện phiếm kênh bên trong.

Hư Phím Cách: "Ai tiết lộ tin tức! Thần Hi, Hắc Kỵ Sĩ, Tại Thủy Nhất Phương, Yên Vân các, Hoàng Hạc lâu, biển xanh bạc cát, lục đạo, vương triều. . . Hắc hắc, còn có công hội là không biết sao?"

Lại đến một bình: "Không biết, dù sao không phải ta."

Thịnh thế kết thúc: "Biết lại như thế nào, nhiều người giờ mới càng tốt hơn  chúng ta nhọc nhằn khổ sở phát hiện, nếu là không có người biết rõ cái kia còn có ý gì, nhiều người mới náo nhiệt!"

Hư Phím Cách: "Kết thúc, là ngươi?"

Thịnh thế kết thúc: "Ta không có nói là ta, chỉ là không tiết lộ đều tiết lộ, xoắn xuýt cũng không có ý nghĩa, đều tới mức độ này, dù như thế nào đều là muốn tiếp tục nữa."

Ngượng ngùng học sinh tiểu học: "Đồng ý, nhiều người, chết người mới sẽ nhiều. Mà lại ngẫm lại ngươi nhọc nhằn khổ sở lấy cái thuốc phiện tiêu xài, kết quả lại là không ai xem, cái kia nhiều trống rỗng tịch mịch."

Hư Phím Cách: "Các ngươi. . . Tức chết ta rồi, những người kia dựa vào cái gì a!"

Sa Chi Vũ Giả: "Đừng cãi cọ, ta biết là ai đem tin tức tung ra ngoài."

Ai

Mấy người không hẹn mà cùng hỏi.

Sa Chi Vũ Giả: "Chúng ta đoàn trưởng!"

"Đoàn trưởng?" Hư Phím Cách lông mày nhíu một cái.

Không chỉ có là nàng, mấy người còn lại đều là cũng thấy kỳ quái.

"Đoàn trưởng, vậy liền không có gì dễ nói, chúng ta làm tốt bổn phận của mình liền đầy đủ, nghĩ đến đoàn trưởng làm như vậy cũng là có nguyên nhân."

Thịnh thế kết thúc nhạt tiếng nói.

Hắn thắng được mấy người còn lại đồng ý.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn nhất lấy được trước manh mối, liền là đến từ tường vi mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, tại tường vi mạo hiểm đoàn bên trong, đoàn trưởng có được tuyệt đối uy vọng, nàng không có khả năng tổn hại đoàn viên lợi ích.

. . .

Rống

Phó Tư Viễn đám người rời đi, Trần Binh ánh mắt nhìn lại, phát hiện dũng giả Slime tại tức giận rống to.

Cái tên này đang làm gì đâu?

Trần Binh kỳ quái.

Người chơi thăng cấp sẽ thu hoạch được đẳng cấp chìa khoá, nhưng sủng vật là sẽ không, sủng vật là ngẫu nhiên gia tăng thuộc tính, vận khí tốt, cũng có thể giống người chơi mở rương như thế, thu hoạch được đặc biệt năng lực công kích.

Dũng giả Slime vừa mới cũng thăng cấp, nhưng thăng cấp sau cái tên này liền đối không khí rống lớn vài tiếng.

Tại lại rống lên một tiếng về sau, dũng giả Slime trong tay Slime chi kiếm thậm chí đối không khí khoa tay mấy lần.

Nháy mắt sau đó

Trần Binh thấy dũng giả Slime trên người xuất hiện quang mang nhàn nhạt.

Tại dũng giả Slime bên người, xuất hiện một đôi màu trắng nhạt trong suốt U Linh.

Ngọa tào!

Hộ thể U Linh?

Trần Binh kinh ngạc.

Hộ thể U Linh thế nhưng là hết sức hiếm thấy triệu hoán kỹ năng, có thể triệu hoán hai cái hộ thể U Linh đi theo bên cạnh mình.

Hộ thể U Linh có thể giao thế ngăn cản công kích, cũng có thể thuấn di công kích kẻ địch, tạo thành tổn thương.

Nhìn qua quay quanh tại bên cạnh mình hai cái hộ thể U Linh, dũng giả Slime đắc ý nhảy nhót đến Trần Binh bên người.

"Cấp 2 liền có hộ thể U Linh, vận khí này không khỏi cũng quá tốt rồi a? Không đúng, tựa hồ không phải vận khí."

Trần Binh nói thầm trong lòng, bốn phía còn có rất nhiều kinh nghiệm ngôi sao, Trần Binh lập tức mang theo dũng giả Slime chạy tới, ăn kinh nghiệm.

Ước chừng sau ba phút, bốn phía kinh nghiệm ngôi sao đã bị Trần Binh ăn xong.

Tại Trần Binh nâng cao dũng giả Slime phân đến kinh nghiệm về sau, dũng giả Slime đẳng cấp trước lên tới cấp hai.

Rống

Cấp hai phía sau, dũng giả Slime lại bắt đầu đối không khí gầm thét, thỉnh thoảng quơ trong tay Slime chi kiếm.

Rất nhanh, dũng giả Slime trên người lại là tia sáng lóe lên.

Tại nó bên người, xuất hiện một đôi vây quanh nó xoay tròn nhỏ quả cầu kim loại.

Trần Binh xem xét, cũng không còn cách nào bảo trì bình tĩnh.

Hai người này nhỏ quả cầu kim loại cũng không phải bình thường đồ vật, mà là hai cái vi hình phù du pháo.

Liên tục thăng hai cấp, đều là vận khí bùng nổ, thu được triệu hoán vật, này tỷ lệ thế nhưng là so trúng xổ số còn muốn nhỏ.

Hơn nữa nhìn dũng giả Slime thăng cấp sau biểu hiện, rõ ràng là có gì đó quái lạ.

Chung quanh đã không có kinh nghiệm ngôi sao, Trần Binh tại phía ngoài nhất đảo nhỏ tự nơi hẻo lánh tìm cái vị trí, mở ra truyền tống môn.

Một đoàn lam sắc quang mang xuất hiện, Trần Binh đi vào, đi vào một cái mới treo lơ lửng giữa trời hòn đảo.

"Hoàn toàn mới hòn đảo, một người đều không!"

Trần Binh nhìn một cái, mừng rỡ.

Đem đảo này bên trên kinh nghiệm ngôi sao ăn hết tất cả, hắn cùng dũng giả Slime tối thiểu cũng có thể thăng cái cấp ba cấp bốn.

Nhưng mà Trần Binh chính mình không có vội vã muốn, hắn đem toàn bộ kinh nghiệm đều chia cho dũng giả Slime.

Dũng giả Slime thăng cấp cần kinh nghiệm là Trần Binh gấp hai, nhưng nó vẫn là rất nhanh liền lên tới cấp 4.

Rống

"Rống rống!"

Dũng giả Slime lại bắt đầu đối không khí lớn rống lên.

Trong không khí hẳn là có Trần Binh không thấy được sinh vật, dũng giả Slime đang cùng đối phương đàm phán.

Bất quá lần này đàm phán tựa hồ cũng không thuận lợi, dũng giả Slime liền rống lên nhiều lần, trong tay Slime chi kiếm vung tới lại vung tới, tại giằng co trọn vẹn gần một phút đồng hồ sau, dũng giả Slime trên người mới xuất hiện lần nữa một đoàn quang mang.

"Đàm phán thất bại sao?"

Trần Binh suy tư, lần này dũng giả Slime bên người cũng không có lại xuất hiện triệu hoán vật.

Đang lúc Trần Binh nghĩ như vậy lúc, dũng giả Slime bộp một tiếng, chia ra một cái màu xanh bóng đen.

Đây không phải Slime chi ảnh, bởi vì bầu trời thỉnh thoảng có răn dạy màu nhanh chóng thổi qua, Trần Binh không có tận lực khiến cho dũng giả Slime phơi nắng, Slime chi ảnh một mực không có phơi đi ra.

Không phải Slime chi ảnh, cái kia chính là dũng giả Slime phân thân rồi?

Rống

Dũng giả Slime chỉ về đằng trước một khối đất trống, cái này màu xanh bóng đen liền nhảy nhót hướng về phía, sau đó phịch một tiếng, ầm ầm tự bạo.

Ngọa tào!

Kịch độc tự bạo phân thân!

Trần Binh xem xét, không khỏi sợ ngây người.

Còn tưởng rằng dũng giả Slime đàm phán thất bại, nhưng thế nào biết là thu được lợi hại hơn kỹ năng.

Kịch độc tự bạo phân thân, có thể phân liệt một cái phân thân đi ra, tự bạo sau đối chung quanh kẻ địch tạo thành bản thể gấp hai lực công kích tổn thương, đồng thời kẻ địch sẽ còn tại mười giây thời gian bên trong, nhận kéo dài kịch độc tổn thương.

Hai loại tổn thương chồng chất, uy lực vô cùng kinh khủng.

Chỉ là thăng 3 cấp, dũng giả Slime liền lấy được hộ thể U Linh, vi hình phù du pháo còn có kịch độc tự bạo phân thân!

Đây là muốn nghịch thiên tiết tấu a!

Lại để cho dũng giả Slime thăng đều mấy cấp, chẳng phải là ai tới ai giây?

Trần Binh không kịp chờ đợi điên cuồng ăn hết trên hòn đảo kinh nghiệm ngôi sao, khiến cho dũng giả Slime thăng cấp.

Dũng giả Slime đẳng cấp rất nhanh lên tới cấp 5, bất quá lần này dũng giả Slime không tiếp tục gầm rú, trên người nó trước tiên xuất hiện thăng cấp ánh sáng.

Sau đó lên tới cấp 6 lúc cũng là như thế, dũng giả Slime không tiếp tục xuất hiện gầm rú đàm phán, thăng cấp sau lấy được vẫn là 2 giờ thuộc tính.

Tựa hồ trước đây cùng dũng giả Slime đàm phán không biết ý tứ đã biến mất.

Dũng giả Slime rất nhanh lên tới cấp 7, tình huống y nguyên như thế, dũng giả Slime không còn lại xuất hiện dị thường.

Nhưng mà tại thu hoạch được thuộc tính lúc, dũng giả Slime thuộc tính tựa hồ thu được 『 may mắn chiếu cố 』  đẳng cấp chỉ là cấp 7, lại là có được 10 cấp thuộc tính.

12 lực công kích, 7 lực phòng ngự, 2 tốc độ di chuyển, 2 tốc độ công kích.

Thuộc tính này phối hợp dũng giả Slime hộ thể U Linh, vi hình phù du pháo cùng kịch độc tự bạo phân thân, nào sẽ tương đối kinh khủng.

Trần Binh cảm thấy mình lại có thể ôm dũng giả Slime đùi.

Hắn hiện tại hoàn toàn có khả năng không cần chờ cấp chìa khoá, bằng vào dũng giả Slime, liền không có nhiều người là đối thủ của hắn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.