Chương  18: Hù chết người bên trong Gia Viên nhiệm vụ

Chương  18: Hù chết người bên trong Gia Viên nhiệm vụ

Máy móc cửa kim loại bên trên màn ánh sáng nhan sắc biết biến hóa, màu sắc khác nhau thời điểm tiến vào, người chơi liền sẽ truyền tống đến máy móc mê cung không cùng vị trí.

Cùng Trần Binh cùng một chỗ truyền đưa tới người chơi số lượng có khoảng một trăm người, những người này đều là các đại công hội người chơi, ở trong bị Trần Binh hạch nhân tạc đạn giết qua người có bảy tám cái nhiều.

"Hắn liền là đạn hạt nhân cuồng ma?"

"Sẽ không hai phát đạn hạt nhân giây mất chúng ta a?"

"Mọi người đừng hốt hoảng, hắn hạch nhân tạc đạn kỹ năng vô dụng!"

Nghe được đạn hạt nhân cuồng ma đại danh, chung quanh người chơi một mảnh kinh hoảng.

Các đại công hội người chơi đều là bị Trần Binh nổ sợ, trước đó Trần Binh tìm khắp nơi đại công hội người ném loạn hạch nhân tạc đạn, bọn hắn lo lắng hãi hùng, sợ Trần Binh đột nhiên xuất hiện, cho bọn hắn tới hai phát hạch nhân tạc đạn.

Mà tuyệt đối không nghĩ tới, trước đó không có việc gì, bây giờ lại là xui xẻo gặp cái tên này.

Nhưng mà nghe được Trần Binh hạch nhân tạc đạn vô dụng, rất nhiều người đều nhẹ nhàng thở ra.

"Đạn hạt nhân cuồng ma. . ." Tuyệt Đại Phong Hoa im lặng nhìn về phía Trần Binh, người ta Bán Tạc Đạn Tiểu Nữ Hài ngoại hiệu mới gọi tạc đạn cuồng ma, cái tên này ngược lại tốt, bị người gọi đạn hạt nhân cuồng ma.

Khó trách cái tên này một thân giết người hơi thở, đỏ lắc lư.

"Nếu hắn hạch nhân tạc đạn vô dụng, chúng ta đồng loạt ra tay giết hắn! Nhiều người như vậy, không sợ đánh không lại hắn một cái!"

Có người hô to.

Trước đó tham dự vây công Trần Binh người chỉ là số ít, đồng thời sau cùng vây công thất bại, các công hội sau khi trở về đương nhiên sẽ không trắng trợn lộ ra, loại trừ số ít người, người chơi khác căn bản cũng không biết Trần Binh coi như không có hạch nhân tạc đạn, cũng không phải bọn hắn có thể so sánh.

"Đúng! Đồng loạt ra tay giết hắn!"

Nhiều người lực lượng lớn, này là công hội người chơi phổ biến ý nghĩ.

Bọn hắn cộng lại hơn trăm người đâu, muốn giết Trần Binh một cái còn không dễ dàng!

"Không, chớ làm loạn!"

Nhưng có biết Trần Binh lợi hại công hội người chơi trong lòng giật mình, vội vàng kêu to.

Nhưng cũng tiếc đã là trễ, Trần Binh cười tủm tỉm trang bị Huyễn Ảnh Áo Choàng, giơ lên Toàn Tức Cơ Giới Cung, nhắm ngay bọn hắn.

Lần này là những người này muốn giết hắn, hắn không thể không trả tay!

"Mau trốn!"

Nào biết Trần Binh lợi hại người chơi, hét lớn một tiếng, sau đó như bay hướng khác một cái thông đạo chạy trốn.

Bọn hắn tiến vào địa phương là một cái hình tròn phòng khách, phòng khách có 4 cái lối đi có khả năng lựa chọn.

Còn lại phần lớn người chơi không hiểu thấu, mãi đến Trần Binh một tiễn phóng tới, ảo ảnh mũi tên cũng đi theo bắn tới, mấy mũi tên xuống tới, trực tiếp giết hai người lúc, bọn hắn mới hiểu được.

Trốn

Hơn trăm người giải tán lập tức, muốn từ mặt khác ba con đường chạy trốn.

Nhưng Toàn Tức Cơ Giới Cung ba trăm mét công kích khoảng cách, bọn hắn trong thời gian ngắn trốn chỗ nào đến mất.

Tuyệt Đại Phong Hoa nhìn trợn mắt hốc mồm, cái tên này cũng không tránh khỏi quá mạnh a?

Nhưng mà thấy Trần Binh công kích, nàng cũng tay khẽ động, triệu hồi ra năm cái phù du điện tử pháo, dự định hỗ trợ.

"Đừng a, lưu đầu người cho ta, ta làm thành tựu, liền kém một chút."

Trần Binh thấy một lần, vội vàng ngăn cản.

Hắn còn kém cuối cùng mấy chục người, Tuyệt Đại Phong Hoa muốn xuất thủ, không làm được liền liền không đủ.

"Giết một ngàn người thành tựu?"

Tuyệt Đại Phong Hoa là biết giết 100 người thành tựu, 100 người thành tựu đối Trần Binh tất nhiên là không thành vấn đề, như vậy thì là giết một ngàn người thành tựu.

"Một vạn người." Trần Binh trả lời.

Tuyệt Đại Phong Hoa dưới chân một cái khụy, hoài nghi mình nghe lầm.

Một vạn người, cái tên này đúng là muốn làm giết một vạn người thành tựu!

Mà lại nghe hắn, còn kém một chút xíu cuối cùng là đủ rồi!

Tuyệt Đại Phong Hoa bó tay rồi, cái tên này quả thực là cái biến, thái a, hoàn thành giết một ngàn người thành tựu người chơi sợ đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, giết một vạn người, nghe rợn cả người.

"Hắc hắc, đủ!"

Người trốn được không sai biệt lắm lúc, Trần Binh cũng rốt cục giết đủ một vạn người.

"Ban thưởng gì?" Tuyệt Đại Phong Hoa nhịn không được hiếu kỳ bu lại.

Giết một vạn người thành tựu a, quá điên cuồng!

【  hệ thống: Đánh giết người chơi số người 10000, thu hoạch được thành tựu 『 vạn người trảm 』! 】

【  hệ thống: Lực công kích + 10! 】

"Ban thưởng 10 điểm công kích. . ."

Oanh

Trần Binh ngắm nhìn hệ thống nhắc nhở

Trả lời Tuyệt Đại Phong Hoa.

Nhưng ngay lúc này, máy móc mê cung mãnh liệt chấn động lên, Trần Binh cùng Tuyệt Đại Phong Hoa thân thể ngã trái ngã phải.

Địa chấn?

Không đúng, là bên trong Gia Viên nhiệm vụ muốn tới!

Trần Binh tâm niệm gấp động.

Lần này chấn động so tại Mỹ Thực học viện bên trong còn mãnh liệt hơn rất nhiều, nhưng mà tuyệt đối là bên trong Gia Viên nhiệm vụ sẽ không sai!

Chấn động quá kịch liệt, Trần Binh thấy sửa sang cái thời điểm đều tại điên đảo.

Nhưng mà chấn động tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, chỉ là hơn mười giây, chấn động liền hoàn toàn đình chỉ.

Ân, làm sao trên tay mềm nhũn, hết sức thoải mái bộ dáng.

Trần Binh lấy lại tinh thần, trên bàn tay truyền đến mềm nhũn lại có co dãn cảm giác, bàn tay hắn nhịn không được gãi gãi.

Có chút cảm giác quen thuộc, giống như trước đó nắm qua!

Xoa, vậy thì không phải là. . .

Trần Binh liền vội cúi đầu, thấy hắn cùng Tuyệt Đại Phong Hoa lần nữa nằm trên đất.

Tuyệt Đại Phong Hoa nằm sấp ở trên người hắn, hai người lần nữa mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Không có sao chứ?" Trần Binh hỏi.

"Không có việc gì." Tuyệt Đại Phong Hoa trả lời.

"Thật không có việc gì?" Trần Binh hỏi lại.

"Khốn nạn, buông tay cho ta!"

Tuyệt Đại Phong Hoa giận, nàng nghĩ cái tên này chủ động buông tay, nhưng cái tên này đúng là đang giả ngu.

Nàng đã triệt để bó tay rồi, vừa mới nàng mới đi gần Trần Binh, muốn biết giết một vạn người thành tựu ban thưởng, kết quả địa chấn đột nhiên xuất hiện, thân thể nàng không vững vàng, liền nhào vào Trần Binh trên người, lại bị cái tên này chiếm một lần tiện nghi.

Nhưng khiến cho Tuyệt Đại Phong Hoa sụp đổ chính là, Trần Binh tốt như không nghe đến nàng, còn đang nắm nàng không thả.

Sắc lang!

Tuyệt Đại Phong Hoa giận, cái tên này rốt cục lộ ra cái đuôi hồ ly!

Bất quá lần này Trần Binh thật không phải cố ý.

Trần Binh giờ phút này hoàn toàn không nghe thấy Tuyệt Đại Phong Hoa, hắn bị trước mắt xuất hiện một cái nhiệm vụ dọa sợ.

【  nhiệm vụ: Đại đồ sát 】

【  loại hình: 『 bên trong Gia Viên 』 nhiệm vụ 】

【  độ khó: Không biết 】

【  nội dung: Đánh giết 1000000 người, thu hoạch được trò chơi thành tựu 『 sát nhân cuồng ma 』 】

【  ban thưởng: 『 thời gian quay lại 』 năng lượng 10 điểm, 『 bên trong Gia Viên 』 tích phân 1000 điểm. 】

. . .

Trần Binh ngay từ đầu cho là mình nhìn lầm, nhưng hắn cẩn thận đếm mấy, không sai, sáu cái số không, một trăm vạn!

Nhiệm vụ này, muốn hắn hoàn thành giết một trăm vạn người trò chơi thành tựu!

Khả năng sao? Trò chơi này đại khái là hơn một triệu người tham dự đi, chẳng phải là nói muốn để hắn không sai biệt lắm đem tất cả mọi người giết một lần?

Coi như người chơi khác đứng đấy bất động khiến cho hắn giết, cũng không biết muốn giết tới khi nào.

"Đau nhức. . ."

Trần Binh thấy bên hông đau xót, rốt cục lấy lại tinh thần, sau đó thấy Tuyệt Đại Phong Hoa đang cắn răng nghiến lợi nhìn qua hắn, tay hung hăng bóp tại cái hông của hắn, mà tay của hắn còn chộp vào Tuyệt Đại Phong Hoa trên cặp mông.

"Thật có lỗi, thất thần." Trần Binh mồ hôi, vội vàng buông tay đứng lên.

Mặc dù bởi vì xúc cảm rất tốt, không nhịn được nghĩ chiếm một chiếm tiện nghi, nhưng hắn nhưng không có ý định làm lưu manh.

"Chúng ta đi bên này đi." Trần Binh bằng cảm giác tìm cái phương hướng, mời đến Tuyệt Đại Phong Hoa tiến lên.

Bất quá hắn tùy theo phát hiện Tuyệt Đại Phong Hoa cách hắn đến mấy mét xa, hoàn toàn không đi gần ý tứ.

"Ngươi làm gì đây." Trần Binh mặt tối sầm, chuyện lúc trước, cũng không phải hắn nồi!

"Ta xem như phát hiện, không thể cùng ngươi đi được quá gần, bằng không thì ăn thiệt thòi!" Tuyệt Đại Phong Hoa xụ mặt nói.

Bị cái tên này chiếm tiện nghi chính mình còn không chiếm lý, thật sự là thua thiệt đến nhà bà ngoại bên trong đi.

"Không cần như thế, ta có cái đơn giản hơn biện pháp giải quyết." Trần Binh liếc mắt Tuyệt Đại Phong Hoa, nói ra.

"Biện pháp gì?" Tuyệt Đại Phong Hoa hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi làm bạn gái của ta, cũng không cần sợ ta chiếm tiện nghi của ngươi." Trần Binh cười hắc hắc nói.

"Ngươi cũng là nghĩ hay lắm." Tuyệt Đại Phong Hoa đôi mắt xoay một cái, tùy theo trợn nhìn Trần Binh một chút.

"Tốt, không nói đùa, đi nhanh một chút đi, Tường Vi mạo hiểm đoàn những người kia sợ là không biết đi đi nơi nào."

Trần Binh cười cười về sau, nghiêm mặt nói.

Hắn cũng liền nói một chút, dĩ nhiên không phải thật muốn cho Tuyệt Đại Phong Hoa trở thành bạn gái, hắn nhưng chưa quên nơi này là Virtual Network lạc bên trong.

Nếu là tại hiện thực, hắn cùng Tuyệt Đại Phong Hoa mỹ nữ như vậy ấp ấp ôm một cái, khẳng định sớm đã có phản ứng, nhưng ở trong game loại cảm giác này liền phai nhạt rất nhiều.

Không biết là hệ thống thiết trí nguyên nhân, vẫn là mặc khác theo bản năng cho rằng người đối diện không phải chân thực.

"Cái kia đi thôi." Tuyệt Đại Phong Hoa cũng là khôi phục lại, gật đầu nói.

Hai người quan sát đến bốn phía, chậm rãi tiến lên.

"Nơi này ngươi có chưa từng nghe qua tin tức gì?" Trần Binh nhìn qua bốn phía kim loại máy móc cùng bánh răng, hỏi.

"Không có." Tuyệt Đại Phong Hoa gật gật đầu.

"Rất nhiều bánh răng, mỗi một cái bánh răng còn thật lớn như thế, mà lại chúng nó còn đang thong thả chuyển động. Phong hoa, ngươi nói chúng ta bây giờ kỳ thật không phải là liền tại những cái kia treo lơ lửng giữa trời hòn đảo bên trong, những này chuyển động bánh răng, liền là tại khiến cho treo lơ lửng giữa trời hòn đảo tại vận chuyển?"

Trần Binh bỗng nhiên nói ra.

"Nghe ngươi vừa nói như vậy, còn thật sự có khả năng, nhưng nếu là như vậy, vậy liền quá kinh người!"

Tuyệt Đại Phong Hoa giật mình, càng nghĩ càng thấy đến khả năng này rất lớn.

Nhưng truyền tống môn thế giới 1 bản đồ thế nhưng là hết sức to lớn, treo lơ lửng giữa trời hòn đảo số lượng từ không nhân số đến rõ ràng qua, nếu là truyền tống môn thế giới 1 phía sau, liền là những này máy móc bánh răng tại vận chuyển, ngẫm lại liền để kinh người.

Hai người thảo luận lúc, đi vào lối đi một cái ngã tư đường.

Một tia ánh sáng đỏ quét vào trên thân hai người, sau đó một cái máy móc thanh âm truyền tới: "Phát hiện người xâm nhập! Phát hiện người xâm nhập!"

Phát động cảnh báo?

Hai người cùng nhau đi tới, không thấy được bất kỳ quái vật, đột nhiên xuất hiện tiếng cảnh báo, khiến cho Trần Binh có chút ngoài ý muốn.

Nhưng mà Trần Binh cũng không sợ, hắn một thân cực phẩm trang bị đạo cụ, chỉ là quái vật không nói chơi.

Cờ...Rắc Cờ...Rắc. . .

Lối đi máy móc vách tường cùng bánh răng một hồi di động, một cái cổ xưa tượng đá từ đó bay ra.

"Ngủ say tượng đá boss?" Hai người thấy này cổ xưa tượng đá tất cả giật mình.

Ở trong game, có một cái nổi tiếng trò chơi boss, gọi ngủ say tượng đá.

Ngủ say tượng đá là một cục đá to lớn, tảng đá chính diện có một cái ngủ say mặt người, người chơi không chủ động công kích, ngủ say tượng đá boss không sẽ chủ động công kích người chơi.

Nhưng nếu như người chơi đụng vào ngủ say tượng đá, liền sẽ phải gánh chịu đến điên cuồng công kích.

"Thật là boss!"

Trần Binh xuyên thấu qua Sổ Liệu Nhãn, đã thấy được ngủ say tượng đá số liệu.

『 ngủ say tượng đá 』

『 HP 10000 』

『? ? ? ? ? 』

. . .

Alextrasza

Nếu là boss, Trần Binh cũng không khách khí, trực tiếp dùng số 18 máy móc chiếc nhẫn, triệu hoán Alextrasza.

Đây là lần thứ hai triệu hoán, nhưng Trần Binh cảm giác đến nơi đây không giống bình thường, hắn có một cái ý nghĩ muốn nghiệm chứng.

Alextrasza bị triệu hoán đi ra, nàng nhìn qua bốn phía máy móc vách tường cùng bánh răng, xanh thẳm hai mắt híp lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.