Chương 29:  Cơ Giới Nữ Hoàng

Chương 29:  Cơ Giới Nữ Hoàng

"Nữ hoàng bệ hạ, vậy chúng ta muốn hay không khai thác biện pháp?" Cơ giới tuổi trẻ thấp thỏm nhìn qua Cơ Giới Nữ Hoàng.

Odelette, cái này vô cùng cường đại Cơ giới tộc nữ hoàng, nàng hung tàn tại Cơ giới tộc không ai không biết, rất nhiều Cơ giới tộc phạm nhân một chút nhỏ sai lầm, liền sẽ bị nàng tự tay xử tử.

Tuổi trẻ hết sức lo lắng, hắn cũng sẽ trở thành những cái kia bị xử tử Cơ giới tộc một trong số người.

"Xâm lấn chúng ta khí hậu hệ thống, đến lúc đó sợ là sẽ phải khiến cho đêm tối bao phủ chúng ta Huyền Không thành, sau đó tới tiến công chúng ta, ngươi khiến cho tộc nhân đều chuẩn bị một chút."

Odelette phất phất tay, đạm vừa nói nói.

"Vâng, ta lập tức đi làm, nữ hoàng bệ hạ!"

Tuổi trẻ cung kính nói ra, quay người rời đi.

. . .

Khoảng cách bão tuyết kết thúc chớp mắt đã qua hơn bốn giờ.

Trần Binh cùng Vân Phiêu Phiêu đều đi tới Cơ giới tộc trung ương cơ giới thành, ở ngoài thành lúc, hai người liền tách ra hành động.

Vân Phiêu Phiêu một người vào thành tìm nhiệm vụ NPC, Trần Binh thì là căn cứ từ Thú tộc lấy được xâm lấn tư liệu, từ ngoài thành nước thải nói ra miệng, hướng bên trong chui vào trung ương cơ giới thành.

"Nữ hoàng bệ hạ, có người theo chúng ta lưu cho Thú tộc chui vào con đường, tiến vào xuống đất lối đi. Chúng ta còn phát hiện trên người người này có chạy trốn số 18 Cơ Giới chiến binh phản ứng, muốn đừng xuất thủ chặn đường?"

Trần Binh thuận lợi tiềm nhập trung ương cơ giới thành nước thải nói, nhưng hắn không nghĩ tới là, tại hắn tiến vào trung ương cơ giới thành trong nháy mắt, hắn đã là bị phát hiện.

Dù cho hắn rất cẩn thận trang bị chiến giáp cơ giới, dùng ngụy trang kỹ năng lặng lẽ chui vào, vẫn là trước tiên liền bị Cơ giới tộc đã nhận ra.

Nguyên nhân rất đơn giản, Cơ giới tộc sớm liền phát hiện Thú Nhân tộc chui vào, nhưng Cơ giới tộc không có kinh động Thú Nhân tộc, chủ động cho bọn hắn lưu lại một đầu có khả năng an toàn chui vào con đường.

Nhưng trên thực tế, con đường này nhận Cơ giới tộc nghiêm mật giám thị.

"Tạm thời không cần để ý tới, nếu như người xâm nhập muốn tiến vào cái kia 『 bảo khố 』 liền để hắn tiến vào, không muốn vào đi bất kỳ chặn đường."

Odelette nhạt tiếng nói.

"Vâng, nữ hoàng bệ hạ!"

Hồi báo Cơ giới tộc người lĩnh mệnh vội vàng rời đi.

"Alextrasza, chúng ta rốt cục lại có thể gặp lại."

Đứng ở trăm mét chỗ cao, Odelette gác tay nhìn qua phía dưới chỉnh tề liên miên cơ giới kiến trúc, nhàn nhạt lên tiếng.

"Một cái cảnh vệ đều không có, này Cơ giới tộc thủ vệ có phải hay không quá mức thư giãn?"

Nước thải đạo nội, Trần Binh tại ngụy trang trạng thái dưới nhỏ giọng tiến lên.

Nhưng khiến cho hắn kỳ quái là, cùng nhau đi tới, liền nửa cái Cơ giới tộc thủ vệ đều không gặp được.

Cái này khiến Trần Binh thấy có điểm gì là lạ.

Nếu là Thú Nhân tộc thì cũng thôi đi, nhân viên có hạn, vài chỗ không có khả năng hai mươi bốn giờ tuần tra.

Nhưng Cơ giới tộc khác biệt, Cơ giới tộc có khả năng sản xuất hàng loạt vô ý thức cơ giới thủ vệ, chi phí khá thấp, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, tại nước thải đạo nội nhiều thả một chút làm đề phòng cái kia là hoàn toàn không là vấn đề.

Nhưng Trần Binh tiến đến đi mấy phút, cho nên ngay cả một cái cơ giới thủ vệ đều không có thể thấy.

Trực giác nói cho Trần Binh có gì đó quái lạ, nhưng khiến cho Trần Binh bỏ qua con đường này, chính mình tìm kiếm đường khác, Trần Binh là sẽ không đi làm.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thú Nhân tộc tư liệu sở tiêu chí ra chui vào con đường, nối thẳng Cơ giới tộc một cái bảo khố.

Tại trong bảo khố, có Trần Binh cần chìa khoá, còn có Alextrasza cần Nguyên Tố Cơ Giới Tiễn!

Coi như trên đường có bẫy rập cùng mai phục, Trần Binh cũng chọn xông vào.

Tiến đến trước Trần Binh liền làm xong chiến đấu chuẩn bị, nhưng một đường đi xuống, liền nửa cái thủ vệ đều không, Trần Binh liền không khỏi cảm thấy có giờ chẳng nhiều sao bình tĩnh.

Nhưng mặc kệ có bao nhiêu sao dị thường, Trần Binh cũng nhất định phải tiến về cái kia bảo khố nhìn một chút.

Hắn đến Cơ giới tộc đến, một là vì chìa khoá, 2 là vì Nguyên Tố Cơ Giới Tiễn.

Hiện tại cũng có tin tức xác thực, vô luận thật giả, hắn đều muốn đi trước xác nhận.

Thấp thỏm bên trong, Trần Binh đã thông qua được nước thải nói khu vực, chính thức tiến nhập trung ương cơ giới thành.

Từ nước thải nói chui ra ngoài, ánh vào Trần Binh tầm mắt, là một tòa toàn bộ từ đủ loại cơ giới tổ hợp mà thành to lớn kim loại thành thị.

Một chút nhìn sang đi, cả tòa trung ương cơ giới thành, phảng phất một cái đang ngủ say cự thú viễn cổ, dữ tợn mà bá đạo, để cho người ta rung động.

Trần Binh chưa từng thấy dạng này thành thị, hắn quả thực bị chấn động một phen.

Hít một hơi thật dài hơi lạnh, Trần Binh mới lần nữa theo Thú tộc tư liệu, hướng về phía trước tiến lên.

Tại một đầu vắng vẻ con đường bên trên quanh co tiến lên, Trần Binh nửa đường thậm chí dừng lại, cho Cơ Giới Bọc Thép bổ sung hai lần năng lượng, tốt tiếp tục ngụy trang tiềm hành.

Ở trên con đường này, Trần Binh y nguyên không có đụng phải một người thủ vệ.

Phảng phất hết thảy thủ vệ đều là tránh khỏi hắn như thế, Trần Binh thấy càng phát không được bình thường.

Nhưng bảo khố liền tại phía trước, hắn dù như thế nào đều khó có khả năng vào lúc này từ bỏ.

Vài phút sau, Trần Binh ở trung ương cơ giới thành một góc vắng vẻ bên trong, tìm được bảo khố vị trí.

"Môn đúng là không khóa?"

Trần Binh tiến lên, bảo khố chung quanh không có thủ vệ không nói, mắt xích đều không một lần.

Đến lúc này, Trần Binh làm sao không biết đường này đường tuyệt đối có vấn đề.

Nhưng hắn vẫn là mở ra bảo khố môn, sải bước đi đi vào.

Nhưng đi vào trong bảo khố, Trần Binh phát hiện này thật sự chính là Cơ giới tộc một cái bảo khố.

Loại trừ hàng loạt cơ giới linh kiện ở ngoài, Trần Binh nhẹ nhõm tại trên tư liệu nói vị trí, tìm được lồng sắt chìa khoá cùng Nguyên Tố Cơ Giới Tiễn.

Không chỉ có như thế, tại Nguyên Tố Cơ Giới Tiễn bên cạnh, còn có trước đây Alextrasza cần Cơ Giới chiến binh Chip, số lượng có mấy khối, còn có một thanh cấp năm sao cơ giới cự kiếm!

Thế nào chuyện đâu?

Trần Binh thấy hết sức cổ quái, hắn đã cho rằng đây là một cái bẫy, nhưng bảo vật lại là chân thật tồn tại, hắn tuỳ tiện liền đắc thủ.

Tại Thú tộc trong bảo khố, hắn thậm chí cần tốn không ít thời gian tới lấy bảo vật, nhưng ở Cơ giới tộc cái này bảo khố, đồ vật hắn tiện tay có thể đến, sẽ không phát động cảnh báo, cũng không cần ngoài định mức thời gian đi đọc đến thanh tiến độ.

Mấy thứ bảo vật, đều là bị hắn thật nhanh thu lấy tiến vào ba lô.

Oanh

Tại Trần Binh thu hồi này mấy kiện đồ vật lúc, một tiếng vang thật lớn ầm ầm truyền đến.

Kiên cố cơ giới bảo khố, bị một lần cự kiếm trực tiếp chém thành hai nửa.

To lớn ánh kiếm từ Trần Binh bên người rơi xuống, kém chút khiến cho Trần Binh không cách nào tránh né.

『 Cơ Giới Nữ Hoàng : Odelette 』

『 đẳng cấp 60 』

. . .

"Ngọa tào! Cơ giới tộc nữ hoàng, có lầm hay không!"

Trần Binh không khỏi mắt choáng váng, này kịch bản không đúng vậy, liền một tên lính quèn đều không, thế nào trung ương cơ giới mạnh nhất boss liền trực tiếp ra sân.

Cấp 60 đẳng cấp, cái kia một thân nghiêm nghị bá khí, khiến cho Trần Binh thấy rất không ổn.

"Gọi Alextrasza đi ra, bằng không thì ngươi chỉ có một con đường chết."

Odelette không có vội vã công kích Trần Binh, mà là đạm vừa nói nói.

Gọi Alextrasza?

Mặc kệ Cơ Giới Nữ Hoàng có mục đích gì, nhưng dưới mắt đích thật là gọi Alextrasza đi ra thời cơ tốt nhất.

Nguyên Tố Cơ Giới Tiễn tới tay, còn có mấy khối Cơ Giới chiến binh Chip.

Alextrasza

Trần Binh xuất ra số 18 cơ giới chiếc nhẫn, triệu hoán Alextrasza.

Alextrasza thân ảnh xuất hiện, nàng bị triệu hoán đi ra trong nháy mắt, liền ánh mắt đột nhiên khẽ động, ngưng tụ tại Cơ Giới Nữ Hoàng trên người.

"Phản đồ!" Alextrasza âm thanh lạnh lùng nói, trong thanh âm mang theo phẫn nộ.

Trên người tia sáng lấp lóe, Alextrasza trên tay bắt đầu ngưng tụ vũ khí, chuẩn bị công kích.

"Alextrasza, chậm rãi, ta chỗ này có vũ khí!"

Trần Binh đem Nguyên Tố Cơ Giới Tiễn, Toàn Tức Cơ Giới Cung còn có cơ giới cự kiếm cùng Cơ Giới chiến binh Chip, toàn bộ giao cho Alextrasza.

"Ngươi vẫn là như vậy yếu, Alextrasza. Ta đã sớm cùng ngươi đã nói, mong muốn chủ đạo vận mệnh của mình, cũng chỉ có mạnh lên một con đường."

Odelette không có vội vã công kích, mà là tại một bên chờ lấy Lạp Khắc tia cường hóa chính mình.

"Vì mạnh lên, cho nên ngươi lựa chọn phản bội?" Alextrasza lạnh lùng nhìn qua Odelette.

"Không tệ, ngươi nhưng phải cảm tạ ta, không phải ta, ngươi cũng sẽ giống 1 đến số 16 những phế vật kia như thế, biến thành một đống cơ giới hài cốt."

Odelette cười nói.

Nàng Cơ Giới Nữ Hoàng Odelette, là vốn là thứ số 17 Cơ Giới chiến binh!

Chết

Alextrasza trang bị cơ giới cự kiếm, Cơ Giới chiến binh Chip, giờ phút này nàng tức giận lên tới cực đại nhất, một tiếng gầm thét, cơ giới cự kiếm hướng về phía Odelette cuồng bổ xuống.

Oanh

Nhưng này nhìn như lăng lệ vô cùng công kích, Odelette chỉ là giơ lên trong tay cơ giới cự kiếm, liền tuỳ tiện cản lại.

Alextrasza liên tiếp đánh tung, nhưng mỗi một kiếm, đều bị Odelette nhẹ nhõm ngăn lại, không đối nàng tạo thành một tia một hào tổn thương.

Oanh

Alextrasza chưa từ bỏ ý định, lại lần nữa một kiếm bổ tới, mà lần này, Odelette trở tay một kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Một kiếm này lực lượng cường đại đến kinh người, Alextrasza thân giữa không trung, trực tiếp bị oanh đến thân hình bay ngược, oanh một tiếng nện vào hậu phương một tòa cơ giới kiến trúc bên trên.

"Bắt lấy những kẻ xâm lấn này!"

To lớn chiến đấu âm hưởng, hút đưa tới nhóm lớn cơ giới thủ vệ.

Một tên cơ giới thủ vệ đội đội trưởng đột nhiên quát to.

"Cút ngay, ở đây không có chuyện của các ngươi!"

Cơ giới thủ vệ nghĩ vây tới, nhưng Odelette lại là đột nhiên lên tiếng.

"Vâng, nữ hoàng bệ hạ!"

Không ai dám ngỗ nghịch Odelette mệnh lệnh, một đám cơ giới thủ vệ ngây cả người, vẫn là cung kính lên tiếng, lặng yên rời đi.

Này Cơ Giới Nữ Hoàng, vậy mà cũng là Cơ Giới chiến binh? Chẳng lẽ nàng là xem ở cùng Alextrasza nhận biết mức, mới đối Alextrasza hạ thủ lưu tình?

Trần Binh nghe đối thoại của hai người, trong lòng cực kỳ ngoài ý muốn.

Alextrasza đạt được cường hóa, thuộc tính thực lực theo đạo lý tới nói là mạnh hơn, nhưng Odelette thực lực lại là triển ép cấp bậc, vượt xa Alextrasza.

Alextrasza còn có Toàn Tức Cơ Giới Cung cùng Nguyên Tố Cơ Giới Tiễn không dùng, nhưng Trần Binh đoán chừng Alextrasza lấy ra cũng vô dụng.

Thực lực chênh lệch quá xa chút, mà nhất làm cho Trần Binh trứng đau là, hắn cùng Cơ Giới Nữ Hoàng thực lực sai biệt càng thêm to lớn, ở chỗ này hoàn toàn giúp không được gì, coi như hắn không muốn mạng ra tay, cũng không biết có thể hay không đối Cơ Giới Nữ Hoàng tạo thành đinh điểm tổn thương.

Tại hắn Số Liệu Nhãn bên trong Cơ Giới Nữ Hoàng, toàn thân hoàn mỹ vô hạ, không có bất kỳ cái gì nhược điểm vị trí.

"Alextrasza, ngươi thật sự là khiến ta thất vọng, hoặc là ta lúc đầu nên giết chết ngươi . Bất quá, cứ như vậy khiến cho ngươi chết không khỏi quá mức nhàm chán, nơi này có lúc trước đối ngươi tốt nhất số 1, số 3, số 4, số 7, số 8 các nàng Chip, ngươi muốn ... làm như thế nào?"

Odelette lắc đầu, một tay gắn một lần Cơ Giới chiến binh Chip đến Alextrasza trước người, số lượng có tới bên trên mười khối.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.