Chương 9: Bại lộ

Chương 9: Bại lộ

Hắc hắc, bóng đen này tựa hồ còn có chút ý thức.

Trần Binh xem xét bóng đen cử động, không khỏi vui vẻ.

Trực tiếp dùng thân phận của Odis tiến vào Hắc Thạch ngục giam tầng dưới chót nhất, chỉ là hắn dự bị kế hoạch một trong, dù sao trước đó hắn không biết thời gian là không tới kịp, tầng dưới chót nhất ngục giam có hay không giam giữ hắn mình cũng không cách nào xác nhận, tại Phục Cừu Tinh Linh nội dung cốt truyện trong trò chơi, tự nhiên có thể Aoxina làm trọng, coi như không thể ở trong game đối đang đóng chính mình làm vài việc, cũng bất quá là khiến cho Vị Tri Mệnh Vận trò chơi bình thường bắt đầu mà thôi.

Nếu Vị Tri Mệnh Vận nội dung cốt truyện trò chơi tồn tại, hắn ở trong game liền sẽ không chỉ có một con đường chết, đến lúc đó đang nghĩ biện pháp cũng không muộn.

Bất quá trước mắt đại biểu cho hắn, đang bị nhốt bóng đen có phản ứng, Trần Binh cũng sẽ không buông tha cho cơ hội.

"Mở ra còng tay, thay đổi cái này, đem đổi hạ thủ còng tay cùng chìa khoá cho ta."

Trần Binh từ trong ba lô xuất ra một cái khác còng tay, ném vào trong phòng giam.

Tay này còng tay cũng là hắn từ chợ đen mua được, bộ dáng cùng Hắc Thạch ngục giam giống như đúc, là cho dự định cướp ngục người nghiên cứu cấu tạo, dùng tận mau mở ra còng tay.

Bộ dáng giống nhau, nhưng tay này còng tay nhưng không có giam cầm hiệu quả, coi như bị còng, cũng có thể sử dụng trong ba lô trang bị đạo cụ cùng trên người kỹ năng.

Chỉ cần có khả năng sử dụng kỹ năng, hắn đến lúc đó nghĩ vượt ngục, liền rất đơn giản.

Xoạt

Bóng đen nghe vậy, dùng chìa khoá mở mất còng tay, cùng chìa khoá cùng một chỗ đặt vào nhà tù song sắt một bên, Trần Binh nhặt lên, tiếp tục đi lên phía trước, dạo qua một vòng sau khi, Trần Binh trở lại giam giữ Tinh Linh Tộc nhà tù chỗ.

"Mộc Toa Ân."

Tinh linh tên là Mộc Toa Ân, nàng vẫn là lưng tựa nhà tù vách tường, nhắm hai mắt, Trần Binh lạnh nhạt lên tiếng, đánh thức nàng.

Mộc Toa Ân nghe được thanh âm, lúc này mới mở hai mắt ra.

Âm u tia sáng bên trong, Mộc Toa Ân trạm con ngươi màu xanh lam như tản ra tia sáng sapphire. Nàng đồng dạng có mái tóc màu vàng óng, nhưng tuổi tác nhìn muốn so Aoxina lớn hơn nhiều.

Mộc Toa Ân nhìn qua Trần Binh, nàng không có lên tiếng, xanh thẳm trong mắt, không có có tình cảm chút nào, phảng phất phát sinh cái gì sự tình, nàng đều sẽ không để ý.

"Đọa Tinh Linh kế hoạch, hoàn thành."

Trần Binh lên tiếng.

Thân là Tinh Linh Tộc, Mộc Toa Ân bị giam tại Hắc Thạch giám thị tầng dưới chót nhất có chút không giống bình thường, dù sao Hoàng Hôn giáo đoàn tại Tinh linh đi săn hành động bên trong, giết chết Tinh linh không biết có bao nhiêu, không phải có đặc biệt nguyên nhân, Mộc Toa Ân sẽ không bị cửa ải ở chỗ này.

Trần Binh hoài nghi Mộc Toa Ân cùng Đọa Tinh Linh kế hoạch có quan hệ, nhưng nếu là nàng và kế hoạch có quan hệ, Odis cùng Mộc Toa Ân nên từng có không chỉ một lần nói chuyện với nhau, Trần Binh tùy tiện lên tiếng hỏi thăm, sẽ chỉ rước lấy Mộc Toa Ân hoài nghi.

Tại không biết Mộc Toa Ân đến cùng là địch hay bạn phía dưới, Trần Binh không thể tuỳ tiện bại lộ.

Không thể trực tiếp hỏi, nhưng Trần Binh cũng có biện pháp dò xét.

Hắn chỉ cần nói Đọa Tinh Linh kế hoạch hoàn thành, Mộc Toa Ân nếu là hiểu rõ tình hình, liền tất nhiên sẽ có phản ứng, muốn là không rõ tình hình, liền biết hỏi thăm Đọa Tinh Linh kế hoạch là cái gì. Sự tình cùng Tinh Linh Tộc có quan hệ, vẫn là trong truyền thuyết Đọa Tinh Linh, nàng không thể lại thờ ơ.

"Kế hoạch đã hoàn thành. . . Đó là nói, Tinh Linh Tộc đã bị các ngươi hủy diệt?"

Mộc Toa Ân ánh mắt khẽ động, lên tiếng nói.

Trần Binh nghe xong, liền biết Mộc Toa Ân là biết Đọa Tinh Linh kế hoạch, nghe kế hoạch này cùng nàng còn không nhỏ quan hệ.

"Đây không phải là bây giờ có thể biết đến, ra đi, đi với ta một nơi."

Trần Binh dùng chìa khoá mở ra nhà tù môn.

"Đọa Tinh Linh kế hoạch hoàn thành, giữ lại ta cũng vô ích, cũng là thời điểm xử tử ta. Ta khiến cho Tinh Linh Tộc bị diệt, chết là ta vốn có trừng phạt, nhưng các ngươi Hoàng Hôn giáo đoàn, cũng sẽ không có kết quả tốt."

Mộc Toa Ân trên mặt lộ ra một tia hờ hững ý cười, nàng bước chân nhẹ nhàng, từ trong phòng giam đi ra.

Đọa Tinh Linh kế hoạch chẳng lẽ còn là nàng một tay thúc đẩy?

Trần Binh nghe vậy, trong lòng càng là kinh ngạc.

Bất quá dưới mắt không phải nói chuyện thời điểm, hắn muốn đem Mộc Toa Ân mang đi.

Loại trừ muốn cứu Mộc Toa Ân ra ngục giam, hỏi rõ ràng Đọa Tinh Linh sự tình bên ngoài, Trần Binh cũng là vì chính hắn làm yểm hộ.

Giả mạo Odis chủ giáo sự tình chẳng mấy chốc sẽ bại lộ, hắn tiến vào ngục giam tầng dưới chót nhất chắc chắn có mục đích, như cứ như vậy rời đi, thay thế hắn bóng đen cũng sẽ bị nghiêm ngặt dò xét.

Nhưng nếu như hắn mang đi Mộc Toa Ân cái này Tinh linh, Hoàng Hôn giáo đoàn liền sẽ cho rằng hắn là tới cứu Mộc Toa Ân, đối còn lại phạm nhân dò xét cường độ sẽ nhỏ rất nhiều, hắn đổi đi còng tay sự tình, liền sẽ không bị phát hiện.

"Đi thôi."

Trần Binh mang theo Mộc Toa Ân, hướng về phía ngục giam đi ra ngoài.

"Odis giáo chủ đại nhân, đây là?"

Ngục giam ở ngoài, một đám ngục tốt một mực chờ đợi đợi, thấy Trần Binh mang theo Mộc Toa Ân đi ra, ngục tốt đầu lĩnh không khỏi biến sắc.

Hắn vốn là coi là Trần Binh cầm chìa khoá, chỉ là muốn làm giờ không muốn vì người khác biết bí mật sự tình, không nghĩ tới Trần Binh lại là trực tiếp mang theo một người đi ra.

"Đi chuẩn bị xe, ta muốn dẫn nàng hồi giáo hội, có chuyện trọng yếu muốn làm."

Trần Binh không có trả lời, chỉ là uy nghiêm nói ra.

"Odis giáo chủ đại nhân, này không hợp quy củ." Ngục tốt đầu lĩnh kiên trì nói ra.

"Thế nào, ngươi muốn nghi vấn mệnh lệnh của ta?" Trần Binh nhìn về phía ngục tốt đầu lĩnh.

Ngục tốt đầu lĩnh thấy lạnh cả tim, nhưng vẫn là nói : "Odis đại nhân, căn cứ quy củ, nghĩ thẩm vấn tầng dưới chót nhất phạm nhân, nhất định phải Antle trưởng ngục giam đại nhân tự mình đến mới được! Giáo chủ đại nhân ngươi không phải không biết a?"

Ngục tốt đầu lĩnh đã thấy sự tình giống như có chút không đúng, hắn nhịn không được thử thăm dò.

"Lúc ta tới đã đi tìm Antle, hắn có chuyện đang bận. Không cần nói nhảm nữa, lập tức chuẩn bị cho ta cỗ xe, giáo đoàn sứ giả đang chờ, nếu là làm trễ nải, vậy liền chỉ ngươi là hỏi!"

Trần Binh thanh âm tức giận quát.

"Vâng, Odis giáo chủ đại nhân, ta lập tức đi chuẩn bị!"

Ngục tốt đầu lĩnh thấy Trần Binh nổi giận, lại nghe được giáo đoàn sứ giả mấy chữ, không còn dám kiên trì, vội vàng trả lời.

"Ngay lập tức đi thông tri Antle trưởng ngục giam đại nhân, nói Odis chủ giáo mang theo Mộc Toa Ân cái kia Tinh linh muốn ra ngục giam!"

Ngục tốt đầu lĩnh vội vàng rời đi, nhưng ra Trần Binh tầm mắt sau, hắn liền thông tri trong ngục giam một cái khác ngục tốt.

Cái kia ngục tốt nghe vậy, vội vàng hướng về phía trưởng ngục giam chỗ chỗ chạy tới.

Hắc Thạch cửa ngục, một chiếc xe ngựa đã chuẩn bị kỹ càng.

Trần Binh mang theo Mộc Toa Ân tới đến cửa ngục, mới muốn lên xe.

"Ngăn lại hắn, hắn không phải Odis chủ giáo!"

Một cái thanh âm uy nghiêm truyền đến.

"Vâng, Antle đại nhân!"

"Lên! Đừng để hắn chạy!"

Nhóm lớn ngục tốt nghe vậy, lập tức hướng về phía Trần Binh vây quanh.

Quả nhiên không có như vậy dễ dàng đắc thủ a.

Bởi vì có Huyễn Tượng chiếc nhẫn, trò chơi độ khó trên thực tế đã diện rộng hạ thấp.

Nhưng mà xem ra trò chơi vẫn là sẽ không để cho hắn thuận buồm xuôi gió hoàn thành, nghĩ hoàn toàn không thông qua chiến đấu, liền thu hoạch được hết thảy tin tức muốn biết, còn mang đi Mộc Toa Ân, không có chuyện tốt như vậy.

Hỏa Diễm Ác Ma hình dáng!

Mắt thấy ngục tốt công kích muốn rơi xuống, Trần Binh trực tiếp biến thành quái vật hình dáng.

Bằng không thì công kích rơi xuống, hắn sẽ biến trở về người chơi hình ảnh, cái kia mắt có thể sẽ cho nhốt tại trong nhà giam hắn mang đến phiền phức.

Dù sao trong nhà giam hắn, tướng mạo tại NPC trong mắt cùng hắn bây giờ là một cái bộ dáng.

Nghĩ xông ra Hắc Thạch ngục giam, biến thành quái vật hình dáng ắt không thể thiếu, đã như vậy, đương nhiên là chủ động thay đổi càng có lời.

"Hỏa Diễm Ác Ma? Cái tên này là người biến dị loại!"

Chung quanh ngục tốt gặp, không khỏi giật mình.

Người biến dị loại? Người biến dị loại sao cùng tới cứu Tinh Linh Tộc?

Nơi xa, Antle trong lòng nghi hoặc.

"Mở ra ma pháp trận! Dùng nước thánh công kích!"

Trong lòng nghi hoặc, nhưng Antle chỉ huy không loạn chút nào.

Tại thanh âm của hắn dưới, Hắc Thạch ngục giam dưới mặt đất, một cỗ hào quang chói sáng chớp động, Hắc Thạch ngục giam liền bị một cái to lớn vòng phòng hộ bao phủ, Trần Binh bị nhốt ở Hắc Thạch ngục giam bên trong.

"Chính mình mở tay ra còng tay, cùng ta cùng một chỗ chiến đấu, rời đi nơi này lại nói!"

Trần Binh đem còng tay chìa khoá ném cho một bên ngây dại Mộc Toa Ân.

Mộc Toa Ân hiển nhiên không nghĩ tới Trần Binh là một cái giả Odis, thấy hắn biến thành một cái Hỏa Diễm Ác Ma sau, sửng sốt trên mặt đất.

Nghe được Trần Binh thanh âm, nàng vội vàng nhặt lên chìa khoá, mở ra còng tay.

"Ngọn lửa thiên thạch!"

Trần Binh thân thể hoãn một chút dâng lên, tràn đầy thiên hỏa diễm mưa thiên thạch rơi xuống.

Chung quanh ngục tốt vội vàng ngăn cản, Trần Binh nhìn một cái, liền lông mày nhíu một cái.

Những cái kia nước thánh rõ ràng khắc chế Hỏa Diễm Ác Ma công kích, ngục tốt đẳng cấp cũng là cấp 40 trở lên, một chút tinh anh thậm chí là cấp 45, ngọn lửa thiên thạch tổn thương không bằng mong muốn.

Trần Binh thuộc tính hết sức kinh người, nhưng Hắc Thạch Thành là Hoàng Hôn giáo đoàn nhất đại phân bộ, không nhanh chút rời đi, hắn liền sẽ bị mấy ngàn giáo đoàn thành viên vây công.

Dưới mắt cùng ngục tốt ham chiến không cần thiết, nhưng nghĩ phá Hắc Thạch ngục giam vòng phòng hộ, nguyên tố công kích đưa đến hiệu quả rất thấp.

Hắc Thạch ngục giam vòng phòng hộ, đối nguyên tố cùng công kích từ xa có đặc thù phòng hộ hiệu quả, chỉ có cận chiến vật lý công kích, mới có thể tạo thành hữu hiệu phá hư.

P/s: mót được 1c, up 1 vậy /tra

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.