Chương  8: Quá hung tàn!

Chương  8: Quá hung tàn!

J7 tổ lão đại là một tên dáng người khôi ngô trung niên, K1 tổ lão đại vũ khí là đáng thương dao găm, nhưng vũ khí trong tay của hắn là một thanh thiết phủ.

Khiêng thiết phủ, J7 tổ lão đại đằng đằng sát khí bộ dáng tương đối dọa người, mấy cái K1 tổ tiểu lưu manh không khỏi bị hù dọa, bước chân tiến tới chậm lại.

Loại trừ dùng thiết phủ J7 tổ lão đại, J7 tổ còn có ba cái cầm dao găm vũ khí cường lực tay chân, dưới tình huống bình thường, K1 tổ tuyệt đối không thể nào là đối thủ.

K1 tổ lão đại tới, đánh thắng được hay không J7 tổ tay chân đều là cái vấn đề.

"K1 tổ lão đại ta biết, không phải ngươi, tên kia không có can đảm trêu chọc ta, xem ra ngươi xử lý tên kia, làm K1 tổ lão đại . Bất quá, ngươi tới trêu chọc ta, liền quá cuồng vọng, tự tìm đường chết!"

Chết

Tại J tổ lão đại cùng mấy cái tay chân sát ý hiển thị rõ sau, Trần Binh phía sau K1 tổ tiểu lưu manh coi như còn dám lấy, động tác đều không hẹn mà cùng trễ mấy bước, chỉ còn lại có Trần Binh một người xông vào trước nhất một bên.

J7 tổ lão đại thấy này, cười lạnh nói.

Trong tay hắn thiết phủ giơ lên, hung hăng hướng về phía Trần Binh bổ xuống.

Thiết phủ tốc độ rất nhanh, nhưng lúc này Trần Binh lộ ra đến tỉnh táo dị thường, không có nửa điểm bối rối.

J7 tổ lão đại khí thế rất đủ, nhưng động tác vẫn là người bình thường cấp bậc, đồng thời không thể uy hiếp được Trần Binh.

Vô luận là huấn luyện vẫn là thực chiến, tại quân đội lúc, Trần Binh cùng qua số lượng không ít phần tử khủng bố hoặc là phần tội phần tử chiến đấu qua.

Tại những cái kia phần tử phạm tội trong tay, thiết phủ vũ khí chỉ là là tổn thương thấp nhất một loại.

Quân đội lúc thi hành nhiệm vụ, Trần Binh gần như đều là dùng bắt phạm nhân làm chủ, đánh chết tại chỗ ít càng thêm ít.

Nhưng ở trong game, Trần Binh liền không còn cái này cố kỵ.

Không có cố kỵ phía dưới, Trần Binh thực tế sức chiến đấu, muốn so tại hiện thực lúc muốn càng thêm kinh khủng!

Trần Binh rõ ràng, hắn có tiến vào 『 tội ác đô thị 』 suy nghĩ, cũng cùng này có quan hệ.

Tại hiện thực cùng trong quân đội không thể làm cùng chuyện không dám làm, hắn ở chỗ này có thể không hề cố kỵ tiến hành.

『 tội ác đô thị 』 thân mật, không thể nghi ngờ cũng có phương diện này nhân tố.

J7 tổ lão lưỡi búa lớn hướng về phía Trần Binh cuồng bổ xuống, Trần Binh hai mắt bình tĩnh nhìn qua, tại búa bổ xuống lúc, thân thể của hắn hơi hơi trùn xuống, một cái bước xa, đi tới J7 tổ lão đại thân thể bên cạnh.

Xùy

Trần Binh trở tay nắm lấy dao găm, tại J7 tổ lão đại yết hầu cắt qua.

J tổ lão yết hầu xuất hiện một đường vết máu, máu tươi tùy theo bắn tung toé mà ra.

Hắn nắm chắc yết hầu, nghĩ ngăn chặn máu tươi, hai mắt trợn lên giận dữ nhìn lấy Trần Binh, yết hầu phát ra ục ục âm hưởng.

"Lão đại!"

"Lão đại hảo lợi hại!"

"Lên! Xử lý J7 tổ những này oắt con!"

K1 tổ những tên côn đồ cắc ké kia lẽ ra đã sinh lòng thoái ý, nhưng thấy Trần Binh lập tức liền giết chết J7 tổ lão đại, bọn hắn sững sờ sau, lập tức sĩ khí đại chấn, la lên hướng về phía J7 tổ giết tới đây.

Trái lại, J7 tổ nhìn qua yết hầu trào máu từ gia lão đại, từng cái trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi, chiến ý đại giảm.

Lão đại bọn họ tự nhiên là J7 trong tổ lợi hại nhất, nhưng vừa đối mặt liền chết thảm trong tay người khác, lời của bọn hắn sẽ chỉ càng thêm thảm.

"Lập tức dừng tay đầu hàng, phản kháng lão đại các ngươi liền kết quả của ngươi!"

Trần Binh đột nhiên lên tiếng hét lớn.

Âm hưởng như sấm, J7 tổ một chút thành viên đã là lưỡng lự dừng tay lại, một số người khác thấy có người dừng tay, bọn hắn cũng liền theo ngừng lại.

J7 tổ lão đại bị chết quá thảm, bọn hắn không hoài nghi chút nào chính mình tiếp tục chống cự, cũng sẽ chết thảm.

"Không cần sợ hắn, hắn chỉ có một người lợi hại, đồng loạt ra tay, tại trong đường cống ngầm hắn không tránh được!"

Nhưng J7 tổ số một tay chân lại là đột nhiên lên tiếng hét lớn.

J7 tổ lão đại đã chết, chỉ muốn xử lý Trần Binh, là hắn có thể lên làm mới lão đại, tự nhiên không muốn hướng về phía Trần Binh đầu hàng.

Mà lại Trần Binh trên tay chỉ là dao găm vũ khí, uy lực cũng không lợi hại, nhiều người vây lại, tại cống thoát nước đây không tính là rộng lớn trong sân, đánh thắng tỷ lệ không thấp.

"Muốn chết!"

Nhưng Trần Binh tại số một tay chân mở lời trong nháy mắt, liền nhặt lên J7 tổ lão đại thiết phủ, hướng về phía số một tay chân đột nhiên ném một cái mà đến.

Số một tay chân trừng lớn hai mắt, muốn trốn tránh, nhưng này thiết phủ tới quá nhanh, thân thể của hắn chỉ có thể phía bên phải hơi hơi một bên, sau đó thiết phủ liền phịch một tiếng, chém vào trong bộ ngực hắn.

Cống thoát nước bỗng nhiên yên tĩnh!

Lẽ ra nghe số một đánh tay, muốn tiếp tục phản kháng J7 tạo thành thành viên, thấy cảnh này đều là đầu đổ mồ hôi lạnh.

Cái này K1 tổ lão đại mới, quá hung tàn.

Không chỉ có là J7 tổ, K1 tổ những cái kia thành viên, cũng là kinh hãi không thôi.

Số một tay chân tử trạng thảm hại hơn, để cho người ta nhìn trong lòng liền phát lạnh.

K113 cùng K114 hai người, càng là liếc mắt nhìn nhau, chân đều có chút run rẩy.

Như thế đánh chết số một tay chân sau, J7 tổ người không còn phản kháng Trần Binh ý nghĩ, số hai cùng số ba tay chân, đều là thanh chủy thủ giao cho Trần Binh, tập thể đầu hàng.

Trần Binh vơ vét J7 ổ giờ cùng bị giết J7 tổ lão đại, tổng cộng tìm tới hơn 3100 tiền.

Tăng thêm K1 tổ tiền, Trần Binh có tiền vượt qua 5000 khối.

5000 khối tiền đã không ít, nhưng ở 『 tội ác đô thị 』 bên trong liền một lần nhất cặn bã súng ngắn cũng mua không nổi.

"Đều chuẩn bị một chút, tiếp xuống đi tìm J2 tổ!"

Trần Binh lần này không có lưu lại, trực tiếp đối một đám thủ hạ.

Chỉnh hợp K1 cùng J7 tổ sau, thủ hạ của hắn tiểu đệ vượt qua 30 người.

"Vâng, lão đại!"

K1 tổ tiểu đệ dồn dập trả lời, Trần Binh cường đại để bọn hắn thấy hưng phấn.

J7 tổ thành viên đối lão đại của bọn hắn lẽ ra cũng không có cái gì tình cảm có thể nói, chỉ là cao cấp hơn tổ chức không cần bọn hắn, bọn hắn mới thêm tiến vào J7 tổ.

"Cái tên này, rốt cục muốn đi J2 tổ!"

"Hắn như thế mạnh, không có vấn đề a?"

"Sợ cái gì, J2 tổ lão đại cũng không phải ăn chay, hắn mới vừa bắt đem vũ khí mới, cái tên này liền là đi chịu chết!"

Trần Binh mang theo hơn ba mươi tiểu đệ, hướng về J2 phương hướng đi đến.

Một đám tiểu đệ bên trong, có hai người nhỏ giọng nghị luận, thanh âm nghe có chút thấp thỏm.

Từ J7 ổ có một chút J2 ổ điểm, cần đại khái hai mươi phút thời gian.

Nhưng chỉ là mười lăm phút sau, làm Trần Binh mang người thông qua một chỗ tương đối chật hẹp cống thoát nước lúc, bỗng nhiên lông mày nhíu một cái.

Lộn xộn, tản ra hôi thối cống thoát nước phía trước, xuất hiện một đám nhân ảnh, số lượng có gần 30 nhiều.

"Là J2 người, bọn hắn thế nào lại ở chỗ này?"

Có K1 tổ thành viên thấp giọng kinh hô.

"Sau đó cũng có người, là J4 tổ, số lượng cũng có gần 30!"

"Thế nào chuyện? J2 tổ cùng J4 tổ, liên hợp ở chỗ này mai phục chúng ta sao?"

"Sao có thể như vậy, J2 cùng J4 đúng là hợp tác đem chúng ta chắn ở chỗ này, chẳng lẽ có người tiết lộ tin tức?"

Trần Binh tiểu đệ, không khỏi một hồi phun trào, không ít người thấy mình bị J2 cùng J4 tổ vây quanh, đều là bất an.

J2 tăng thêm J4, hai tổ người cộng lại thế nhưng là so nhiều người của bọn họ gần gấp đôi.

"K1 lão đại mới? Lợi hại a, trong khoảng thời gian ngắn, xử lý K1 tổ không nói, liền J7 tổ đều bị ngươi xử lý . Bất quá, hết thảy đều dừng ở đây rồi. Chúng ta J2 cùng J4 tổ cũng không phải J7 cái đầu kia lớn không có não người có thể so sánh, tới đầu hàng, tha các ngươi không chết!"

J2 tổ lão đại là một cái văn nhã thanh niên, hắn đẩy mắt kiếng gọng vàng, đánh giá mắt Trần Binh sau, âm thanh lạnh lùng nói.

K1 cùng J7 tiểu lưu manh hai mặt nhìn nhau, bọn hắn xem Trần Binh lợi hại, liền hào hứng theo đi qua, nghĩ nuốt liều J2 tổ, hiện tại đối mặt J2 tổ lão đại uy hiếp lời nói, bọn hắn lại dao động.

Bọn hắn lão đại mới rất lợi hại, nhưng người của đối phương nhiều gấp đôi, vẫn là tại chật hẹp trong cống thoát nước bị người ngăn chặn đường lui, muốn chạy trốn đều không được, quá nguy hiểm.

Trần Binh nghe vậy, nhìn J2 lão đại một chút, nhanh chân hướng về phía bọn hắn đi qua.

"Ha ha, cái tên này còn thật không sợ chết. Lão tam, ngươi đi cho cái tên này một chút giáo huấn, nếu là hắn không đủ mạnh, giết cũng không có việc gì."

J2 lão đại nhìn xem Trần Binh, không khỏi cười.

Được

J2 tổ trong đám người, chui ra một cái thần thái dữ tợn trung niên.

Hắn là J2 tổ số ba tay chân, bình thường không thế nào nói chuyện, nhưng khởi xướng hung ác đến, đặc biệt điên cuồng cùng dọa người.

Hắn nổi điên lúc, tại J2 tổ mấy cái tay chân bên trong, có thể xếp được thứ nhất.

Trần Binh cầm trong tay chính là thiết phủ, dữ tợn trung niên cũng cầm một lần thiết phủ, đi ra mấy bước, thiết phủ liền đột nhiên giơ lên, hướng về phía Trần Binh quét ngang quét tới, thiết phủ nổi lên một hồi gió mạnh.

Chỉ cần bị chém trúng, Trần Binh thân thể muốn trong nháy mắt chia làm hai nửa.

Trần Binh không tránh không né, hai tay của hắn vung thiết phủ, đối trung niên thiết phủ cuồng vỗ xuống.

Ầm

Hai cái thiết phủ trên không trung mãnh liệt va chạm, số ba tay chân thấy thân thể chấn động, trong tay búa đúng là rốt cuộc bắt không được, tuột tay bay ra ngoài.

Ầm

Trần Binh trong tay thiết phủ lại vung lên, J2 tổ số ba tay chân, nửa cái đầu lâu liền phịch một tiếng bị xuống dưới.

Tê

Nhìn qua số ba tay chân bộ này thảm trạng, ở đây hết thảy lưu manh, đều là hút miệng hơi lạnh.

Hung tàn! Quá hung tàn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.