Chương 17: Độ khó siêu cao động tác!

Chương 17: Độ khó siêu cao động tác!

Giờ "Ngươi đến giúp đỡ? Tốt lắm tốt lắm!"

Vân Sương liên tục gật đầu, nàng bình thường cho Sa Gian Tuyết chân chạy đã quen, đầu đều rỉ sét, thấy Trần Binh không có nghĩ quá nhiều, chỉ là theo bản năng nghĩ đến Trần Binh rất mạnh.

Sa Gian Tuyết cũng là rõ ràng, nhưng nàng ngắm nhìn Trần Binh, đồng thời không có lên tiếng cản trở.

Chẳng thà nói, nàng rất ngạc nhiên Trần Binh tại tội ác trong đô thị sẽ có loại nào biểu hiện.

Gia Viên trò chơi rất nhiều, giống tội ác đô thị như thế, gần như cùng hiện thực năng lực hoàn toàn móc nối trò chơi không nhiều, nhưng hiện tại năng lực càng mạnh, ở trong game liền càng mạnh trò chơi vẫn là có không ít.

Hiện thực năng lực cường đại, tại rất nhiều trong trò chơi đều có thể chiếm hữu ưu thế, có chút ưu thế sẽ còn rất rõ ràng.

Sa Gian Tuyết cùng Trần Binh tại Mỹ Thực học viện trong trò chơi tiếp xúc một quãng thời gian, biết Trần Binh coi như muốn khoác lác, cũng chỉ sẽ thổi có lực lượng trâu.

Hắn dám đi lên nói giúp các nàng, khẳng định có nhất định thực lực.

Nhưng mà thực lực mạnh bao nhiêu, cái kia liền không nói được rồi.

Trần Binh trù nghệ đã lợi hại như vậy, còn lại năng lực so với bình thường người mạnh hơn một chút, đã là rất không tệ.

Hắn hẳn là là lần đầu tiên tiến vào tội ác đô thị trò chơi, đối tội ác trong đô thị quái vật kinh khủng chỉ sợ còn không có quá rõ ràng khái niệm.

Cho nên Sa Gian Tuyết không có ngăn cản Trần Binh, nhưng cũng làm xong bổ cứu chuẩn bị.

Một phần vạn Trần Binh biểu hiện không kịp mong muốn, nàng tốt trước tiên bổ cứu.

Sa Gian Tuyết không có ý kiến, nhưng trang bị quyền sáo thanh niên liền không đồng dạng.

Nhất là thấy Sa Gian Tuyết ngầm thừa nhận khiến cho Trần Binh hỗ trợ thái độ, trong lòng của hắn thì càng không thoải mái.

Thanh niên tên là Âu Dương Đào, hắn không phải Sa Gian Tuyết phòng làm việc người, mà là bạn của Sa Gian Tuyết, lần này tại tội ác trong đô thị, hai người là quan hệ hợp tác.

Chiến đấu mười ba người, tổng cộng có bảy người là Sa Gian Tuyết đội ngũ, sáu người khác là Âu Dương Đào tiểu đội.

Âu Dương Đào cho một bên một tên đội viên đánh cái ánh mắt, người kia lúc này hiểu rõ Âu Dương Đào có ý kiến, nhưng Âu Dương Đào không tốt tự mình đưa ra, cần mượn miệng của hắn nói ra.

Đó là bạn của Sa Gian Tuyết, Âu Dương Đào nói lời, sẽ chọc cho đến Sa Gian Tuyết không nhanh.

"Tuyết tỷ, cái này không được đâu, nếu không biết người kia thực lực là mạnh là yếu, vẫn là đừng cho hắn nhúng tay tốt. Chúng ta nhiều tìm chút thời giờ, là có thể đem quái vật dẫn tới bên ngoài đi, nhà hắn tiến đến sẽ đánh loạn tiết tấu cùng phối hợp, nếu là chúng ta không cẩn thận hao tổn một hai cái, vậy coi như phải xong đời."

Này người chơi lên tiếng nói, một bên Âu Dương Đào cho hắn một cái ánh mắt tán thưởng.

Phối hợp của bọn hắn không có vấn đề, coi như Trần Binh thấy đến, nhiễu loạn tiết tấu, bọn hắn cũng có nắm chắc tiếp tục ngăn cản người thằn lằn công kích.

Hắn này đồng đội, cũng không phải là thật không muốn để cho Trần Binh ra tay, trên thực tế, hắn là ước gì Trần Binh ra tay, bọn hắn sẽ không kiên trì không làm nhượng bộ.

Bọn hắn nhượng bộ, trừ phi Trần Binh thêm sau khi đi vào, liền có thể lập tức cầm xuống người thằn lằn, bằng không thì đều có thể nói Trần Binh dõng dạc, không có tự mình hiểu lấy, nửa đường nếu là lại phát sinh chút gì đó ngoài ý muốn, đều có thể đẩy lên Trần Binh trên người, giảm xuống Sa Gian Tuyết độ thiện cảm.

Nhưng mười ba người đều chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, thêm một người có thể làm được cái gì đâu?

Cái gì đều không làm được, muốn giết người thằn lằn tuyệt không có khả năng!

Âu Dương Đào hết sức khẳng định!

"Không có việc gì, rời đi hẻm nhỏ, này người thằn lằn có khả năng chạy trốn, khiến cho hắn thử một chút, muốn là có thể, có thể ở chỗ này giết chết, chúng ta liền sẽ có rất lớn ưu thế. Nếu là không được, có chuẩn bị phía dưới, người thằn lằn trong thời gian ngắn cũng không làm gì được chúng ta."

Sa Gian Tuyết suy nghĩ một chút, hồi đáp.

Nàng vẫn là khuynh hướng khiến cho Trần Binh ra tay, này có nhất định tư tâm thành phần, nhưng mà đây cũng là nàng cho rằng coi như Trần Binh lộ ra ngoài, nàng cũng có thể đền bù tới.

Trần Binh đã đi tới, hắn mơ hồ cảm nhận được Âu Dương Đào địch ý đối với hắn, sau đó hiểu rõ, ở đây không phải tất cả mọi người là Sa Gian Tuyết người, loại trừ Sa Gian Tuyết, còn có mặt khác một nhánh đội ngũ tồn tại.

Chậc chậc, mỹ nữ quả nhiên được hoan nghênh a, cái tên này là coi ta là làm đối thủ cạnh tranh đi?

Trần Binh thoáng qua liền hiểu rõ Âu Dương Đào vì sao có thù với hắn.

Hắn chưa thấy qua Âu Dương Đào, không có bắt chẹt qua hắn, Âu Dương Đào nói rõ là đúng Sa Gian Tuyết cố ý, mà Sa Gian Tuyết thái độ đối với hắn không phải bình thường người, cái tên này trong lòng ghen.

Biết nói chuyện gì xảy ra, nhưng Trần Binh lười nhác nhiều so đo cái gì.

Hắn không muốn lãng phí thời gian, hiện tại muốn xử lý trước này người thằn lằn quái vật lại nói khác!

Tay khẽ động, Trần Binh từ trong ba lô xuất ra thiết phủ, dẫn theo thiết phủ hướng về phía người thằn lằn mau chạy tới.

Người thằn lằn mới tập kích một người, nhưng mà bị sắt tây tấm chắn cản lại, rơi xuống mặt đất.

Trần Binh dẫn theo búa tới muốn công kích, người thằn lằn con mắt là mắt kép, tầm mắt 360 độ không góc chết, Trần Binh tiếp cận nghĩ công kích nó, người thằn lằn thô to cái đuôi bỗng nhiên khẽ động, hướng về phía Trần Binh hoành eo quét tới.

Đây là người thằn lằn chỗ khó giải thích nhất, nó cái kia thô to cái đuôi hết sức nhanh nhẹn linh hoạt, nghĩ cận thân công kích nó, sẽ bị nó cái đuôi điên cuồng công kích.

Sa Gian Tuyết hai chi đội ngũ đã cùng người thằn lằn giao thủ một hồi lâu, nhưng chỉ tìm được không đến mười lần cơ hội tới công kích, tại thằn lằn người thân thể bên trên lưu lại mấy vết thương.

Những vết thương này rất nhẹ, ngay cả ngăn trở ngại người thằn lằn hành động đều làm không được, người thằn lằn trạng thái cơ hồ là hoàn hảo không chút tổn hại.

Đây cũng là Âu Dương Đào ỷ vào chỗ, hắn không cho rằng đơn độc một người có thể tại người thằn lằn như đòn công kích này bên dưới làm được cái gì.

Chỉ có đến khoáng đạt địa phương, cho người thằn lằn áp lực, để nó cái này có thể bận tâm một bên, không rảnh công kích một bên khác người, mới có thể cấp cho người thằn lằn hữu hiệu công kích.

Tại trong hẻm nhỏ, người thằn lằn to cái đuôi to, phối hợp nó trèo tường bật lên công kích năng lực, người chơi hoàn toàn không cách nào dựa vào thân.

Tới gần rất có thể bị người thằn lằn khó lường công kích đánh giết, hai người bọn họ chi đội ngũ trước đây có thể cho người thằn lằn tạo thành một thương tổn thương, đã là mạo không nhỏ nguy hiểm.

Hô

Người thằn lằn to cái đuôi to khí thế hùng hổ quét ngang mà đến, Trần Binh không có mảy may e ngại, hắn không có lui lại tránh né không nói, ngược lại là trong nháy mắt vọt tới trước, một cước giẫm tại thằn lằn người thân thể bên trên, thân thể mượn người thằn lằn lực lượng, trên không trung làm ra một cái hoa lệ lộn ngược ra sau.

Lộn ngược ra sau tránh thoát to cái đuôi to công kích, tại hai chân rơi xuống đất trong nháy mắt, Trần Binh hai tay nắm thiết phủ, hung hăng một búa chém vào người thằn lằn chân trước bên trên!

Xùy

Người thằn lằn chân trước lập tức bị Trần Binh thiết phủ chém ra một đường thật sâu lỗ hổng!

Sa Gian Tuyết, Âu Dương Đào hai chi đội ngũ trước đây đối người thằn lằn tạo thành chỗ có thương tổn cộng lại, cũng không bằng Trần Binh này một búa!

Rống

Người thằn lằn chân trước bị chặt ra rõ ràng tổn thương, thân thể đau nhức, nó lập tức phẫn nộ lên, muốn giết Trần Binh báo thù.

Thân thể nó xoay một cái, chảy xuôi theo không biết tên nước bọt miệng rộng hướng về phía Trần Binh cắn xuống dưới.

Trần Binh sớm có đoán trước, trong tay hắn xuất hiện môt cây chủy thủ, tại người thằn lằn quay đầu muốn cắn hắn trong nháy mắt, dao găm liền từ Trần Binh trong tay bắn ra, hướng về phía người thằn lằn con mắt đâm tới.

Vô luận cái gì sinh mạng thể, con mắt đều là tuyệt đối Cấm khu, không thể có tổn thất.

Người thằn lằn cũng không dám cầm ánh mắt của mình nói đùa, nó vội vàng nhắm mắt lại.

Nhắm mắt lại, người thằn lằn liền đã mất đi Trần Binh vị trí chỗ, không cách nào tiếp tục nhắm chuẩn Trần Binh tới công kích.

Trần Binh làm hai tay chuẩn bị.

Nếu là dao găm phi đâm công kích không có hiệu quả, hắn sẽ trước tiên lùi lại tránh né.

Nhưng muốn là công kích thành công, hắn liền sẽ không khách khí!

Người thằn lằn nhắm mắt cử động Trần Binh nhìn ở trong mắt, hắn lập tức giơ lên trong tay thiết phủ, hung hăng lại bổ vào người thằn lằn chân trước bên trên!

Cùng trước đó một búa, là cùng một vị trí!

Thứ nhất búa, Trần Binh đã là bổ ra người thằn lằn phòng ngự mạnh nhất, đánh ra một đường không cạn lỗ hổng.

Đồng thời thứ nhất búa lúc động tác công kích còn không phải quá hoàn mỹ, mà lần công kích thứ hai, có thể xưng hoàn mỹ!

Răng rắc!

Này một búa, Trần Binh trực tiếp một búa chém đứt người thằn lằn chân trước xương cốt!

Tốt

Sa Gian Tuyết mang tới người, lẽ ra đều là bị Trần Binh hoa lệ lộn ngược ra sau cho sợ ngây người.

Thấy Trần Binh trực tiếp hai búa liền chặt gãy đói người thằn lằn chân trước xương cốt, không khỏi đều là mừng rỡ, lớn tiếng khen hay.

Người thằn lằn chân trước bị chặt gãy xương đầu, đây không phải là chỉ chặt đứt một cái móng đơn giản như vậy!

Người thằn lằn leo lên vách tường, tập kích người năng lực đã bị phế sạch!

Không thể mượn nhờ vách tường, ở đây trong hẻm nhỏ, người thằn lằn liền chỉ có một con đường chết.

"Lên! Đừng cho nó chạy!"

Sa Gian Tuyết cũng là bị Trần Binh kỹ thuật kinh đến, Trần Binh biểu hiện ra thực lực, đã cường đại đến có chút kinh khủng!

Mượn thằn lằn người thân thể, mượn lực lộn ngược ra sau, loại này độ khó siêu cao động tác, vốn nên chỉ ở trong phim ảnh mới có thể thấy.

Mà Trần Binh lại là làm được.

Rống

Chặt đứt một cái chân trước, người thằn lằn vẫn là phẫn nộ công kích, nghĩ kéo cái đệm lưng.

"Cẩn thận, sắt tây trên tấm chắn trước ngăn cản, không phải bị thương!"

Sa Gian Tuyết bình tĩnh chỉ huy, không cho người thằn lằn cơ hội.

Tại hơn mười người vây công dưới, người thằn lằn rất nhanh ngã xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.