Chương 30: Đối chiến Huyết Minh

Chương 30: Đối chiến Huyết Minh

"Tốt, ta gọi huynh đệ chuẩn bị chiến đấu."

Máu không dấu vết không quá để ở trong lòng, dù sao hắn cũng không phải lần đầu tiên bị Huyết Cuồng Đồ mắng.

"Không nên gấp, trước chờ Huyết Lang phục sinh hỏi rõ tình huống làm tiếp an bài."

Huyết Cuồng Đồ lắc đầu, tính toán thời gian, Huyết Lang bọn hắn cũng kém không nhiều nhanh sống lại.

Nếu như kẻ địch hoàn toàn chính xác rất lợi hại  có thể giây người, liền thuẫn kỵ sĩ đều ngăn cản không nổi, như vậy Huyết Minh liền hết sức có cần phải lưu tại này trống trải địa phương cùng đối phương chiến đấu, như thế có thể phát huy bọn hắn nhiều người ưu thế, dù cho đối phương công kích lợi hại hơn nữa, cũng có thể dùng tới trăm người công kích, chất lên tổn thương chớp nhoáng giết chết đối phương.

Giữa đại sảnh Khoáng Độc cự xà boss đối kích giết người chơi cũng không phải là quá cảm thấy hứng thú, tại Huyết Minh người rời đi thù hận của nó phạm vi về sau, nó liền mang theo một đám rắn độc tiểu đệ chui trở về tảng đá trong đống tiếp tục ngủ đông.

Huyết Minh trước đó bị boss đánh cho tàn huyết người chơi bắt đầu khôi phục nghênh chiến, một lát sau, Huyết Lang bọn hắn lần lượt phục sinh, bắt đầu cùng Huyết Cuồng Đồ liên lạc.

Huyết Cuồng Đồ nghe hỏi Huyết Lang bọn hắn hồi báo, không khỏi lông mày nhíu một cái.

Hơn mười người bao quát một cái thuẫn kỵ sĩ, vậy mà đều là bị một cái Slime cho giết, cái kia Slime khởi xướng hung ác đến, liền thuẫn kỵ sĩ đều chỉ có thể ngăn cản hai lần công kích, thương hại kia đã so boss còn muốn lợi hại hơn.

"Hẳn là một đầu dung hợp thành công nhiều lần Slime, bằng không thì không sẽ lợi hại như thế . Bất quá, sủng vật tại sủng vật thiên đường nội thương hại có 30% tăng thêm, nhưng phòng ngự cũng sẽ không có, mà lại Slime tổn thương coi như có thể sánh được boss, HP vẫn là sẽ rất thấp."

Huyết Cuồng Đồ trong lòng suy tư, thật nhanh nghĩ đến đối sách.

"Hết thảy sẽ công kích từ xa người đến ta nơi này, nghe ta an bài."

Dũng giả Slime nhược điểm rất rõ ràng, liền là sinh mệnh giá trị thấp, như vậy đối sách cũng liền rất đơn giản, liền là dùng một luân phiên công kích, tập kích chớp nhoáng giết chết nó.

Huyết Minh công hội bên trong còn có mấy cái thuẫn kỵ sĩ, khiến cho thuẫn kỵ sĩ trào phúng về sau, những người còn lại cùng một chỗ công kích là được, muốn làm đến cũng không khó.

Trừ phi cái kia Slime không xuất thủ, bằng không thì Huyết Cuồng Đồ ắt có niềm tin trực tiếp chớp nhoáng giết chết nó.

. . .

"Nhiều người như vậy!"

Huyết Minh chuẩn bị sẵn sàng lúc, Trần Binh bốn người ở đại sảnh một bên khác xuất hiện.

Huyết Cuồng Đồ không có ý định để cho người ta ngăn chặn không cho Trần Binh bọn họ chạy tới, như thế không có ý nghĩa, ngược lại không cẩn thận sẽ để cho Huyết Minh người bị giây.

Nếu muốn chiến, vậy liền thoải mái chính diện đại chiến một trận, đây là Huyết Cuồng Đồ phong cách.

Thấy Huyết Minh bên kia có hơn ba trăm người nhìn chằm chằm chờ lấy, La Mặc không khỏi giật nảy mình, La Tiêu cùng Hoa Phiêu Miểu cũng thấy sự tình khó giải quyết.

Nếu là đám ô hợp cái kia còn dễ nói, then chốt đây chính là một cái dũng mãnh thiện chiến công hội, kinh nghiệm chiến đấu phong phú dị thường.

"Trần huynh, chúng ta sợ là không thể giúp ngươi, những trang bị này ngươi lấy trước tới dùng."

La Tiêu lập tức sợ, đem trên người nguyên bộ Hoàng Kim trang bị cởi ra, đưa cho Trần Binh.

"Cám ơn, một sẽ trả ngươi."

Trần Binh cũng không khách khí, biến sắc cự xà rơi xuống trang bị đều là cấp 25, hắn còn trang bị không lên, La Tiêu nguyên bộ 10 trang bị cấp Hoàng Kim, có thể làm cho mặc khác thuộc tính phóng đại.

Đồng thời La Tiêu thu mua những này Hoàng Kim trang bị, không thuộc loại tính tốt, ở trong mấy kiện còn mang theo kỹ năng cùng hiệu quả.

Giảm xuống 10% tổn thương giáp da, gia tăng 20% tốc độ di chuyển giày, bổ sung 『 bứt lên trước 』 kỹ năng hộ oản, bổ sung 『 khủng hoảng 』 kỹ năng vòng cổ.

"Đúng rồi, Tiểu Hoa, ta không phải nhường ngươi sau khi đi vào học được hai cái kỹ năng sao, nhanh giúp Trần huynh cùng Slime tăng thêm!"

La Tiêu tiếp theo đối một bên Hoa Phiêu Miểu nói.

Hoa Phiêu Miểu Gia Viên chỉ có cấp 2, nhưng Hoa Phiêu Miểu trên người thế nhưng là có bốn cái kỹ năng.

Loại trừ tự thân mang vào hai cái ở ngoài, La Tiêu còn để cho người ta mang theo hai quyển sách kỹ năng tiến đến, để cho nàng tiến vào trò chơi lại học, chuyên môn dùng để giúp La Tiêu thêm trạng thái.

Đây chính là có tiền tùy hứng.

Lẽ ra La Tiêu còn mang theo bốn cái Thần Hi công hội tiểu đệ cùng một chỗ hành động, nhưng mà phía trước tới quặng mỏ trên nửa đường, khiến cho La Tiêu cho sóng chết rồi.

"Biết." Hoa Phiêu Miểu tức giận hồi đáp, nàng đối Tiểu Hoa cái tên này rất là ngăn cản, nhưng mà này bại gia tử căn bản cũng không nghe nàng, chính là muốn gọi như vậy, Hoa Phiêu Miểu cũng không có cách nào.

"Không cần thêm ta, thêm Slime là có thể."

Trần Binh nói ra.

Hoa Phiêu Miểu gật gật đầu, cho dũng giả Slime tăng thêm một cái thêm 10 điểm lực phòng ngự phòng ngự trạng thái, còn có một cái thêm 5% công kích công kích trạng thái.

Hai cái tăng phúc kỹ năng hiệu quả đều rất bình thường, chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không.

Rống

Tăng thêm trạng thái, dũng giả Slime hét lớn một tiếng, nhìn chằm chằm nhìn phía phía trước, Huyết Minh người bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

"Thuẫn kỵ sĩ tiến lên!"

Huyết Cuồng Đồ trầm giọng quát.

Dưới tình huống bình thường, hai bên chắc chắn sẽ nói chút gì đó, nhưng lúc này vừa vặn được cho thêm báo thù nguyền rủa, Huyết Minh người bao quát Huyết Cuồng Đồ ở bên trong, đều cho rằng Trần Binh là Bất Dạ Tường Vi xin mời tới đối phó bọn hắn, bằng không thì thiên đường 1 tầng vì sao lại có người lợi hại như vậy, còn chuyên môn chạy tới đối phó bọn hắn.

Bất Dạ Tường Vi dùng to lớn một cái giá lớn phát động báo thù nguyền rủa, lại không biết dùng bao nhiêu tiền mời đến một cao thủ như vậy, sẽ không còn có chỗ để đàm phán, nói thêm cái gì đều vô ích, mà lại trước khi chiến đấu chít chít oa oa một đống lớn, cũng không phải Huyết Cuồng Đồ phong cách.

Ba tên thuẫn kỵ sĩ lúc này tiến lên, hướng về phía Trần Binh bọn hắn xông lại, La Tiêu bọn hắn thấy này, vội vàng lui lại.

Rống

Dũng giả Slime không cần Trần Binh phân phó, nó hét lớn một tiếng, cũng là chiến ý hừng hực hướng về phía Huyết Minh người nhảy nhảy tới.

Dũng giả Slime cũng biết đánh giết người chơi sẽ có càng hơn hơn tỉ suất thu hoạch được Long Châu, trong lòng sớm đã rục rịch.

"Đồ đằng thuật!"

Trần Binh cũng không có nói nhảm, hắn trực tiếp một cái đồ đằng cắm đến phía trước trên mặt đất, một cái gia tăng lực công kích quầng sáng tại Trần Binh cùng dũng giả Slime dưới chân xuất hiện.

"Đáng tiếc, nếu là phòng ngự quầng sáng liền tốt."

Trần Binh có chút tiếc nuối.

Dũng giả Slime công kích đã đầy đủ lợi hại, dù sao đều là giây người, ngược lại là lực phòng ngự còn chưa đủ mạnh.

Nếu là phòng ngự quầng sáng, dũng giả Slime liền có thể bỏ qua lực công kích thấp những cái kia người chơi công kích, dũng giả thuẫn phản kích, nói không chừng không phải động thủ, bắn ngược công kích liền có thể giây mất hơn phân nửa Huyết Minh người chơi.

"Nham Thạch thú lực lượng linh hồn!"

Đồ đằng không ra phòng ngự quầng sáng, nhưng mà Trần Binh còn có một tay chuẩn bị, tay hắn khẽ động, cho dũng giả Slime tăng thêm một đường Nham Thạch thú lực lượng linh hồn tăng phúc.

Nham Thạch thú là trong hầm mỏ xoạt mới xuất hiện quái vật, để phòng ngự tăng trưởng.

"Trào phúng!"

Dũng giả Slime nhảy nhót đi qua, một người trong đó thuẫn kỵ sĩ không chút do dự dùng trào phúng kỹ năng.

Giận

Lại là kỹ năng này!

Bị tăng thêm mấy đạo trạng thái, dũng giả Slime thấy lực lượng toàn thân dồi dào, một lòng muốn giết người, kết quả lại bị trào phúng kỹ năng giữ chặt, không cách nào tùy ý hành động, nó lúc này nổi giận lên, dục vọng bùng nổ kỹ năng lần nữa phát động, hắc sắc quang mang ở bên người bên trên thoáng hiện.

"Ngay tại lúc này, công kích!"

Huyết Cuồng Đồ hét lớn.

Hắn đã cẩn thận hỏi qua Huyết Lang, biết dũng giả Slime bị trào phúng về sau, sẽ tiến vào một loại cuồng bạo trạng thái, lực công kích phóng đại, sau đó hai lần công kích liền có thể chớp nhoáng giết chết một cái thuẫn kỵ sĩ.

Nhưng mà Huyết Cuồng Đồ vẫn là không chút do dự khiến cho thuẫn kỵ sĩ dùng trào phúng kỹ năng, chỉ hữu dụng trào phúng kỹ năng, mới có thể bảo chứng dũng giả Slime không cách nào tránh né công kích từ xa.

Tại Huyết Cuồng Đồ mệnh lệnh dưới, bốn phía hơn một trăm người sớm đã chuẩn bị kỹ càng, bọn hắn tay giơ lên, từng đạo mũi tên, quả cầu lửa, đao gió, không khí đạn, thậm chí còn có đạn công kích, giống cuồng phong bạo vũ hướng về phía dũng giả Slime bao phủ xuống tới.

Nhiều như vậy công kích, chỉ cần một người có thể đánh ra mấy điểm tổn thương, đều có thể trực tiếp chớp nhoáng giết chết dũng giả Slime!

Mà Huyết Cuồng Đồ để cho ổn thoả, đã điều phối tất cả mọi người trang bị, khiến cho phụ trách công kích thành viên đổi lại tốt hơn trang bị, cam đoan phát ra, đừng nói chỉ là mấy điểm thương tổn, đánh ra mấy chục giờ cũng không thành vấn đề.

Hơn một trăm đạo công kích, chỉ cần có một nửa trúng mục tiêu, liền có thể chớp nhoáng giết chết dũng giả Slime.

Mà có trào phúng kỹ năng phối hợp, toàn trúng mục tiêu cũng không thành vấn đề.

Viễn trình người chơi phát động công kích đồng thời, Huyết Minh phía trước nhất mấy chục cận chiến người chơi cũng là đột nhiên vọt ra.

Đây là Huyết Cuồng Đồ làm tay kia chuẩn bị.

Một phần vạn dũng giả Slime có kỹ năng từ vòng thứ nhất trong công kích sống sót, những này cận chiến người chơi liền sẽ trước tiên bổ đao công kích.

Nếu như dũng giả Slime bị miểu sát rồi, bọn hắn liền sẽ trực tiếp bứt lên trước đến Trần Binh trước người bọn họ, giết chết Trần Binh đám người.

Rống

Đầy trời công kích bao phủ xuống, dũng giả Slime nổi giận liên tục hai kiếm bổ vào cái kia trào phúng thuẫn kỵ sĩ người chơi trên người.

Cái kia thuẫn kỵ sĩ người chơi đã là toàn lực ngăn cản, nhưng có Hoa Phiêu Miểu cùng đồ đằng hai cái công kích tăng phúc, dũng giả Slime công kích càng thêm lợi hại, hai lần dưới sự công kích đến, lập tức giây mất thuẫn kỵ sĩ người chơi.

"Trào phúng!"

Nhưng Huyết Cuồng Đồ đối với cái này sớm có đoán trước, cái thứ nhất thuẫn kỵ sĩ chết, cái thứ hai thuẫn kỵ sĩ lúc này tiếp lấy trào phúng, khiến cho dũng giả Slime không cách nào động đậy.

Trên trăm đạo công kích lúc này rơi xuống, mắt thấy chặn đánh tại dũng giả Slime trên thân.

Nhưng mà nhưng vào lúc này, một bóng người đột nhiên trong tầm mắt mọi người bên trong xuất hiện, ngăn tại dũng giả Slime trước người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.