Chương 47: Đi cửa sau

Chương 47: Đi cửa sau

Bản đồ?

Dũng giả Slime nhìn xuống, thấy trên giấy da dê có một chút đánh dấu.

Nhìn có chút không hiểu, nhưng mà tựa hồ là đồ tốt, dũng giả Slime đưa tay tóm lấy, nhảy cà tưng về tới trong trướng bồng.

Sáng sớm hôm sau, Trần Binh đánh một cái ngáp tỉnh lại.

"Ngô, hơn tám giờ."

Đứng dậy muốn thu thập lều vải rời đi, nhưng mà tại hắn lúc đứng lên, một tấm da dê giấy từ trên người hắn bay xuống.

【  hệ thống: Thu hoạch được 『 kẻ trộm mộ x tàng bảo đồ 』! 】

【  vật phẩm: Kẻ trộm mộ x tàng bảo đồ 】

【  loại hình: Tàng bảo đồ 】

【  phẩm chất: Hi Hữu 】

【  có hay không nhưng mang về Gia Viên: Không 】

【  hôm nay còn thừa giải quyết số lần: 3 lần 】

【  nói rõ: Tục truyền từng người từng người vì 『x 』 kẻ trộm mộ, đem hắn suốt đời trộm mộ đoạt được nhất vật có giá trị, giấu ở sủng vật thiên đường 1 tầng 『 Mê Vụ Sâm Lâm 』 bên trong bức vẽ trúng thầu biết vị trí. Nếu như có thể thuận lợi tìm ra, đem có thể thu được x để lại bảo vật. Đương nhiên, nếu như vận khí không tốt, bị người nhanh chân đến trước, cũng có khả năng không thu hoạch được gì. 】

. . .

Trần Binh nhặt lên, phát hiện là một tấm Hi Hữu tàng bảo đồ.

"Ngươi từ nơi nào lấy tới?"

Trần Binh quơ quơ tàng bảo đồ, hỏi một bên dũng giả Slime.

Này tàng bảo đồ khẳng định không là của hắn, nhưng lại tại trong trướng bồng, vậy cũng chỉ có thể là dũng giả Slime cái tên này lấy tới.

Nhưng trò chơi cũng không phải hiện thực, đi tại trên đường cái vận khí tốt còn có thể nhặt được tiền, này tàng bảo đồ cũng sẽ không là lớn gió thổi tới.

"Rống rống!"

Dũng giả Slime lẽ ra nhàm chán, Trần Binh hỏi, nó liền quơ Slime chi kiếm cùng dũng giả thuẫn, khoa tay.

"Có người nghĩ tập kích ngươi, sau đó ngươi giết bọn hắn, tuôn ra này tàng bảo đồ?"

Trần Binh nghe vậy có chút im lặng.

Những cái kia đi ngang qua nghĩ tập kích người thật sự là số đen tám kiếp, bọn hắn mang theo tàng bảo đồ, đoán chừng liền là nghĩ đến phía trước Slime thôn đi, nhưng hết lần này tới lần khác muốn tìm chết tới công kích dũng giả Slime, thật sự là chán sống.

Dũng giả Slime hiện tại trang bị lấy Slime vương miện, còn có một cái hoa yêu vòng tay, cụ thể thuộc tính Trần Binh đều không rõ lắm, những cái kia người chơi chắc chắn sẽ không đem dũng giả Slime để ở trong lòng, sợ là liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Nhưng mà dũng giả Slime cái tên này vận khí thực là không tồi a, tùy tiện giết chút người liền phát nổ tấm bản đồ bảo tàng, thứ này nhưng Hi Hữu kia mà.

"Đi, tới trước Slime thôn đi!"

Sáng sớm liền trời rớt đĩa bánh, Trần Binh tâm tình rất không tệ, thu thập xong lều vải về sau, liền mang theo dũng giả Slime hướng về phía trước thôn đi đến.

Rống

Dũng giả Slime mừng rỡ, nhảy nhót hướng về phía trước.

. . .

"Không có, quả nhiên là đã rời đi."

Tại Trần Binh cùng dũng giả Slime rời đi sau một thời gian ngắn, một đám hơn trăm người đội ngũ trùng trùng điệp điệp chạy tới Trần Binh qua đêm vị trí.

Dẫn đầu mấy người, đúng là đêm qua bị dũng giả Slime giết chết người.

"Đây không phải là nói nhảm à, trời đã sáng lâu như vậy, người ta còn không đi chờ ta ở đây nhóm tới sao?"

Một người lạnh lùng nói ra.

"Mấy cái phế vật, sớm để cho các ngươi cầm tới tàng bảo đồ sau cẩn thận một chút, không nên gây chuyện, đến thôn trang chờ chúng ta tụ hợp, kết quả nửa đường liền bị người giết bạo chết tàng bảo đồ! Chút chuyện nhỏ này cũng làm không được, ngươi nói một chút các ngươi có làm được cái gì?"

Một cái thanh niên anh tuấn nhân vọng lấy những người kia, nhạt tiếng nói.

"Hứa thiếu gia, chúng ta cũng không muốn, người kia thấy được chúng ta liền ra tay công kích, cái kia sủng vật quá lợi hại, chúng ta không phải là đối thủ."

Ở trong một người kiên trì đối Hứa thiếu gia nói, này Hứa thiếu gia tên là Hứa Hoa Phi, hiện thực Kinh Thành đại thiếu, là đoàn người lão đại.

Muốn giết một cái Slime, kết quả lại là bị Slime giết ngược lại, sau đó ném đi trọng yếu tàng bảo đồ, mấy người phục sinh sau nào dám nói với Hứa Hoa Phi lời nói thật, chỉ có thể nói là bọn hắn đi ngang qua ở đây, kết quả bị người tập kích bạo điệu tàng bảo đồ.

"Há, các ngươi còn lý luận?" Hứa Hoa Phi đối xử lạnh nhạt nhìn qua mấy người.

"Hứa thiếu gia, chúng ta nhớ kỹ cái kia tàng bảo đồ, có thể một lần nữa vẽ ra tới."

Ở trong một người thấp giọng nói.

"Hừ, một lần nữa vẽ ra tới lại như thế nào? Đó là tàng bảo đồ sao?"

Hứa Hoa Phi không có lên tiếng, có người liền cười lạnh nói.

Phần lớn tàng bảo đồ bên trên vẽ đánh dấu đồng thời không phức tạp, nghĩ vẽ rất đơn giản, nhưng vẽ tàng bảo đồ cùng thật tàng bảo đồ kém cách xa vạn dặm.

Thật tàng bảo đồ, giá trị lớn nhất chính là ở chỗ mỗi ngày ba lần 『 tàng bảo đồ giải đọc 』 bên trên.

Tiến hành tàng bảo đồ giải đọc, hệ thống sẽ nhắc nhở người chơi bảo tàng vị trí đại khái khoảng cách.

『 không có phản ứng 』 『 cực kỳ xa xôi 』 『 giống như liền tại phụ cận 』 『 khoảng cách rất gần 』 chờ một chút, hệ thống sẽ phản hồi những tin tức này cho người chơi, người chơi có thể dùng cái này để phán đoán bảo tàng vị trí.

Trừ phi vận khí tốt đến nổ tung, trùng hợp tìm được tàng bảo đồ đặc trưng vị trí, bằng không thì không có tàng bảo đồ, muốn tìm đến bảo vật, cơ bản là không thể nào sự tình.

Mấy người không còn dám lên tiếng, nói thêm gì đi nữa, Hứa thiếu gia thật giận lên, bọn hắn nhưng liền phiền toái.

"Hứa thiếu gia, trước chạy tới cái kia Slime thôn đi, người kia cũng là đi Slime thôn, chúng ta ở nơi đó tìm chút thời giờ hẳn là có thể tìm tới hắn. Này tàng bảo đồ một giờ rưỡi sẽ cũng dùng không xong, vận khí tốt, tìm về tàng bảo đồ không là vấn đề."

Trong đội ngũ, một dáng người bốc lửa thành thục mỹ nữ mỉm cười nói.

"Đúng, Liễu tỷ nói đúng lắm, chúng ta trước chạy tới thôn, tìm tới tên kia!"

Ở trong một người giống tìm được cứu tinh, vội vàng phụ họa.

Này thành thục mỹ nữ tên là liễu mị, cũng là một Kinh Thành gia tộc lớn con cái, cùng Hứa Hoa Phi quan hệ không tệ.

"Liễu tỷ nếu đã nói như vậy, cái kia tạm thời trước hết buông tha mấy người các ngươi."

Hứa Hoa Phi cũng biết tiếp tục ở chỗ này chỉ là lãng phí thời gian, không tiếp tục để ý mấy người, mang theo đội ngũ hướng về phía Slime thôn chạy tới.

. . .

"Cuối cùng đã tới, ở đây vị trí xem như vắng vẻ, nhưng mà người còn thật không ít."

Trần Binh đã tiến vào đầu kia nhân loại cùng Slime cùng tồn tại thôn.

Thôn đương nhiên không gọi Slime thôn, mà gọi là Meikaluo thôn.

Về phần vì sao là cái tên này, nghe nói là lúc trước sáng tạo đầu này thôn đời thứ nhất thôn trưởng tên liền gọi Meikaluo.

Meikaluo chủ động dung nạp chung quanh Slime, cùng Slime nhóm quan hệ rất tốt, chung quanh Slime mới có thể ở trong thôn cùng nhân loại chung nhau sinh tồn.

Meikaluo thôn tại thiên đường 1 tầng tương đối vắng vẻ vị trí, nhưng mà giống Slime dấu tay, Slime cảm tạ thư chờ thăng cấp Slime nhà máy tài liệu, đều muốn từ nơi này đạt được, đến đây người chơi đương nhiên sẽ không ít.

Rất nhiều người ngày đầu tiên một bên thăng cấp, một bên chạy tới, dù sao nhu cầu rất lớn, tới càng trễ, liền mang ý nghĩa cạnh tranh càng lớn.

Trần Binh đến lúc, trong thôn đã có rất nhiều người chơi.

"Rống rống!"

Dũng giả Slime thấy trong thôn ở ngoài đều là nhảy cà tưng các loại Slime, không khỏi thập phần hưng phấn, vây quanh Trần Binh liên tục nhảy nhót.

"Đi trước mua một tấm ma pháp giấy vệ sinh."

Trần Binh mời đến dũng giả Slime, hướng về phía thôn tiệm tạp hóa đi đến.

Hắn tới Meikaluo thôn, muốn thu hoạch được 『 Slime dấu tay 』 cùng 『 Slime cảm tạ thư 』 khác nhau thăng cấp tài liệu.

Đầu tiên muốn bắt đến là 『 Slime dấu tay 』.

Slime dấu tay, tên như ý nghĩa liền là Slime thủ chưởng ấn, người chơi đến thôn về sau, mua một tấm 『 ma pháp giấy vệ sinh 』 sau đó mang lên ma pháp giấy vệ sinh, đến thôn bốn phía, xem cái nào Slime cần muốn giúp đỡ, liền đi tiến lên hỗ trợ, cái kia Slime đầy ý, liền sẽ ở người chơi ma pháp giấy vệ sinh bên trên đóng bên trên một cái dấu tay, ngỏ ý cảm ơn.

Người chơi cần thu hoạch được 20 cái Slime dấu tay, những này dấu tay nhất định phải từ khác biệt Slime phủ xuống tới.

Trong thôn ở ngoài, Slime làm sự tình cũng không còn hỗn tạp, người chơi muốn đạt được 20 cái Slime dấu tay chỉ là vấn đề thời gian, nhưng mà vận khí không tốt, muốn đạt được 20 cái Slime dấu tay, vẫn là cần phải hao phí suốt cả ngày.

Ma pháp giấy vệ sinh 10 ngân tệ một tấm, Trần Binh trên người có điểm là tiền, vung tay lên, liền mua hai tấm, một tấm chuẩn bị làm nhiệm vụ dùng, một cái khác trương dùng phòng ngừa vạn nhất giữ lại.

"Nơi đó có Slime cần muốn giúp đỡ, chúng ta đi qua!"

Mua được ma pháp giấy vệ sinh, Trần Binh không có lãng phí thời gian, trực tiếp ở trong thôn tìm kiếm phải giúp một tay Slime.

Thấy phía trước một con Slime tại nhảy nhót giúp thôn dân chẻ củi, Trần Binh lập tức mang theo dũng giả Slime đi qua.

Chung quanh đã có không ít người chơi, không ít người chơi đã là bắt đầu chẻ củi, có đã bổ xong nhiệm vụ cần thiết, cầm lên ma pháp giấy vệ sinh cho một bên Slime cho đóng dấu tay.

"Rống rống!"

Trần Binh cùng dũng giả Slime đi qua, Trần Binh còn không có động thủ, dũng giả Slime liền hướng phía quyết định kia bửa củi Slime rống lên hai tiếng.

"Rống rống!"

Cái kia Slime ngắm nhìn dũng giả Slime, cũng là hồi trở lại rống hai tiếng.

Hai cái Slime là ở chỗ này vừa đến một lần rống lên, giống là đang làm gì trao đổi.

Sau đó dũng giả Slime đụng đụng Trần Binh chân, khiến cho Trần Binh xuất ra ma pháp giấy vệ sinh.

Ta đi, chẳng lẽ là muốn đi cửa sau?

Chậc chậc, nuôi một cái Slime sủng vật cũng không phải là không có chỗ tốt mà!

Trần Binh có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới dũng giả Slime cùng này Slime rống lên vài tiếng, này Slime liền trực tiếp nguyện ý đóng dấu tay.

Có thể tiết tiết kiệm thời gian sự tình, Trần Binh đương nhiên sẽ không ghét bỏ.

Hắn hai tấm ma pháp giấy vệ sinh đều là đem ra, đưa tới cái kia Slime trước mặt, cái kia Slime duỗi ra đáng yêu tay nhỏ, ở bên trên đóng hai cái rõ ràng dấu tay nhỏ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.