Chương 114: Giai đoạn thứ ba hình dáng vs hai lần giải mã gien ADN giải tỏa!

Chương 114: Giai đoạn thứ ba hình dáng vs hai lần giải mã gien ADN giải tỏa!

Tại Trần Binh điên cuồng dưới sự công kích, hoa ăn thịt người Boss sinh mệnh cuồng mất, rất nhanh liền rớt xuống 10% nhiều một ít.

"Boss sắp chết, không biết sẽ có hay không có giai đoạn thứ ba hình dáng?"

"Khó nói, nhưng mà giai đoạn thứ hai đã lợi hại như vậy, giai đoạn thứ ba sợ sẽ thật là không người có thể địch."

Nhìn qua hoa ăn thịt người Boss, đám người dồn dập suy đoán.

Tam giai đoạn hình dáng Boss rất ít gặp, nhưng hoa ăn thịt người Boss có được giai đoạn thứ ba hình dáng khả năng lại là tương đối lớn.

Boss giai đoạn thứ ba hình dáng phía dưới, thuộc tính cùng thực lực tăng vọt không nói, phương thức công kích sẽ hết sức biến, thái, một người gần như không có khả năng có ngăn cản khả năng.

Tại giai đoạn thứ hai, Trần Binh còn có thể bằng vào kinh người ý thức chiến đấu cùng kỹ xảo công kích Boss, nhưng nếu có tầng thứ ba, không ai xem trọng hắn.

"Giai đoạn thứ ba hình dáng, không biết sẽ là như thế nào."

Hiện trường, Trần Binh nhìn qua hoa ăn thịt người Boss càng ngày càng ít sinh mệnh, hắn một bên công kích một bên sau này rút lui.

Hắn biết hoa ăn thịt người Boss tất nhiên sẽ có giai đoạn thứ ba hình dáng.

Nguyên nhân rất đơn giản, hoa ăn thịt người Boss xuất hiện hình thái thứ hai về sau, bị nó công kích đến bây giờ, một mực chưa từng xuất hiện quá cường lực kỹ năng công kích, bằng không thì hắn vẫn sẽ có nguy hiểm.

Giai đoạn thứ hai nếu còn không có mạnh đến phát rồ tình trạng, cái kia Boss liền khẳng định phải có giai đoạn thứ ba, bằng không thì đều có lỗi với nàng cái này Boss thân phận.

Một bên lui lại, Trần Binh một bên chăm chú nhìn chằm chằm hoa ăn thịt người Boss.

Hoa ăn thịt người Boss lạnh lùng hai mắt đã là một mảnh đỏ bừng, vẻ mặt càng ngày càng phẫn nộ.

Rống

Rốt cục, một tiếng điên cuồng bén nhọn gầm thét về sau, một cỗ hắc sắc quang mang từ trên người nàng bắn ra mà ra.

Oanh

Tại nàng bén nhọn rống tiếng vang lên đồng thời, mặt đất lần nữa chấn động.

"Boss giai đoạn thứ ba!"

"Ta thao! Đây là cái gì!"

Hắc sắc quang mang cho dù là trong bóng đêm, cũng là lộ ra cực kỳ chói mắt, người chơi thông qua trực tiếp đều là thấy rõ rõ ràng ràng.

Thấy hoa ăn thịt người Boss muốn đi vào giai đoạn thứ ba hình dáng, ánh mắt mọi người tụ tập tại hoa ăn thịt người Boss trên người, muốn nhìn nàng giai đoạn thứ ba hình dáng là như thế nào biến, thái.

Tất cả mọi người làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng thấy rõ ràng trực tiếp trong tấm hình hoa ăn thịt người Boss biến hóa lúc, xem trực tiếp người chơi vẫn là không nhịn được run sợ không thôi.

Chỉ thấy tại hoa ăn thịt người Boss dưới chân, một đoàn bàn căn đan xen, xen lẫn thành một cái thành nhỏ giống như rễ cây từ mặt đất xông ra, vô số xúc tu từ những cây đó căn cùng hoa ăn thịt người Boss trên người đưa ra ngoài, hướng về phía Trần Binh cùng dũng giả Slime vồ tới, số lượng hàng trăm hàng ngàn, đếm cũng đếm không xuể.

Xong

"Chết chắc!"

"Không! Cao thủ kia người chơi dùng va chạm chuyển vị kỹ năng trốn thoát, cũng là cái kia Slime, không kịp chạy trốn!"

"Không đúng! Ngọa tào! Cái kia Slime chuyện gì xảy ra, lại biến lớn!"

Hoa ăn thịt người Boss giai đoạn thứ ba khiến cho vô số người chơi nhìn xem liền tuyệt vọng, thấy không có cách nào chiến thắng không nói, liền chạy trốn cũng khó khăn.

Nhưng Trần Binh dùng bạo lực va chạm kỹ năng, trong nháy mắt vọt tới hoa ăn thịt người Boss phạm vi công kích bên ngoài coi như xong, để bọn hắn trừng to mắt chính là, đã là biến thành một cái khổng lồ Slime, tay cầm siêu cự hình ngọn lửa kiếm dũng giả Slime, thân thể trở nên càng thêm lớn lớn lên!

Dũng giả Slime thân thể lẽ ra đường kính chỉ có hơn một mét, tại hoa ăn thịt người Boss tiến vào giai đoạn thứ ba hình dáng đồng thời, nó cũng là hét lớn một tiếng, thân thể lại lần nữa biến lớn, biến thành một cái đường kính hơn ba thước siêu cự hình Slime, nó trong tay siêu cự hình vũ khí, cũng là theo chân kéo dài đến bốn mươi mét nhiều chi cự!

Rống

Đối mặt với điên cuồng nhào tới xúc tu, dũng giả Slime cầm trong tay vô cùng lớn kiếm ngọn lửa kiếm, điên cuồng chém loạn!

Giống như người chơi tại trực tiếp hình ảnh thấy, hình thể của nó lần nữa biến lớn.

Sẽ có biến hóa như thế, là bởi vì nó lại một lần nữa sử dụng giải mã gien ADN kỹ năng!

Slime vương miện dùng phục chế thuật phục chế một lần giải mã gien ADN kỹ năng, dũng giả Slime lần thứ nhất sử dụng chính là giải mã gien ADN (phục chế) kỹ năng.

Tại lần thứ nhất giải mã gien ADN giải tỏa về sau, nó vốn là có giải mã gien ADN kỹ năng đã là giải trừ phong ấn, ở vào có khả năng sử dụng trạng thái.

Trần Binh tại lần thứ nhất quan sát dũng giả Slime giao diện thuộc tính lúc liền chú ý tới điểm này, hắn sau đó liền trước tiên căn dặn dũng giả Slime, không có hắn ra lệnh, không cần lần sử dụng giải mã gien ADN kỹ năng.

Trần Binh đương nhiên được kỳ dũng giả Slime ngay cả dùng hai lần giải mã gien ADN kỹ năng sau sẽ chồng chất ra hiệu quả gì đến, nhưng làm như vậy tuyệt đối không phải là không có một cái giá lớn.

Lẽ ra giải mã gien ADN giải tỏa, dũng giả Slime liền phải suy yếu ba ngày thời gian, ở đây phía trên, lại tiến hành giải mã gien ADN giải tỏa, một cái giá lớn tuyệt đối sẽ tăng thêm.

Không phải tất yếu, Trần Binh không có ý định khiến cho dũng giả Slime lần nữa tiến hành giải mã gien ADN giải tỏa.

Nhưng hoa ăn thịt người Boss giai đoạn thứ ba hình dáng vượt xa hắn đoán trước, dù cho hắn đã là trước đó có chuẩn bị, nhưng cũng chỉ có thể tự cứu, cứu không được dũng giả Slime.

Dũng giả Slime không lần nữa sử dụng giải mã gien ADN kỹ năng, liền chỉ có một con đường chết.

Dưới tình huống bình thường, sủng vật chết cũng liền chết, dù sao có khả năng phục sinh.

Nhưng ở không có hiểu rõ Slime vương miện sự tình phía trước, dũng giả Slime còn không thể chết, bằng không thì vô cùng có khả năng mất đi Slime vương miện, lần nữa sử dụng giải mã gien ADN kỹ năng, có thể sẽ mang đến nghiêm trọng hơn một cái giá lớn, nhưng làm sao cũng so bị giết chết muốn tốt.

Đối mặt vô số xúc tu công kích, dũng giả Slime HP trong nháy mắt rớt xuống 30% trở xuống, sau đó nó tại Trần Binh dưới chỉ thị, trước tiên tiến hành lần thứ hai giải mã gien ADN giải tỏa.

Hai lần giải mã gien ADN giải tỏa, dũng giả Slime tiến vào 3 giây thời gian vô địch trạng thái.

Đồng thời nó toàn thuộc tính lại lần nữa tăng cường 30% toàn thân kỹ năng hiệu quả lần nữa tăng cường, kỹ năng tỉ lệ phát động cũng tương ứng nâng cao.

Tại thời khắc này, dũng giả Slime trên người cái kia một đống kỹ năng tỉ lệ phát động, là đi đến trước nay chưa có cao, dũng giả Slime trạng thái chiến đấu, tại thời khắc này cũng là trước nay chưa có tràn đầy.

Đầu tiên phát động chính là dục vọng bùng nổ kỹ năng, dục vọng bùng nổ kỹ năng phát động, dũng giả Slime thuộc tính lần nữa phóng đại.

Sau đó là Nhiệt Huyết cùng dũng giả thuẫn (biến dị) kỹ năng.

Nhiệt Huyết kỹ năng nâng cao dũng giả Slime 20% tốc độ công kích cùng lực công kích, biến dị dũng giả thuẫn thì là ngăn cản hết thảy công kích, đồng thời đem chỗ có thương tổn bắn ngược đến bốn phía trên người địch nhân.

Giải mã gien ADN giải tỏa kèm theo vô địch trạng thái là cùng phòng ngự khác biệt cơ chế, sẽ không phát động dũng giả thuẫn bắn ngược hiệu quả, trước đây dũng giả Slime lần thứ nhất giải mã gien ADN giải tỏa lúc, hai đại công hội người công kích dũng giả Slime, cũng không có phát động bắn ngược hiệu quả.

Nhưng ở hai lần giải mã gien ADN giải tỏa về sau, dũng giả thuẫn tỉ lệ phát động đã là tương đối khả quan, vô số xúc tu công kích dũng giả Slime, bắn ngược tổn thương hết sức kinh người.

Mà dũng giả Slime tổn thương, tại hai lần giải mã gien ADN giải tỏa về sau, chồng chất trên người đủ loại kỹ năng phát động hiệu quả, lực công kích tăng phúc trong nháy mắt vượt qua 100% tốc độ công kích tăng phúc vượt qua 50%.

Dài hơn bốn mươi mét siêu cự hình ngọn lửa kiếm tại dũng giả Slime trong tay không có chút nào nặng nề cảm giác, nó phảng phất tại nắm lấy một đám lửa kiếm ánh sáng, ở trong trời đêm lưu lại từng đạo ngọn lửa bóng mờ, điên cuồng bổ phía trước Boss xúc tu.

Hàng loạt kinh người tổn thương từ nơi này chút trên xúc tu bay lên, dũng giả Slime mỗi một lần công kích, tạo thành tổn thương đạt đến kinh khủng hơn một vạn!

Dũng giả thuẫn bắn ngược hiệu quả, tại thời khắc này cũng đã nhận được thỏa thích thể hiện, vô số tổn thương từ bốn phía trên xúc tu bay lên.

Tại vô số người chơi trong mắt, đếm không hết Boss xúc tu từ dưới đất xuất hiện, điên cuồng thẳng hướng dũng giả Slime.

Nhưng chúng nó vẫn không có thể đi vào dũng giả Slime trước người, ngay tại mảnh lớn mảnh nhỏ tổn thương dưới, dồn dập mất đi sinh mệnh hơi thở, từ không trung rơi xuống.

"Hống hống hống!"

Đối mặt với giai đoạn thứ ba Boss, dũng giả Slime giống một cái thiêu đốt lên quả cầu lửa, hướng về phía Boss hoa ăn thịt người Boss giết tới.

Hoa ăn thịt người Boss còn lại 10% đổi thành cụ thể trị số, cũng liền 100 ngàn nhiều một chút sinh mệnh.

Dưới tình huống bình thường, muốn đánh Boss 100 ngàn sinh mệnh cũng không dễ dàng, lại càng không cần phải nói giai đoạn thứ ba cuồng bạo trạng thái Boss, muốn đánh Boss một giọt máu đều là dị thường khó khăn.

Nhưng dũng giả Slime rống giận bay tới, siêu cự hình ngọn lửa cự kiếm cuồng bổ xuống, đám người chỉ là thấy mấy đạo cự đại ngọn lửa bóng mờ trên không trung cuồng vẽ mà qua, sau đó hết thảy đang điên cuồng bừa bãi tàn phá Boss xúc tu liền bỗng nhiên cùng nhau đình chỉ động tác, dồn dập từ không trung rơi xuống phía dưới.

Boss, đình chỉ công kích!

"Giai đoạn thứ ba Boss, cứ như vậy bị giết chết rồi?"

"Ngọa tào, đây không phải nằm mơ a?"

Hoa ăn thịt người Boss giai đoạn thứ ba thanh thế không thể bảo là không kinh người, tất cả mọi người thấy cái kia hàng trăm hàng ngàn xúc tu, cảm giác đều là không thể chiến thắng, coi như có thể đánh, cũng phải chờ Boss ổn định lại, lại tìm kiếm nhược điểm, đánh hạ Boss.

Nhưng người nào cũng không nghĩ ra, dũng giả Slime lại là sẽ tại lúc này xuất hiện lần nữa biến hóa to lớn, trong nháy mắt liền để tình thế nghịch chuyển đi qua, giết Boss!

"Không đúng! Boss còn chưa có chết!"

Boss đình chỉ công kích, không ít người đều coi là Boss chết rồi, nhưng có tỉ mỉ người chơi, lại phát hiện cũng không phải là như thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.