Chương 182: Hủy thiên diệt địa công kích

Chương 182: Hủy thiên diệt địa công kích

"Ngươi là Slime vương quốc tiểu công chúa?"

Đi qua một màn tại hắc ám nữ vương trong đầu hiển hiện, nàng càng xem phía trước màu đen Slime ánh mắt, liền vượt có cảm giác quen thuộc.

Sau đó trong đầu của nàng xuất hiện một cái tuyệt vọng tức giận Slime thân ảnh.

"Không nghĩ tới đúng là có cá lọt lưới."

Hắc ám nữ vương cười lạnh.

Mặc dù thân thể nhan sắc trở nên có chút không đồng dạng, nhưng nàng khẳng định, phía trước màu đen Slime, liền là lúc trước Slime vương quốc tiểu công chúa.

"Slime chi ảnh?"

Nơi xa, Trần Binh nhìn xem màu đen Slime, càng là kinh điệu cái cằm.

Hắn trăm phần trăm khẳng định, này màu đen Slime, liền là Slime chi ảnh!

Bất quá, cùng ở Gia viên biến mất lúc so sánh, trước mắt Slime chi ảnh có biến hóa cực lớn.

Nó yên lặng đứng tại đảo hoang bên trên, trong tay nắm lấy cổ xưa pháp trượng, hai mắt màu đen nhìn qua hắc ám nữ vương lúc, tản ra sát ý vô tận.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, hắc ám nữ vương đã chết một vạn lần.

Rống

Chưa từng nói qua lời Slime chi ảnh, đột nhiên phát ra một tiếng thấm cửa lòng người  gầm thét.

Gầm thét sau khi, nó trong tay pháp trượng đột nhiên nhất cử!

Nháy mắt sau đó, vô tận tia sáng chói mắt tại trên pháp trượng vỡ toang mà ra!

"Muốn giết ta báo thù? Không biết bao nhiêu thế giới cường giả đều muốn giết ta, nhưng chưa từng người có thể làm được, huống chi ngươi chỉ là một cái Slime!"

Đối mặt Slime chi ảnh mãnh liệt đến cực điểm báo thù ý thức, hắc ám nữ vương hoàn toàn không hề bị lay động.

Hắc ám quốc gia hủy diệt trôi qua thế giới có vài chục cái, giống Slime vương quốc loại địa phương nhỏ này, càng là vô số kể.

Bao nhiêu cường giả tìm đến hắc ám nữ vương báo thù, sau cùng đều là chết tại hắc ám nữ vương trong tay, Slime chi ảnh lợi hại hơn nữa, ở trong mắt nàng cũng bất quá là một con Slime.

Hắc ám nữ vương trên người hắc sắc quang mang tỏa ra, chuẩn bị nghênh đón Slime chi ảnh công kích.

Nhưng Slime chi ảnh pháp trượng toát ra ánh sáng, cũng không có hình thành đối hắc ám nữ vương công kích, mà là giống một đường tín hiệu, bắn về phía vô tận hư không.

Tại tia sáng tán đi đồng thời, phạm vi suy nghĩ trong lưới, từng cái thế giới điểm trung tâm chỗ, giống như là dập tắt đèn bị nhen lửa như thế, trong thế giới tiết điểm phát sáng lên.

Vô luận là Slime chi ảnh từng xuất hiện ngăn cản qua hắc ám ăn mòn thế giới, vẫn là bình thường thế giới, đếm không hết thế giới trung tâm, tại phạm vi suy nghĩ trong lưới trở nên một mảnh sáng ngời.

Mà tại những thế giới này trung tâm tiết điểm sáng lên thời điểm, từng cái Slime thân thể hư ảnh, cũng là xuất hiện ở trong đó.

Những này Slime hư ảnh, đứng tại trong thế giới tiết điểm, từng cái giơ lên pháp trượng, toàn bộ thế giới năng lượng, hình thành từng đạo năng lượng dòng lũ, hướng về phía Số 0 khu vực Slime chi ảnh hợp thành tụ tới.

"Chuyện gì xảy ra? Phạm vi suy nghĩ lưới xuất hiện dị biến?"

"Slime thân thể hư ảnh? Chẳng lẽ phát động cùng bên ngoài Slime vương quốc có liên quan nội dung cốt truyện?"

Phạm vi suy nghĩ lưới nhiều cái cửa ải trong thế giới, còn có số lượng không ít người chơi.

Hắc ám quốc gia không kịp xâm lấn những này cửa ải thế giới, những này người chơi thực lực cũng không đủ tiến vào Số 0 khu vực.

Nhìn qua cửa ải thế giới dị biến, không ít người chơi kinh ngạc không thôi.

Rống

Mà tại một cái tất cả đều là Cự Long thế giới bên trong, một con Slime đứng tại một đầu màu đen Cự Long trên sống lưng, hưng phấn cuồng chặt xuống phương màu đen Cự Long.

Đang dùng thủ đoạn bạo lực đem màu đen Cự Long chặt thành thịt vụn về sau, này Slime bị phía trước bỗng nhiên xuất hiện thông thiên cột sáng hấp dẫn ánh mắt.

Càng làm cho nó ngẩn ngơ chính là, cái kia cột sáng phía dưới, có một cái Slime thân thể hư ảnh.

"Rống rống!"

Này Slime thấy này, hưng phấn bay đi.

Nó tại phạm vi suy nghĩ trong lưới xông xáo đã có tốt một đoạn thời gian, nhưng còn là lần đầu tiên nhìn thấy trừ mình ra Slime.

Hỏi một chút nó, hoặc là biết tiểu Hắc ở nơi nào!

Này Slime hưng phấn bay đến cái kia Slime hư ảnh trước, vươn tay ra chạm đến, muốn nhìn một chút nó là chuyện gì xảy ra.

Nhưng ở bàn tay cùng này Slime hư ảnh tiếp xúc trong nháy mắt, hư ảnh bên trong ẩn chứa trí nhớ đều tuôn tiến vào trong đầu của nó.

Slime vương quốc mặt đất, trên bầu trời vô tận, đếm không hết Hắc Sắc nhân ảnh phô thiên cái địa rơi xuống, tuyệt vọng Slime nhóm, dùng chúng nó vết thương chồng chất thân thể phát động một trận đồng quy vu tận hiến tế công kích!

Rống

Đến từ những cái kia hiến tế Slime vô tận tuyệt vọng cảm xúc toàn bộ tại Slime trong đầu tái hiện, nó phát ra một tiếng vô tận gầm thét.

Nháy mắt sau đó, nó trong ba lô Long Châu hợp lại làm một, thân thể xuất hiện kịch liệt biến dị, thân thể vỡ toang ra mãnh liệt hắc sắc quang mang, hình thể biến cường đại trước nay chưa từng có.

Tại thân thể của nó biến dị thời điểm, nó cũng là hóa làm một cỗ ánh sáng lung linh, theo cột sáng, hướng về Số 0 khu vực giống tia chớp lướt gấp mà đến!

Số 0 khu vực.

Tại Slime chi ảnh pháp trượng tia sáng tán đi nháy mắt sau đó, toàn bộ hư không xuất hiện kinh người kịch biến!

Hư không giống như là sôi trào như thế, đợt động không ngừng, cường đại đến cực điểm áp lực bỗng nhiên xuất hiện, ép tới tất cả mọi người không thở nổi!

"Rút lui! Chớ bị cuốn vào!"

Memphis hoàn toàn nghĩ không ra, chỉ là một con Slime, có thể phát động được kinh người như thế công kích.

Hắn hết sức rõ ràng, nếu như bị cuốn vào công kích kế tiếp bên trong, hắn trăm phần trăm sẽ bị giết!

Một bên xanh đậm cũng là kinh ngạc nhìn qua Slime chi ảnh, nàng đi theo Memphis, tốc độ cao nhất từ đảo hoang bên trên rời đi.

"Ta đi! Đây là cái kia Slime làm ra công kích?"

Bất Diệt các loại đại công hội người, thấy này đều là run sợ không thôi, khó có thể tin.

Công kích còn không có chân chính rơi xuống, chỉ là điềm báo xuất hiện, nhưng bọn hắn đã thấy này sợ rằng sẽ là bọn hắn ở Gia viên thời gian mấy năm xuống tới, chính mắt thấy công kích mạnh nhất!

Lui

Liền liền Trần Binh, cũng là nhịn không được run sợ lui lại.

Slime chi ảnh trong mắt, giờ phút này chỉ có báo thù hai chữ, hắn cũng không biết nó có thể hay không nhận ra hắn.

Chết

Slime chi ảnh chu cái miệng nhỏ, nó không có phát ra bất kỳ thanh âm, nhưng một cái im ắng lăng lệ đến cực điểm 『 chết 』 chữ, lại là tại mọi người trong đầu xuất hiện.

Oanh

Nháy mắt sau đó, từng đạo bén nhọn màu đen băng trụ, liền từ hư không trên dưới cuồng ép mà xuống, cho người cảm giác, liền là thiên băng địa liệt!

"Nữ Vương đại nhân!"

Ancarona đám người tuyệt vọng cùng không cam lòng nhìn phía hắc ám nữ vương.

Tại bọn hắn phát giác được trước mắt Slime không ổn lúc, bọn hắn vô luận là muốn đi vẫn là nghĩ rút lui, đều trễ.

Không gian chung quanh đã bị cái kia màu đen Slime hoàn toàn khóa chặt, năng lực của bọn hắn hoàn toàn không có cách nào sử dụng.

Rầm rầm rầm. . .

Tại hắc ám quốc gia đám người tuyệt vọng cùng không cam lòng bên trong, đến từ trời và đất to lớn băng trụ, cuồn cuộn không dứt, một đường tiếp một đường, phảng phất vô bờ bến như thế, mạnh mẽ đâm đi qua.

Từng cái mấy vạn tổn thương từ hắc ám quốc gia đám người trên đầu bay lên, khủng bố như thế tổn thương phía dưới, hắc ám quốc gia không có bất kỳ người nào có khả năng ngăn cản.

Bình thường Hắc Sắc nhân ảnh chết, Ân Kỳ Độ chờ nhỏ Boss tiếp theo bị giết.

Giết vô số cường địch, cuối cùng lại là chết tại một con Slime trên tay, Ancarona trước khi chết, trong mắt là vô tận không cam lòng.

Hắc ám nữ vương chống lâu nhất, nhưng ở này phô thiên cái địa không bờ bến dưới sự công kích, nàng cũng là hóa làm một cỗ hắc sắc quang mang, thân thể ngã trên mặt đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.