Chương 184: Ta một mực hoài nghi nó là choàng Slime da BOSS

Chương 184: Ta một mực hoài nghi nó là choàng Slime da BOSS

Dũng giả Slime đích thật là trở nên mạnh hơn, nó tại phạm vi suy nghĩ bên trong cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Loại trừ lại gom góp đầy bảy viên Long Châu, dũng giả Slime còn thu được một cái mới kỹ năng, 『 máu tươi trí nhớ 』.

『 máu tươi trí nhớ 』 kỹ năng hiệu quả là hiến tế 70% HP, thu hoạch được tại trước mắt thế giới trò chơi từng đi đến trôi qua thuộc tính mạnh nhất lúc hình dáng một nửa thuộc tính (sử dụng máu tươi trí nhớ kỹ năng lúc trạng thái ngoại trừ).

Dũng giả Slime thuộc tính mạnh nhất lúc, là cùng hoa ăn thịt người b lúc chiến đấu hai lần giải mã gien ADN giải tỏa.

Hai lần giải mã gien ADN giải tỏa tăng lên dũng giả Slime lúc ấy 60% thuộc tính, thuộc tính vô cùng nó cường hãn, máu tươi trí nhớ trực tiếp tăng lên dũng giả Slime lúc ấy tổng thuộc tính 50% coi là lên tới hơn năm mươi cấp thuộc tính, dũng giả Slime thuộc tính đã là so lúc ấy hai lần giải mã gien ADN giải tỏa mạnh một chút.

Nhưng dưới mắt dũng giả Slime thuộc tính hoàn toàn không chỉ như thế.

Slime nhất tộc tâm tình tuyệt vọng cảm nhiễm dưới, dũng giả Slime trước nay chưa có phẫn nộ, dục vọng bùng nổ kỹ năng chỗ bạo phát đi ra thuộc tính gần như đạt đến cực hạn.

Dục vọng bùng nổ kỹ năng hiệu quả, trên thực tế liền là gia tăng 20% đến 50% đơn thuộc tính thậm chí toàn thuộc tính, sau đó căn cứ dục vọng tính chất, giao phó tương ứng lực lượng thuộc tính.

Trước đây dũng giả Slime dục vọng bùng nổ, nhiều nhất lúc cũng liền 30% tả hữu toàn thuộc tính, lần này dục vọng bạo phát xuống, thuộc tính là trên diện rộng tăng vọt, đạt đến cường đại trước nay chưa từng có!

Mà này còn không phải cực hạn.

Tập hợp một vòng mới Long Châu kết quả, là giải mã gien ADN kỹ năng thăng cấp đến nhị giai.

Nhị giai giải mã gien ADN kỹ năng hiệu quả, gia tăng dũng giả Slime trước mắt hết thảy thuộc tính 40% đồng thời hình dáng biến thành to lớn ngọn lửa dung nham trạng thái.

Ngọn lửa dung nham trạng thái dưới, dũng giả Slime không chỉ có có được mạnh hơn lực công kích, lực phòng ngự cũng sẽ trên diện rộng tăng trưởng.

Có thể nói, từ trong hư không tức giận giết ra đến, dũng giả Slime trạng thái là cường đại trước nay chưa từng có, Thần Thoại Quốc Độ người cũng không phải là ảo giác.

Giờ phút này dũng giả Slime thuộc tính, cơ hồ là hai lần giải mã gien ADN giải tỏa lúc nhiều gấp ba!

Oanh

Ngọn lửa dung nham cự kiếm mạnh mẽ bổ xuống, bổ vào Hắc Ám Nữ Vương đưa qua tới bắt Slime chi ảnh trên bàn tay, một cái hơn ba vạn tổn thương từ Hắc Ám Nữ Vương trên đầu bay lên.

Đồng thời lực lượng khổng lồ, đem Hắc Ám Nữ Vương trực tiếp đẩy lui.

"Ta đi!"

"Thương hại kia!"

Chung quanh mấy cái công người biết, bao quát Bất Diệt, Tần Thời Nguyệt, Ngọ Dạ Hoa còn có Tu La Đạo, thấy dũng giả Slime thương hại kia, đều là xem ngây người.

Bọn hắn trạng thái toàn mãn lúc, một kích mạnh nhất tổn thương cũng có thể đánh ra hơn một vạn, trực tiếp giây người.

Nhưng cùng dũng giả Slime tổn thương so ra, kém không chỉ một điểm nửa điểm.

Nếu như dũng giả Slime là b, không đúng, liền xem như chỉ dã quái còn chưa tính, vấn đề bọn họ đều là biết, này Slime là Trần Binh tên kia sủng vật a!

Một con Slime đánh ra khủng bố như vậy tổn thương, còn có để hay không cho bọn hắn những cao thủ này sống!

"Nó thật là ngươi cái kia Slime sủng vật?"

Theo sau lưng Trần Binh, tại hướng về phía Hắc Ám Nữ Vương giết tới Nữ Võ Thần, nhìn cũng là nhịn không được hướng về phía Trần Binh xác nhận.

Nàng lúc trước không thấy trực tiếp, chưa thấy qua dũng giả Slime mở giải mã gien ADN hình dáng.

Mặc dù tại Thiên Đường 4 tầng lúc, dũng giả Slime xuất hiện, nhưng đây chẳng qua là bình thường hình dáng, trước mắt dũng giả Slime khiến cho nàng xem có chút hoài nghi nhân sinh, dù cho liền muốn cùng Hắc Ám Nữ Vương giao chiến, vẫn là không nhịn được hướng về phía Trần Binh xác nhận.

"Không nhìn lầm. . . Có lẽ vậy." Trần Binh có chút xấu hổ nói.

Dũng giả Slime cái kia nổ tung tổn thương, hắn cũng nghĩ không rõ lắm là thế nào tới, thương hại kia khiến cho hắn có chút không cách nào nhìn thẳng, coi như bên cạnh hắn cụ hiện hai cái cấp B nhân vật, tổn thương đều so dũng giả Slime kém một đoạn dài.

"Ta một mực hoài nghi nó có phải hay không choàng Slime da b."

Tuyệt Đại Phong Hoa càng là im lặng nói ra.

Nàng thấy nàng mỗi lần thấy dũng giả Slime, đều thấy tên tiểu tử này mạnh đến mức biến thái, mà lại là một lần so một lần mạnh.

"Memphis đại nhân, này Slime giống như so với ngươi còn mạnh hơn rất nhiều a."

Một bên khác, xanh đậm nhìn qua dũng giả Slime đánh ra tới kinh khủng tổn thương, ngay thẳng đối một bên Memphis nói.

"Chỉ là thuộc tính so ở cái thế giới này ta mạnh mà thôi, thật đánh nhau ta sẽ không thua nó một cái Slime!"

Memphis mạnh miệng phản bác.

"Bất quá, này Slime hoàn toàn chính xác mạnh đến quá phận, ngươi có thể hay không đối phó nó?"

Memphis tùy theo nhíu mày hỏi.

"Không có vấn đề, ta thuộc tính vừa vặn khắc chế nó, về phần Hắc Ám Nữ Vương. . ."

Xanh đậm khẳng định gật đầu, sau đó ánh mắt khẽ động, rơi vào Hắc Ám Nữ Vương trên người.

"Lại là Slime, mà lại thương hại kia. . ."

Hắc Ám Nữ Vương nhìn về phía dũng giả Slime, kinh ngạc duỗi hồi trở lại bàn tay.

Dũng giả Slime thuộc tính, đã vượt ra khỏi nàng đối Slime nhất tộc nhận biết.

Tuy nói dũng giả Slime tại phạm vi suy nghĩ có chủ trận ưu thế, nhưng thương hại kia đừng nói là Slime, chính là nàng đều không thể tuỳ tiện đánh ra tới.

"Rống rống!"

Dũng giả Slime liên tục gầm thét, dung nham ngọn lửa cự kiếm lần nữa mạnh mẽ bổ xuống.

Hắc Ám Nữ Vương vẻ mặt lạnh lẽo, bắt đầu cùng dũng giả Slime giao thủ với nhau.

Dũng giả Slime tùy theo nhận lấy Hắc Ám Nữ Vương công kích, nhưng nó bị đánh ra tổn thương, lại chỉ là có không đến 1000 nhiều.

Đám người thấy này, càng là khó mà bình tĩnh.

Hắc Ám Nữ Vương tổn thương đều chỉ có điểm này, đổi thành bọn hắn, chẳng phải là liền dũng giả Slime phòng ngự đều không phá được?

Giết

Lúc này, Trần Binh, Nữ Võ Thần cùng Tuyệt Đại Phong Hoa, còn tốt Chiến thiên sứ cùng Nguyệt Ma nữ cũng là giết tới đây, cùng một chỗ vây công Hắc Ám Nữ Vương.

Hắc Ám Nữ Vương nhận tổn thương lập tức tăng lên dữ dội, dù cho nàng có hắc ám quốc gia mạnh nhất năng lực khôi phục, Hắc Ám vật chất liên tục không ngừng từ nàng dưới chân trong hư không xuất hiện, cung cấp nàng khôi phục, nhưng tính mạng của nàng giá trị vẫn là tại không ngừng cắt giảm.

Trần Binh bọn hắn liên hợp lại tổn thương quá kinh khủng, không cần ức chế Hắc Ám Nữ Vương năng lực khôi phục, cường hãn đến có khả năng trực tiếp cường sát nàng tình trạng!

"Chờ một chút Hắc Ám Nữ Vương sắp chết lúc tất nhiên sẽ đại chiêu phản kích, chúng ta đến lúc đó đồng loạt ra tay đánh lén, đem bọn hắn toàn bộ diệt đi, bằng không thì chúng ta không có chút nào tranh đoạt cơ hội!"

Tu La Đạo đám người nhìn xem yên lặng không nói một hồi lâu, sau đó trầm giọng nói chuyện riêng nói ra.

Tốt

"Cứ làm như vậy đi!"

Bất Diệt, Tần Thời Nguyệt đám người rất tán thành gật đầu đáp ứng.

Trần Binh bọn hắn vốn là cường đại đến kinh người, dưới mắt còn nhiều thêm một cái cường hãn đến làm người giận sôi Slime  chờ Trần Binh bọn hắn giết chết Hắc Ám Nữ Vương, tiếp xuống liền là đối phó bọn hắn.

Chính diện chiến đấu, bọn hắn đem không có nửa điểm thắng khả năng, duy nhất cơ hội, chính là tại Hắc Ám Nữ Vương trước khi chết phản công lúc, bọn hắn thừa cơ ra tay đánh lén.

"Chờ một chút ngươi nghe ta mệnh lệnh, đồng loạt ra tay, đem bọn này người mạo hiểm còn có Hắc Ám Nữ Vương toàn bộ diệt đi!"

Cách đó không xa, Memphis cũng là nói khẽ với xanh đậm nói, đánh chính là cùng Bất Diệt bọn hắn như thế chủ ý.

Được

Xanh đậm ánh mắt xoay một cái, ngắm nhìn Trần Binh, gật đầu đáp ứng.

Hắc Ám Nữ Vương HP càng ngày càng thấp, mặc dù cứ việc tại liên tục không ngừng khôi phục, nhưng tính mạng của nàng giá trị vẫn là nhanh rớt xuống chỉ còn 20%.

Hắc Ám Nữ Vương nếu là dùng đại chiêu, lúc này liền không sai biệt lắm muốn động thủ.

Trong lúc nhất thời, Bất Diệt, Tu La Đạo bọn người là tinh thần cao độ tập trung, chuẩn bị ra tay đánh lén, cách đó không xa Memphis cũng giống như thế.

"Tốt, đầy đủ."

Nhưng làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ đến chính là, một mực mạnh mẽ đè lên đánh Hắc Ám Nữ Vương, bỗng nhiên không hoàn thủ, chỉ là nhìn qua Trần Binh bọn hắn từ tốn nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.