Chương  27: Mạnh mẽ Ngân Nguyệt pháp sư

Chương  27: Mạnh mẽ Ngân Nguyệt pháp sư

Trần Binh trên người hào quang, là đến từ tam trọng khác biệt hộ thuẫn.

Lúc đầu bị Carol đám người cưỡng chế Triệu hoán tới, kém chút giết chết  đồng dạng sáo lộ, Trần Binh sớm có đề phòng.

Phát giác được Duke cử động về sau, Trần Binh liền đoán được chuyện gì xảy ra, đang bị truyền đưa tới trước, liền sử dụng một tấm 『 thần thánh hộ thuẫn 』 ma pháp quyển trục.

Bán mất hàng loạt đồ vật về sau, Trần Binh trong ba lô còn lại, nói tất cả đều là cực phẩm cũng không khuếch trương.

Thần thánh hộ thuẫn tại tạo ra về sau, có thể miễn dịch trước 3 giây nhận chỗ có thương tổn, hộ thuẫn có thể cầm tục 30 giây thời gian, trong lúc đó nhận tổn thương giảm bớt 30%.

3 giây vô địch thời gian, Trần Binh có thể làm sự tình nhiều lắm.

Hắn cho mình lại mặc lên hai cái 『 ma lực hộ thuẫn 』 cùng 『 không khí lá chắn 』 đồng thời sử dụng 『 ngạnh hóa làn da 』 quyển trục, lại uống hạ 『 khôi phục nhanh chóng dược tề 』 『 đại sư dược tề 』 chờ cường lực sinh mệnh khôi phục dược tề.

Trần Binh một thân trang bị thuộc tính cũng là cực kỳ kinh người, tại nhiều như vậy ma pháp quyển trục gia trì dưới, liền xem như thủ vệ đội công kích, Trần Binh đều có thể chống được đến, nhẹ nhõm chạy trốn.

Thập tự thánh giáo công kích rất mạnh, nhưng muốn giết Trần Binh còn xa.

Bọn hắn một luân phiên công kích đánh xong, Trần Binh máu căn bản là đầy, bị đánh đi máu, còn không có Trần Binh sinh mệnh hồi phục đến nhanh.

"Cái tên này thật là đáng sợ, mau trốn!"

Nhìn Trần Binh bị bọn hắn dừng lại đánh mạnh về sau, HP cơ hồ toàn mãn, Thập tự người của thánh giáo không khỏi tuyệt vọng, chiến ý hoàn toàn biến mất, thân hình khẽ động, liền muốn tứ tán chạy trốn.

"Ha ha, còn muốn trốn!"

Trần Binh cười lạnh, xuất ra bão từ súng ngắm.

Rầm rầm rầm!

Đối thập tự thánh giáo, Trần Binh liền mở ba phát, hơn mười người tối đa cũng liền chạy ra khỏi hơn 30m, liền lần lượt bị miểu sát, ngã trên mặt đất.

"Ta xem một chút. . . 『 Shiya chi thư 』 『 ác ma ngữ điệu quyển trục 』!"

Trần Binh quét dọn chiến trường, hơn mười người đi đồ vật coi như không tệ, có hai dạng đồ vật nhường Trần Binh cảm thấy rất hứng thú.

【  vật phẩm: Shiya chi thư 】

【  loại hình: Đặc thù vật phẩm 】

【  phẩm chất: Ám kim 】

【  hạn định: Không 】

【  miêu tả: Luyện Kim đại sư Shiya dùng suốt đời tâm lực chỗ lấy, ủng có thần kỳ lực lượng, căn cứ khác biệt thiên chương, nhưng đối với đủ loại vật phẩm đạo cụ thực hiện khác biệt luyện kim hiệu quả. Quyển sách trước mắt còn còn có 『 đẳng cấp cải tạo thiên 』 】

『 đẳng cấp cải tạo thiên: Có khả năng đối tuỳ ý cao đẳng cấp trang bị đạo cụ tiến hành cải tạo, hạ thấp người chơi trước mắt có thể chứa chuẩn bị hoặc sử dụng đẳng cấp. Trang bị, đạo cụ thuộc tính cùng hiệu quả hội căn cứ đẳng cấp tương ứng giảm xuống, đồng thời đẳng cấp giảm xuống đến càng nhiều, sẽ còn mang đến càng nhiều ngoài định mức thuộc tính cùng hiệu quả tổn thất. Ngoài ra, này cải tạo làm không thể nghịch, trang bị, đạo cụ thuộc tính tổn thất làm vĩnh cửu tổn thất 』

【  ghi chú: Sử dụng tương ứng thiên chương về sau, thiên chương hội từ trong sách biến mất, khi tất cả thiên chương tiêu hao hoàn tất, thư tịch hội tự đốt 】

. . .

【  vật phẩm: Ác ma ngữ điệu quyển trục 】

【  loại hình: Ma pháp quyển trục 】

【  phẩm chất: Ám kim 】

【  hiệu quả: Người sử dụng cùng kẻ địch tiếp xúc lúc  có thể sử dụng cuốn này trục, phát ra ác ma nói nhỏ, để cho địch nhân mất đi cảnh giác, đi theo truyền tống đến ghi chép tốt tọa độ địa điểm, hoặc là ngẫu nhiên nào đó một vị đưa 】

【  ghi chú: Quyển trục lớn nhất truyền tống khoảng cách làm 10000 gạo 】

. . .

"Hai thứ đồ này, giống như có chút dùng."

Trần Binh sờ lên cái cằm.

Cúi đầu suy tư một hồi, Trần Binh cảm giác không nên tiếp tục tại đây bên trong lưu lại, hắn liền khoác lên biến sắc áo choàng, lặng yên rời đi.

Carol trấn.

"Xem ra Thập tự người của thánh giáo cũng thất bại."

"Đó là dĩ nhiên, tên kia lại không phải lần đầu tiên bị cưỡng chế truyền tống đi. Chúng ta đều thất bại, tên kia được nhiều đồ như vậy về sau, thập tự thánh giáo một đám cặn bã dựa vào cái gì thành công! Ta xem bọn hắn là váng đầu, muốn phát tài muốn điên rồi."

Carol cùng Spike nói xong.

Trần Binh bị Duke cưỡng chế truyền tống đi đã có một lát, nhưng dũng giả Slime còn hồn nhiên vô sự tại phơi nắng, tuyệt không gấp, Aileina cũng không có dị thường.

Carol lúc này biết Trần Binh không có việc gì, thập tự thánh giáo thất bại, chỉ sợ còn khiêng đá đập chân của mình.

"Tên kia sẽ không ở giết chết Thập tự người của thánh giáo về sau, liền chạy như vậy a?"

Suy nghĩ một chút, Spike nhịn không được nói.

Đây chính là Trần Binh chạy trốn cơ hội thật tốt.

"Sẽ không, hắn muốn đi sớm đã đi, sẽ không chờ tới bây giờ." Carol lắc đầu.

"Không đi liền tốt, bất quá tên kia thân bên trên không biết có nhiều ít cực phẩm, cái kia cái gọi là Ngân Nguyệt pháp sư thật có thể giết chết hắn sao?"

Một lát sau, Spike lại thấp thỏm nghĩ đến.

"Chỉ cần hệ thống như người bình thường, liền không tồn tại giết không chết lý do!"

Carol khẳng định nói ra.

Nếu là Ngân Nguyệt pháp sư đến, còn không làm gì được cái tên này, vậy khẳng định là hệ thống có vấn đề.

Ngân Nguyệt pháp sư không chỉ là đẳng cấp cao, hắn sức chiến đấu hoàn toàn không phải thủ vệ đội có thể so sánh.

"Tìm tới hư hư thực thực phát sinh qua chiến đấu địa điểm, không ai, đường bên trên không có gặp một cái Thập tự người của thánh giáo."

"Thảo phạt nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, xem ra Thập tự người của thánh giáo cũng là xong đời."

"Thật là đáng sợ, thập tự thánh giáo tất nhiên là làm đủ chuẩn bị, mới có thể cưỡng chế truyền đưa hắn tới, nhưng kết quả vẫn là không giết được hắn, ngược lại có thể là bị hắn toàn diệt đi."

"Chúng ta đừng nghĩ đánh hắn chủ ý, bằng không thì khẳng định chỉ có một con đường chết. Vẫn là chờ vương quốc tiếp viện để hoàn thành nhiệm vụ tốt."

Nửa giờ đi qua, ra ngoài tìm kiếm người chơi lần lượt chạy về.

Biết bố trí xuống mai phục thập tự thánh giáo cũng giết không được Trần Binh, còn vô cùng có khả năng bị giết ngược lại, này chút người chơi liền đều là tâm lạnh, lại không có cùng Trần Binh chiến đấu chiến ý.

Như thế đều giết không chết, bọn hắn nghĩ không ra còn có biện pháp nào có thể giết chết Trần Binh, bọn hắn trước mắt duy nhất chỉ có thể hi vọng vương quốc tiếp viện.

Cũng có người lo lắng Trần Binh khả năng như vậy rời khỏi không trở lại, bất quá tại năm giờ chiều lúc, Trần Binh vẫn là lần nữa sương đã xuất thân hình.

"Không biết hắn biến mất trong khoảng thời gian này, làm cái gì đi."

Carol trầm ngâm suy tư.

Trần Binh biến mất thời gian dài như vậy, hắn tổng cảm thấy có cổ quái.

. . .

"Tiếp viện đến rồi!"

"Chỉ là tới một cái pháp sư?"

"Ha ha, ngươi cũng đừng khinh thường nàng! Đây cũng không phải là phổ thông pháp sư, mà là Ngân Nguyệt pháp sư  đẳng cấp ít nhất cấp 50, cả tòa Saul thành cũng chỉ có mấy cái!"

Nhanh đến mười giờ tối lúc, tại nhàm chán trong khi chờ đợi, hai đạo nhân ảnh đến.

Ở trong một người là hồi trở lại đi cầu viện thủ vệ, một người khác là một tuổi trẻ nữ pháp sư.

Nữ pháp sư tuổi chừng hơn hai mươi, một đầu màu vàng gợn sóng tóc dài, một thân vẻ người lớn ma bào màu đen cũng khó nén hắn sóng cả mãnh liệt dáng người.

Không ít Bắc Mĩ người chơi nhìn đều là hai mắt tỏa sáng, nhưng thấy nữ pháp sư lãnh ngạo vẻ mặt, liền chặt đứt tiến lên suy nghĩ.

"Thôi tư tháp na đại nhân, người kia liền là người xâm nhập, mấy cái thủ vệ đã là chết tại tay hắn bên trên!"

Thủ vệ đội trưởng tiến lên, cung kính đối mỹ nữ pháp sư nói ra.

"Trừng phạt! Mưa thiên thạch!"

Thôi tư tháp na lạnh nghiêm mặt, ngắm nhìn Trần Binh, không nói nhảm, tiến lên mấy bước, trong tay pháp trượng nhất cử.

Theo chú ngữ tiếng ngâm xướng vang lên, Trần Binh đỉnh đầu hắc ám bầu trời đêm, bắt đầu trở nên một mảnh hỏa hồng.

Bầu trời cuồn cuộn, hàng loạt hỏa hồng thiên thạch lặng yên xông ra.

"Ta thao! Nàng thế nhưng là khoảng cách ta này có hơn hai trăm mét khoảng cách!"

Trần Binh thấy một lần, liền kinh ngạc.

Cái này thi pháp khoảng cách quá biến thái!

Aileina là ăn thần thụ lực lượng kết tinh, mới có được 200m phạm vi công kích, là mượn ngoại lực, thần thụ lực lượng biến mất sau liền không cách nào lại làm đến.

Mà cái này nữ pháp sư, thế nhưng là không có mượn dùng bất luận ngoại lực gì, chỉ là tiện tay công kích!

Không thể cứ như vậy bị đánh, bằng không thì không có bất kỳ cái gì đường sống!

Trần Binh tâm như thiểm điện.

"Bom khói!"

Trần Binh theo trong ba lô xuất ra ba khỏa bom khói, ném hướng bốn phía.

Hàng loạt khói mù bốc lên tuôn ra mà ra, bao phủ chung quanh mấy chục mét phạm vi, để cho người ta thấy không rõ lắm Trần Binh vị trí cụ thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.