Chương 35: Trễ tin tức

Chương 35: Trễ tin tức

Tate bọn hắn đối Trần Binh quyết định không có có dị nghị, bọn hắn tìm Trần Binh đến, liền là nghĩ ỷ vào Trần Binh lực lượng, so người chơi khác càng sớm hơn đánh giết thủ hộ thần cây.

Nếu không như người bình thường giết quái luyện cấp, bọn hắn điểm này người, cùng những cái kia lớn tổ chức đoàn thể căn bản là không có cách so  chờ bọn hắn có năng lực đánh giết thủ hộ thần cây, thủ hộ thần cây sớm đã bị giết cái thanh quang.

Trần Binh hơi làm chuẩn bị về sau, liền giết hướng về phía trước thủ hộ thần cây.

Tại Trần Binh tiến vào thủ hộ thần cây phạm vi công kích về sau, thủ hộ thần trên cây liền có hàng loạt dây mây rũ xuống, hướng Trần Binh cuốn tới.

Trần Binh thân hình khẽ động, tránh đi dây mây công kích.

Tại hắn tránh đi lúc công kích, từng cái hơi mờ bọt khí theo màu đen trên lá cây bay xuống, hướng Trần Binh tụ lại mà đến, tại khoảng cách Trần Binh còn có vài mét khoảng cách lúc, liền dồn dập dung hợp lên tại cùng một chỗ, sau đó kịch liệt nổ tung.

"Này thủ hộ thần cây quả nhiên là có trí nhớ, lần này mới bắt đầu liền tiến vào giai đoạn thứ hai công kích hình thức!"

Tate trong đội ngũ, có người kinh hô.

Ban đầu lúc, này thủ hộ thần cây công kích cũng không kịch liệt, chỉ là ngăn cản bọn hắn tới gần.

Nhưng theo chiến đấu số lần gia tăng, thần thụ công kích rõ ràng tăng lên.

Lần này Trần Binh tiến lên nữa, thủ hộ thần cây trực tiếp tiến nhập công kích cực kỳ kịch liệt giai đoạn thứ hai.

Giai đoạn này trước đây chỉ xuất hiện qua một lần, Tate đám người ăn hết ba lô khôi phục dược tề, thật vất vả mới thoát ra tới.

Không nghĩ tới lần này Trần Binh mới tiếp cận, còn chưa bắt đầu công kích, thủ hộ thần cây liền đã bắt đầu cuồng bạo công kích.

Nhìn xem bọt khí liên tục nổ tung, Tate đám người không khỏi lo lắng Trần Binh có thể hay không như vậy bị giết.

Trần Binh là người xâm nhập, một khi bị giết, cũng sẽ không tại Bắc Mĩ khu phục sinh.

"Tránh thoát!"

"Thật là lợi hại, hoàn mỹ khoảng cách khống chế, cái kia hai cái bong bóng lớn ta đều coi là muốn nổ đến hắn, không nghĩ tới hai cái bọt khí ở giữa, vừa vặn còn có một đạo một người rộng hẹp may, mà chỗ đứng của hắn vậy mà hoàn mỹ phù hợp!"

Một đám người khẩn trương nhìn xem, ánh mắt theo Trần Binh thân thể gấp động, chọt bộc phát ra một tràng thốt lên tiếng.

"Thần thụ công kích cơ bản đánh không trúng hắn, nói không chừng hắn thật có thể một người giết chết này khỏa thần thụ!"

Tate này chút đồng đội, đối Trần Binh lòng tin không khỏi tăng nhiều.

Mặc dù bọn hắn tận mắt nhìn thấy Trần Binh giết chết hai ba ngàn thảo phạt đội người chơi, nhưng đó là bằng vào cường lực súng ống vũ khí, chấn nhiếp phần lớn người.

Mà đối HP cực dài quái vật Boss mà nói, loại vũ khí này hiệu quả có hạn cực kì.

"Công kích hình thức lại thay đổi!"

Nhưng một đám người không có cao hứng một hồi, tại Trần Binh lại tiếp tục tiếp cận lúc, thủ hộ thần cây rủ xuống những cái kia dây mây, tại thân cây hai phía quấn thành hai chi to lớn cánh tay màu đen.

Cánh tay màu đen khẽ động, hướng Trần Binh hung hăng nện xuống tới.

Oanh

Thần thụ xen lẫn mà thành cánh tay cực kỳ kiên cố, chùy trên mặt đất, mặt đất liền sẽ vì thế chấn động.

Dù cho Tate bọn người ở tại gần trăm mét có hơn, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được dây leo cái cánh tay lực lượng khổng lồ.

Bất quá Trần Binh lúc này sử dụng một tấm ma pháp quyển trục, tốc độ di chuyển bỗng nhiên dâng lên, thần thụ lần lượt nện gõ, đều là rơi vào khoảng không, Trần Binh tại tiếp tục tiếp cận thần cây.

【  hệ thống: Người chơi 『 Shirley 』 xin tăng thêm ngươi tốt bạn, có đồng ý hay không? 】

Tate nhìn nhập thần, bất quá lúc này một cái hệ thống nhắc nhở đưa tới chú ý của hắn.

Suy nghĩ một chút, Tate đồng thời xin.

Tate

Một thanh âm truyền tới.

Tate nghe có chút ngoài ý muốn, thanh âm này nghe quá trẻ tuổi.

"Ta là, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Tate trả lời.

"Ta có một tin tức, hi vọng ngươi có thể sử dụng 1000 đôla mua lại."

Shirley hết sức trực tiếp nói với Tate.

"1000 đôla mua một tin tức? Nói đùa cái gì." Tate giễu cợt, tay hắn khẽ động, liền định nắm Shirley kéo đen.

"Thật sao? Tin tức này thế nhưng là có thể cứu ngươi còn có cái kia đang đánh thủ hộ thần cây người đông phương một mạng, ngươi thật không có ý định muốn?"

Shirley nói nhanh.

"Ngươi tại phụ cận?"

Tate lông mày nhíu một cái, mới thấy Shirley khả năng không phải đang đùa hắn, mà là thật nghĩ bán hắn một cái 1000 đôla tin tức.

"Dĩ nhiên, bằng không thì làm sao biểu hiện thành ý của ta."

"1000 đôla cũng không phải không được, bất quá ngươi dự định muốn như thế nào giao dịch, trong trò chơi nhưng là không cách nào trực tiếp cho ngươi tiền."

"Đơn giản, ngươi chỉ phải đáp ứng là được rồi, ta cam đoan tin tức của ta giá trị 1000 đôla  chờ trò chơi kết thúc, ngươi hồi trở lại cho tới bây giờ, lại cho ta thu tiền cũng không muộn."

"Nếu như là như thế giao dịch dĩ nhiên không có vấn đề, nhưng ngươi liền không sợ ta đến lúc đó không trả tiền?"

Tate có chút kỳ quái nói.

Nói cái này Shirley lừa gạt tiền, cái kia không giống, nhưng nghĩ đi tới nơi này phụ cận cũng không dễ dàng, nàng chạy đến phụ cận đến, chính là vì kiếm này một ngàn đôla?

"Không sợ, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta liền có biện pháp nhường ngươi trả tiền, bằng không thì ít nhất cũng phải từ trên người ngươi cầm lại giá trị 1000 đôla vật phẩm."

Shirley lòng tin mười phần mà nói.

"Lợi hại như vậy? Ngươi nói ta đều có chút muốn thử xem, bất quá ở trước đó, ngươi vẫn là trước tiên đem ngươi biết tin tức nói cho ta biết đi."

"Nói như vậy ngươi đồng ý giao dịch này rồi?"

"Đồng ý, nói đi."

"Tốt, ngươi người đông phương kia thân phận bằng hữu đã bại lộ, hắn đang bị Saul thành kếch xù truy nã, Hope nhận ra hắn, nắm thân phận của hắn nói cho Cody, Cody tìm tới 『 chiến hỏa 』 người, chiến hỏa thủ lĩnh Rafael đã cùng Cody, mang người tìm tới, tin tưởng không bao lâu liền có thể tìm tới các ngươi, các ngươi muốn đi, chỉ có thể thừa dịp hiện tại, bằng không thì chẳng mấy chốc sẽ bị bọn hắn vây công, theo ta được biết, chiến hỏa người cơ bản đều đã tới."

Tate đồng ý, Shirley lập tức nói cho hắn một tin tức.

Ma Phương người xâm nhập thân phận đã bại lộ?

Tate không khỏi giật mình.

"Hamer, ngươi lập tức tiềm hành trở về, nhìn một chút Cody cùng Rafael có phải hay không đang ở chạy tới."

Tate lập tức đối trong đội ngũ một cái có tiềm hành năng lực thanh niên nói ra.

"Tốt, ta liền tới đây."

Hamer ngây cả người, ý thức được cái gì về sau, lập tức quay người rời đi.

"Lúc này muốn đi đã là đã hơi chậm rồi, bất quá đã cho bọn hắn đề tỉnh được, tổng không bị chết đến không minh bạch. Người đông phương kia nếu có thể giết được nhiều người như vậy, Cody bọn hắn cũng cần phải không dễ chịu."

Khoảng cách Tate cùng Trần Binh hai ba ngàn mét nơi xa, tầng bên trong một chỗ màu nâu trên tường rào, Shirley đứng ở bên trên, cầm trong tay một cái kính viễn vọng.

Tại nàng vị trí này, xuyên thấu qua kính viễn vọng, có thể thấy Hamer đang đi trở về, cũng có thể thấy hai ba trăm cái đang trùng trùng điệp điệp chạy tới tầng bên trong người chơi đại đội ngũ.

Shirley tại trên tường rào nhìn xem song phương hành động, trong mắt hào không dao động.

Nàng nhân vật nhìn tương đương tuổi trẻ, đại khái mới mười sáu mười bảy tuổi, nhưng biểu hiện lại là hoàn toàn khác biệt.

"Không tốt, Tate, chiến hỏa người thật tới, hai, ba trăm người, chỉ là chúng ta, tuyệt đối không phải là đối thủ!"

Hamer rất nhanh liền thấy Cody cùng Rafael đại đội ngũ, hắn vội vàng hồi báo.

Hai, ba trăm người đội ngũ, bọn hắn không phải là đối thủ, nhưng có Trần Binh tại, chút người này cũng không phải là không thể chiến thắng!

"Ma Phương, có phiền toái, chúng ta trước không nên đánh thần thụ!"

Tate hô to, muốn đem Trần Binh hô trở về.

Nhưng hắn tùy theo biến sắc phát hiện, tiếng la của hắn đã là rất lớn, nhưng ở bên trong Trần Binh, lại là hoàn toàn không nghe thấy.

Không phải Trần Binh quá mức nhập thần, mà là tại thần thụ bên ngoài, xuất hiện một cái lớn trong suốt vòng sáng, cái này trong suốt vòng sáng tựa hồ chặn chung quanh thanh âm..