Chương 37: Shirley tập kích

Chương 37: Shirley tập kích

Đây là một đạo cực cự ly xa công kích, dần tối sắc trời dưới, Tate không thể kịp phản ứng, như vậy bị bắn trúng.

Răng rắc!

Tate liền tiến vào đóng băng trạng thái, biến thành một ngôi tượng đá.

Tate

Tate còn sống đồng đội giật mình, nhưng ngoại trừ vừa kinh vừa sợ bên ngoài, làm không là cái gì.

Tại Tate đóng băng trạng thái giải trừ trước, Cody một đám người xông tới.

"Ha ha, Tate, ngươi cũng có lọt vào trong tay của ta một ngày!"

Hope tự nhiên là đi theo Cody tới, hắn cười toe toét đi tới, nhìn Tate cười ha ha.

Tate bị Cody cùng chiến hỏa người bao bọc vây quanh, đã không đường có thể đi.

"Ta tới giết hắn!"

Hope một đội bạn liếm môi một cái, tranh cười gằn nói.

"Không cần vội vã động thủ, cái tên này còn hữu dụng."

Nhưng Cody thanh âm lại là truyền tới.

"Cody, ngươi là muốn cho ta làm mồi dụ? Vô dụng, hắn cũng không ngốc, nơi này cũng không phải hiện thực, này loại uy hiếp không có dùng!"

Tate sầm mặt lại, đoán được Cody dự định.

Trần Binh một hồi trước nhường Tate đi trước, Cody bọn hắn không thể nghi ngờ là nghe được, muốn lợi dụng hắn tới đối phó Trần Binh.

"Ai biết được, ta nghe nói người đông phương hết sức giảng tình nghĩa."

Cody hòa ái cười một tiếng.

"Đều tản ra điểm, đừng nhét chung một chỗ, cẩn thận hắn súng ngắm công kích!"

Ngoại trừ Tate chung quanh vây quanh một đám người, chiến hỏa người tại Rafael mệnh lệnh dưới, nhanh chóng tản ra.

Biết Trần Binh có bão từ súng ngắm, một giết một mảng lớn, bọn hắn cũng không thể đứng chung một chỗ trở thành bia ngắm.

"Không ổn a, không nghĩ tới chiến hỏa người còn có ngón này, khốn trụ người đông phương kia, cái này cùng kế hoạch cũng không đồng dạng."

Nơi xa trên tường rào, Shirley nhíu mày nhìn phía trước phát sinh hết thảy.

Theo kế hoạch của nàng, Trần Binh cùng Tate không kịp rút lui, vừa vặn cùng Cody còn có Rafael đụng vào, hai bên đại chiến một trận, sau đó nàng có khả năng thừa dịp loạn ra tay.

Nhưng nàng không nghĩ tới chiến hỏa người trên tay có có khả năng kích thích thần thụ đạo cụ, nhường Trần Binh bị thần thụ vây khốn, kế hoạch của nàng như vậy ngâm nước nóng.

"Hoàn toàn bị nhốt rồi, bị giết chết tại cái kia lồng giam bên trong cũng không kỳ quái. Cody cái tên này bình thường quá mức cẩn thận, ta căn bản liền không tìm được cơ hội hạ thủ, để lại cho ta thời gian đã không nhiều, hiện tại chỉ có thể đánh cược một lần."

Shirley lại ngắm nhìn bị nhốt tại rễ cây lồng giam bên trong Trần Binh, nhíu nhíu mày về sau, có quyết định.

Nàng thân hình khẽ động, dùng nhanh đến tốc độ kinh người, giống một con báo săn nhanh như gió di động, hướng Cody đám người nhanh chóng chạy mà đến.

"Cody, này người xâm nhập chết chắc, hắn không có khả năng chạy thoát được đến, không cần giữ lại Tate."

Thần thụ phụ cận, Hope thấy hoàn toàn không cần thiết giữ lại Tate.

Rễ cây trong lồng giam, thần thụ công kích có như cuồng phong bạo vũ, người xâm nhập bị giết chỉ là vấn đề thời gian.

Bọn hắn chỉ cần tại Trần Binh sắp chết lúc bổ thêm một đao, liền có thể tuỳ tiện đánh giết Trần Binh, cầm tới truy nã nhiệm vụ ban thưởng.

"Hope, ngươi còn quá trẻ, tại thi thể của địch nhân chưa lạnh trước, ngươi đều không thể khinh thường, còn lại là này loại siêu cấp người chơi, ngươi không thể dùng xem người bình thường ánh mắt đến đối đãi."

Cody mỉm cười lắc đầu, ngữ trọng tâm trường nói ra.

"Có đúng không, không quan trọng một cái người đông phương, có thể có bao nhiêu lợi hại." Hope xem thường.

"Ta đi! Công kích như vậy đều có thể tránh đi!"

"Quá mạnh, cảm giác thần thụ giết không chết hắn a!"

Nhưng không bao lâu, Hope liền cảm thấy mình sai.

Thần thụ đang điên cuồng công kích, nhưng bị lồng giam vây khốn ở bên trong Trần Binh, cũng không có như hắn đoán như thế bị giết.

Vô luận thần thụ công kích cỡ nào kịch liệt, tại bọn hắn đều coi là chết chắc lúc, Trần Binh luôn có thể khó khăn lắm tránh đi công kích, lại hoặc là bị công kích đến, nhưng nhưng vẫn là còn lại một chút tơ máu, chính là không có bị giết.

"Biết cao thủ chân chính người chơi cùng người chơi bình thường chênh lệch đi."

Cody thở dài, cho dù là hắn, cũng không khỏi thấy kẻ xâm nhập này không phải bình thường mạnh.

"Khoa, Cody hội trưởng."

Nhưng vào lúc này, một cái yếu ớt thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

"Shirley, sao ngươi lại tới đây."

Cody quay đầu, ngắm nhìn yếu ớt đi tới Shirley, không khỏi lông mày nhíu một cái.

"Có cái người chơi bị giết, ta lấy cái thứ tốt, sợ bị giết tuôn ra đến, nghĩ trước đem đồ vật giao cho Cody hội trưởng ngươi. Ta nhớ được Cody hội trưởng ngươi hứa hẹn qua, nếu có thể ở trong trò chơi thu hoạch được hàng hiếm có, liền có thể căn cứ vật phẩm trình độ hiếm hoi, thu hoạch được không ít tiền thưởng a?"

Shirley nhỏ giọng hỏi Cody.

"Không sai, ta là nói qua lời này. Là cái gì, cho ta xem một chút." Cody mừng rỡ.

Cái gọi là tiền thưởng, tối đa cũng liền vật phẩm hai thành, Shirley nhặt được đồ vật muốn thật vô cùng Hi Hữu, hắn có thể nhẹ nhõm kiếm một món hời.

"Là một tấm khế ước loại ma pháp quyển trục, khế ước thành lập về sau, có thể sinh ra một loại nào đó cưỡng chế hiệu quả."

Shirley lấy ra một tờ cổ kính xa xưa ma pháp quyển trục, Cody nhìn liền nhãn tình sáng lên.

Ánh mắt của hắn cũng không phải bình thường người có thể so sánh, hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra, này ma pháp quyển trục vô cùng Hi Hữu!

Mà lại đây là cưỡng chế loại khế ước quyển trục, này loại quyển trục ở trong game rất rất ít.

Shirley nắm ma pháp quyển trục đưa qua, Cody đưa tay muốn lấy tới, bất quá hắn tùy theo lông mày nhíu một cái, Shirley cũng không có như vậy buông tay.

"Cody hội trưởng, ngươi không biết nói chuyện không tính toán gì hết a?"

Shirley xanh thẳm con ngươi, yếu ớt nhìn Cody.

"Làm sao lại thế, ta Cody uy tín thế nhưng là người chỗ đều biết, Shirley ngươi không cần lo lắng, chỉ cần xác nhận quyển trục giá trị, ta liền sẽ tại tất cả mọi người trước công bố đưa cho ngươi phần thưởng, trò chơi sau khi kết thúc, hội trước tiên cho ngươi kết toán. Nhiều người như vậy biết, ta là tuyệt sẽ không nói không giữ lời."

Cody hòa ái cười nói.

"Shirley, đủ rồi, còn không mau buông tay. Cody hội trưởng là ai, hắn như thế nào tham ngươi một trương quyển trục!"

Hope ở một bên, không nhịn được quát lớn nói ra.

"Nói cũng đúng, Cody hội trưởng trên người đồ tốt nhiều như vậy, sẽ không tham ta một trương quyển trục."

Shirley ngòn ngọt cười.

Ông

Sau đó, này tờ cổ lão ma pháp quyển trục liền ông một tiếng, bắt đầu cháy rừng rực, biến thành một đạo hắc sắc quang mang.

Bạch

Ánh sáng màu đen giống biến thành một đạo màu đen dây treo cổ, lập tức quấn ở Cody thân bên trên.

Ngươi

Cody kinh hãi, biết trúng bẫy rập.

Hắn kinh nghiệm phong phú, biết này cổ lão quyển trục sợ không phải tùy tiện liền có thể phát động ma pháp quyển trục, mà là có rất nhiều điều kiện, vừa mới hắn nhất thời chủ quan, cùng Shirley đối thoại lúc, chỉ sợ đã là tập hợp quyển trục phát động điều kiện.

Dạng này ma pháp quyển trục, thường thường sẽ có cực kỳ cường đại hiệu quả!

Chết

Hàn quang lóe lên, Shirley trong tay xuất hiện một thanh màu bạc dao găm, hung hăng đâm vào Cody thân bên trên.

Màu bạc dao găm bên trên hào quang chợt hiện, bao phủ Cody, Cody trên đầu xuất hiện từng cái thương tổn cực lớn.

Ầm

Cody như vậy ngã xuống đất.

"Không đúng, đồ vật gì đều không đi! Đây là. . . Thế thân!"

Shirley cũng không có như vậy cao hứng, Cody bị giết, nhưng nàng trước tiên liền đã nhận ra không ổn.

Ánh mắt khẽ động, Shirley thấy Cody thân ảnh, xuất hiện ở mấy mét có hơn.

"Đều động thủ, giết nàng!"

Cody thất kinh hô lớn.

"Lên! Giết này kỹ nữ!"

Hope còn có Cody mang tới tâm phúc, đều là phóng tới Shirley.

"Không tốt, thần thụ giống như muốn bị người kia giết chết!"

Nhưng ngay lúc này, một cái ngạc nhiên thanh âm chợt truyền tới..