Chương 38: Theo nhau mà đến

Chương 38: Theo nhau mà đến

"Làm sao có thể?"

Cody đám người nghe được thanh âm, nhịn không được đều là vội vàng xoay người trông đi qua.

Hơi lộ ra âm u phía trước, thủ hộ thần cây đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khô héo, vốn là màu đen lá cây, từng mảnh từng mảnh theo trên nhánh cây tróc ra, giống giọt mưa tung bay rơi xuống mặt đất.

"Hắn là làm sao làm được?"

Shirley cũng là mắt lộ ra kinh hãi, rõ ràng tại một hồi trước, Trần Binh chỉ có thể nỗ lực ngăn cản thần thụ công kích.

"Thần thụ vừa chết, hắn liền khôi phục tự do!"

Chiến hỏa người đều là rất gấp gáp.

Không có thủ hộ thần cây dây dưa, Trần Binh khôi phục tự do, đến lúc đó chắc chắn sẽ ra tay đối phó bọn hắn.

"Công kích! Tất cả mọi người tập kích, không thể để cho hắn còn sống đi ra!"

Rafael vốn là muốn chờ Trần Binh lượng máu thấp điểm lại để cho người ra tay đánh giết Trần Binh, dù sao bọn hắn phần lớn người phải vào đến thần thụ phạm vi công kích, mới có thể đánh cho đến Trần Binh, nếu là quá sớm ra tay công kích, lại giết không chết Trần Binh, chiến hỏa hội như vậy bị thần thụ trọng thương.

Nhưng trước mắt thần thụ muốn bị giết, Trần Binh sắp khôi phục tự do, Rafael cũng không lo được nhiều như vậy.

Trên trăm cái có được công kích từ xa thủ đoạn chiến hỏa công hội người chơi, không chút do dự xông lên trước, đồng loạt ra tay công kích Trần Binh.

Trễ

Đầy trời công kích bay tới, Trần Binh thân hình khẽ động, chạy hướng thần thụ, dùng thần cây thân cây ngăn cản công kích.

Ban đầu đây là rất nguy hiểm hành vi, nhưng này khỏa thủ hộ thần cây trước mắt đã bị hắn sử dụng ăn mòn thụ dịch, lập tức liền sẽ chết, Trần Binh không cần lại cố kỵ cái gì.

Chiến hỏa công hội công kích, toàn đánh vào thần thụ thân bên trên, đánh trúng Trần Binh, một cái đều không.

Tốt

Tate thấy này, lớn tiếng gọi tốt.

"Hắc! Tate, hắn có lẽ có thể sống sót đi ra, nhưng ngươi là chết chắc!"

Nhưng Hope tiếng nói mới rơi, Hope liền mang theo ba người, chủy thủ trong tay mãnh liệt đâm vào Tate trên thân thể.

Tate khó có thể tin nhìn Hope, cái tên này thấy Trần Binh có trốn khả năng ra ngoài, cũng không để ý tới Cody, liền ra tay như thế đánh lén.

Lớn chừng cái đấu tổn thương bay lên, Hope ba người ra tay tập kích, một người hai lần, như vậy giết chết Tate.

Tate

Tate đồng đội giận dữ, hướng Hope nhào tới, nhưng Hope đám người đã sớm chuẩn bị, nghênh đón tiếp lấy công kích.

Không chỉ có như thế, người chung quanh cũng là dồn dập ra tay, công kích Tate đồng bạn.

Trong hỗn loạn, Shirley nghĩ đón thêm gần Cody, giết chết hắn, nhưng Cody chung quanh sớm có người bảo vệ, Shirley không cách nào tiếp cận không nói, Cody mang tới người, cũng là dồn dập hướng nàng giết tới.

Shirley lông mày nhíu một cái, chỉ có thể lựa chọn rút lui.

"Nữ nhân này, nhìn ngươi có thể chạy đi nơi đâu, trong trò chơi ngươi có thể chạy, ta cũng không tin ngươi hiện thực có thể chạy trốn được!"

Cody vẻ mặt âm trầm nói.

Hắn trên người bây giờ có một cái tên là 『 trông mong Thác Tư 』 nguyền rủa, nhưng cái này nguyền rủa có cái gì cụ thể hiệu quả, đúng là bị ẩn giấu đi, hắn không cách nào biết được.

Nhưng vừa mới Shirley như thế bức thiết muốn giết chết hắn, không cần nghĩ Cody cũng biết nói, Shirley sợ là hướng về phía trên tay hắn sử thi đạo cụ mà đến.

"Hội trưởng, chúng ta chỉ sợ cầm nàng không có cách, nàng là thông qua chúng ta tại diễn đàn phát bài post chiêu mộ qua người tới, chúng ta không có thấy tận mắt nàng, nàng cho tin tức của chúng ta khẳng định có giả."

Cody bên người, một người vẻ mặt hơi khó coi mà nói.

Chỉ là chiêu một cái khuân vác, bọn hắn dĩ nhiên không có khả năng triệt để xác minh thân phận của đối phương tin tức

"Xem các ngươi làm chuyện tốt, không phải nhường ngươi không nên động thủ, giữ lại hắn có ích sao?"

Cody nghe vậy hiểu rõ muốn tìm Shirley phiền phức rất khó, hắn trợn mắt nhìn về phía Hope.

"Hội trưởng, chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước đi, người này lập tức liền có thể ra đến rồi!"

Hope đã là ra tay nắm Tate đồng đội cùng một chỗ toàn giết, hắn cũng không lo lắng Cody lúc này hội tìm hắn để gây sự.

Hắn chỉ là biết  chờ Trần Binh đi ra, nghĩ lại giết Tate vậy liền không có cơ hội.

Tate ôm vào Trần Binh đùi, có trời mới biết có thể hay không ở trong game nhất phi trùng thiên.

Hope đối với chuyện này là tuyệt đối không thể nhịn, cho nên cho dù là vi phạm Cody mệnh lệnh, Hope cũng quyết định giết chết Tate lại nói.

Carol trấn bị hủy, Tate vừa chết, bọn hắn không biết hội ở nơi đó phục sinh, không cách nào lại ôm kẻ xâm nhập này đùi, cũng liền không cách nào kéo ra cùng hắn ở giữa khoảng cách.

Oanh

Một tiếng tiếng nổ mạnh vang truyền đến.

Cody, Hope nghe tiếng trông đi qua.

Chỉ thấy thần thụ rễ cây lồng giam đã biến mất, Trần Binh vận dụng bão từ súng ngắm, một thương đánh vào những cái kia tiến lên công kích hắn chiến hỏa công hội thành viên bên trên.

Chiến hỏa công hội thành viên phân bố so sánh tán, nhưng Trần Binh một thương này, vẫn là giết chết hai ba mươi người.

"Miểu sát! Tổn thương thật cao!"

"Rút lui!"

Rafael nhìn Trần Binh đánh ra tổn thương, biến sắc, lập tức quyết định rút lui.

Carol trấn hơn hai ngàn thảo phạt đội đều không phải là Trần Binh đối thủ, không có thần thụ hỗ trợ, bọn hắn tuyệt đối không phải Trần Binh đối thủ.

Mà cùng Cody khác biệt, chiến hỏa công hội ở đây đại bộ phận thành viên, đều là Rafael hứa hẹn đủ loại công hội phúc lợi, tạm thời chiêu mộ thành viên, bọn hắn có thể sẽ không tùy tiện làm Rafael chịu chết.

"Trốn chỗ nào!"

"Sao băng mưa thiên thạch!"

Giống như là không cần tiền một dạng, Trần Binh lại từ trong ba lô lấy ra một tờ lớn phạm vi công kích ma pháp quyển trục.

Ma pháp quyển trục sử dụng phóng thích, một cỗ mây lửa lăng không mà hiện, bao phủ chung quanh bầu trời.

Oanh

Mảng lớn Hỏa Vũ cùng thiên thạch, tự bầu trời vội vàng rơi xuống, phát ra từng tiếng ầm ầm vang lớn, nện vào chiến hỏa công hội trong đám người.

"Chiến hỏa xem như xong, Cody. . . Đáng giận, cái tên này thật đúng là có thể trốn, mới này một hồi, lại chạy không thấy bóng dáng."

Shirley sớm đã sớm chạy trốn, nàng giấu ở phụ cận vị trí có lợi, quan sát người chung quanh động tĩnh.

Chiến hỏa công hội người bị sao băng mưa thiên thạch bao phủ, số người tối thiểu muốn chết cái bảy tám phần.

Nhưng Shirley mới như thế hơi không chú ý, liền phát hiện Cody đã là không thấy bóng dáng.

Sao băng mưa thiên thạch cũng không thể giết chết hết thảy chiến hỏa công hội thành viên, Trần Binh triệu hồi ra dũng giả Slime, thẳng hướng chung quanh còn sót lại người chơi.

"Ngươi giết Tate?"

Hope muốn chạy, nhưng Trần Binh đã là giống quỷ ảnh đuổi theo, híp mắt nhìn hắn.

"Đúng, đúng ta lại như thế nào!"

Hope có chút e ngại nhìn Trần Binh, hắn thấy Trần Binh bình tĩnh phía dưới cái kia mãnh liệt sát khí.

Bất quá, không quan trọng một cái người đông phương. . .

Hope mới nghĩ như vậy cho mình đề khí, sau đó hắn cảm thấy mình trước người hào quang lóe lên, hắn liền hóa làm bạch quang.

Trần Binh cũng không tính cùng Hope làm nhiều xoắn xuýt, chỉ là nhường Hope biết, hắn là vì cho Tate báo thù.

"Chiến hỏa người xem ra là muốn diệt sạch, này người quả nhiên không phải bình thường lợi hại, bất quá. . . Hắn muốn chạy trốn sợ là khó khăn."

Trần Binh tại chém dưa thái rau giết lấy người, chiến đấu không cần phải suy nghĩ nhiều.

Nhưng Shirley ánh mắt khẽ động, nhìn phía phía sau một đám đang ở cấp tốc chạy tới người.

"Xem ra tại phong phú truy nã ban thưởng dưới, kỳ tích chi hải là thuận lợi thuyết phục mặt khác những cái kia tiểu công hội, tập hợp hợp lại cùng nhau."

Shirley nhìn chạy tới chi đội ngũ này, thở dài.

Này chạy tới người chơi số người, nói ít cũng có 500 người trở lên.

Dẫn theo đội ngũ người cầm đầu Shirley không xa lạ gì, hắn là kỳ tích chi hải công hội phó hội trưởng, Tư Khoa này nọ..