Chương 180: Chúa cứu thế

Chương 180: Chúa cứu thế

Bắc Mĩ khu di dân người chơi rất nhiều, này loại toàn dân đều biết tin tức hoàn toàn không cách nào giấu diếm.

Tin tức truyền ra, các lớn khu người chơi đều thấy cơ hội tới.

20% toàn thuộc tính, này căn bản là đỉnh cấp người chơi cùng người chơi cao cấp, người chơi cao cấp cùng người chơi bình thường chênh lệch.

Tại sĩ khí sa sút ảnh hưởng dưới, còn lại lớn khu người chơi tại đối đầu Bắc Mĩ người chơi lúc, hết thảy người chơi ít nhất biến thành người chơi cao cấp, mà Bắc Mĩ người chơi trở nên thì là đại bộ phận liền người chơi bình thường cũng không bằng.

Bắc Mĩ người chơi luôn luôn cường thế, gây thù hằn không ít, lại là lần trước vượt quốc Server lớn nhất kẻ thu lợi, tự nhiên thành còn lại lớn khu người chơi trong tiềm thức kẻ địch.

Bình thường Bắc Mĩ khu đủ mạnh, khác lớn khu đều lựa chọn nhường Bắc Mĩ khu cùng Hoa Hạ khu hỗ kháp, không phải tất yếu sẽ không xuất thủ.

Nhưng trước mắt Bắc Mĩ khu rơi vào trước nay chưa có mặt trái trong trạng thái  có thể đoán được cơ hồ hết thảy lớn khu đều sẽ đi Bắc Mĩ khu cắn một cái. Bắc Mĩ khu người chơi thuộc tính giảm nhiều phía dưới, liền xem như bọn hắn cũng có thể đè ép Bắc Mĩ khu người chơi đánh, tuyệt đối là xoạt [vinh dự kích sát] bảng cơ hội thật tốt.

Trong lúc nhất thời, ở ngoại quốc lớn khu xâm lấn Bắc Mĩ người chơi dồn dập lựa chọn trở về Bắc Mĩ vương quốc, mà cái khác trò chơi lớn khu người chơi, thì là một đường truy sát mà đến.

Mà muốn nói thu lợi lớn nhất, không thể nghi ngờ là Hoa Hạ khu.

Hoa Hạ khu cùng Bắc Mĩ khu từ khai chiến mới bắt đầu, liền có không ít người chơi tại đối chọi gay gắt, hai bên tại riêng phần mình lớn trong vùng đều có không ít người xâm nhập.

Tin tức vừa ra, Hoa Hạ khu người chơi liền chiếm hết thượng phong, vốn là tại Bắc Mĩ khu cất giấu người chơi, đã là bắt đầu liên hợp lại, chuẩn bị công chiếm Bắc Mĩ khu người chơi thành thị.

Có thể nói, Bắc Mĩ quốc vương bị ám sát tin tức, nhường trong trò chơi vô số người chơi hưng phấn không thôi, mài đao xoèn xoẹt.

. . .

Alpha vương đô bên ngoài.

"Đi thôi, trước tìm địa phương an toàn."

Tristana cùng Masine tại một khối nham thạch hạ đẳng đợi, Trần Binh theo trong đêm tối đi tới, đối hai người nói ra.

Léopold bị hắn giết chết, kết quả chỉ là nhường Bắc Mĩ khu người chơi sĩ khí sa sút, này kỳ thật nhường Trần Binh có hơi thất vọng.

Nếu là hệ thống liền phán định này hắn công chiếm Alpha vương đô, Bắc Mĩ khu người chơi đem sẽ không có cách nào phục sinh, Bắc Mĩ khu vậy liền một điểm hy vọng thắng lợi cũng bị mất.

Bất quá, hắn đánh chết quốc vương về sau, hệ thống phần thưởng mặc khác 20 điểm vinh dự giá trị, này ít nhiều khiến Trần Binh không phải không thu hoạch được gì.

"Cám ơn ngươi đã cứu ta, không nghĩ tới ngươi đã là lợi hại như vậy. Tristana nói với ta chuyện của ngươi, ngươi nhất định là có gì cần ta hỗ trợ a?"

Masine ánh mắt có chút phức tạp nhìn Trần Binh, hỏi thăm nói ra.

"Đúng vậy, ta muốn biết ngươi có không có cách nào khứ trừ những vật này bên trên nguyền rủa."

Trần Binh thấy này, cũng không có nói nhảm, hắn xuất ra một khỏa 『 bị nguyền rủa thần thụ lực lượng kết tinh 』 đi ra, đưa cho Masine.

Bị nguyền rủa thần thụ lực lượng kết tinh nguyền rủa nói là có thể tịnh hóa, nhưng chuyện cho tới bây giờ, Trần Binh thân bên trên đã có tốt mấy viên, hắn cũng một mực tại tìm kiếm khứ trừ nguyền rủa biện pháp, nhưng lại không có cái gì manh mối.

Một gốc bị nguyền rủa thần thụ lực lượng kết tinh, có thể làm cho hắn học được một cái cường lực kỹ năng, nhưng cùng lúc sẽ để cho hắn thu hoạch được một cái không cách nào tiêu trừ nguyền rủa trạng thái, nguyền rủa chưa tiêu trừ, Trần Binh cũng không dám sử dụng.

Nhiều tới mấy cái nguyền rủa trạng thái, cấp bậc của hắn cùng thuộc tính, liền cơ bản muốn phế bỏ, lại nhiều kỹ năng cũng vô dụng.

Mà bị nguyền rủa thần thụ lực lượng kết tinh như thế khó mà tiêu trừ, cái này khiến Trần Binh thấy, hoặc là tiêu trừ nguyền rủa hậu học tập đến kỹ năng cường lực vô cùng, hoặc là liền là không chỉ có thể thu hoạch được cường lực kỹ năng, còn có ngoài định mức to lớn ích lợi ở trong đó.

Không có cách nào phía dưới, Trần Binh thấy khả năng duy nhất, cũng chỉ còn lại có Masine.

Cho nên hắn rời đi Phi Châu khu về sau, chuyện thứ nhất liền là đến Bắc Mĩ khu tới cứu Masine.

"Ta cũng không có đặc biệt biện pháp tốt, bất quá ta thụ nhân thân thể có thể giúp ngươi chậm rãi hấp thu hết bên trong nguyền rủa tiến hành tiêu trừ, chỉ là cần thời gian muốn bao nhiêu ta cũng không cách nào xác định, đồng thời đến từ cao giai thủ hộ thần thụ nguyền rủa kết tinh, ẩn chứa nguyền rủa cùng thần thụ lực lượng so giá thấp mạnh hơn rất nhiều, nghĩ tiêu trừ cần thời gian hội càng nhiều."

Masine nhìn một chút, hơi suy nghĩ một chút rồi nói ra.

Còn tại quỷ trấn lúc, nàng liền hấp thu qua tương tự mang theo nguyền rủa lực lượng kết tinh, bất quá là muốn nhẹ nhàng rất nhiều.

"Này sẽ không cho thân thể của ngươi tạo thành cái gì không tốt hậu quả a?"

Trần Binh nhíu mày hỏi.

Nếu là nguyền rủa đều rơi xuống Masine thân bên trên, sự tình không biết lại sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào, nếu là như thế, Trần Binh không cần tình nguyện những lực lượng này kết tinh, miễn cho xuất hiện không thể chưởng khống biến cố.

"Sẽ không, ta sẽ không cầm tính mạng của mình nói đùa. Chuyện cho tới bây giờ, việc ta có thể làm đã không có nhiều, cũng chỉ có thể giúp ngươi điểm này bề bộn."

Masine lắc đầu.

. . .

Ba ngày sau.

Các lớn khu người chơi Bắc Mĩ tụ tập, Bắc Mĩ khu người chơi nghênh đón vòng thứ nhất xâm lấn cao phong.

Bắc Mĩ lớn khu trò chơi diện tích to lớn, nhưng vẫn là bị bao quanh vây lại, tại phía ngoài nhất người chơi thành thị, đã bắt đầu bị tụ tập mà đến người chơi tiến hành từng vòng từng vòng công thành hành động.

Giảm xuống 20% toàn thuộc tính phía dưới, Bắc Mĩ người chơi không thể nghi ngờ ở vào khuyết điểm cực lớn, tại một chút trong thành thị, dù cho Bắc Mĩ người chơi đồng tâm hiệp lực, cũng khó có thể ngăn cản một vòng đợt công kích.

Không đến một ngày thời gian, liền lần lượt có bảy tám tòa Bắc Mĩ người chơi thành thị bị công hãm.

Bất quá, Bắc Mĩ khu người chơi cùng Ấn Độ, Phi Châu khu người chơi có khác biệt cực lớn.

Bọn hắn luôn cố chấp, dùng cường giả tự cho mình là, không cho là mình so khác lớn khu yếu, đương nhiên sẽ không nhận thua, mà chỉ cần chịu qua sĩ khí sa sút trạng thái thời gian, bọn hắn thực lực liền sẽ trong nháy mắt khôi phục.

Như mỗi một loại này nhân tố dưới, Bắc Mĩ khu người chơi biểu hiện cũng không phải Ấn Độ khu, Phi Châu khu người chơi có thể so sánh.

Bọn hắn liều mạng ngăn cản các trò chơi lớn khu người chơi tiến công, một chút thành thị mặc dù thương vong thảm trọng, nhưng quả thực là nhiều lần công không được.

Bất quá, thuộc tính bên trên chênh lệch thật lớn thủy chung tồn tại, Bắc Mĩ người chơi chống cự hết sức ương ngạnh, nhưng đến từ Hoa Hạ, Châu Âu khu này chút lớn khu người chơi cũng không phải ăn chay, Bắc Mĩ khu thành thị vẫn là một cái tiếp một cái đình trệ, ngắn ngủi một tuần thời gian, Bắc Mĩ khu bản đồ liền thu nhỏ lại một nửa.

Mà sĩ khí sa sút trạng thái còn thừa lại không sai biệt lắm một tuần thời gian, Bắc Mĩ khu nghĩ tại thời gian kế tiếp bên trong chống đỡ, rất khó!

. . .

Hoàn toàn hoang lương cổ lão trong rừng rậm.

Nơi này đã từng phát sinh qua đại chiến, sau chiến tranh cả tòa rừng rậm đã hoàn toàn khô héo, đến nay không có cây cối dài ra lại.

"Chậc chậc, quốc vương bị giết, ta hoài nghi lại là tên kia thủ bút, trừ hắn, trước mắt trong trò chơi hẳn là không những người khác có thể làm được. Còn lại một tuần thời gian, ta sợ Bắc Mĩ khu nếu như vậy xong đời, chỉ sợ tại tiến vào trò chơi trước, ai cũng không nghĩ tới lại là kết quả này đi."

Ở đây hoang vu trong rừng rậm, có một nhánh người chơi đội ngũ, đúng là U Linh dẫn theo quỷ đoàn thành viên.

Ở trong một thanh niên người chơi, nhìn nhận được tin tức, chậc chậc cười nói, đối Bắc Mĩ khu sắp đình trệ tin tức, không để ý chút nào.

"Vĩ độ, nói như ngươi vậy cũng quá không có lương tâm, chúng ta nói thế nào cũng là Bắc Mĩ khu người chơi, Bắc Mĩ khu xong, chúng ta cũng sẽ mất đi phục sinh cơ hội."

Trong đội ngũ một người khác bất mãn nói.

"Gấp cái gì, chỉ cần cái tên này thuận lợi tỉnh lại, chúng ta lập tức liền có thể trở thành chúa cứu thế."

Vĩ độ nhìn bên người mọi người một đạo bảo thạch quan tài, cười nhạt nói.

Trong quan tài, nằm một cái gương mặt thanh tú NPC thanh niên.

Này NPC thanh niên giống như là đang say ngủ bên trong, nhưng trên thân thể lại tản mát ra một cỗ kỳ quái lực lượng..