Chương 204: Lần thứ sáu dung hợp

Chương 204: Lần thứ sáu dung hợp

Trần Binh mang theo dũng giả Slime tiến vào rất lâu chưa từng vào Slime nhà máy.

"Đi vào."

Trần Binh nhường dũng giả Slime đi vào dung hợp dụng cụ chủ vật chứa.

Đã thành công dung hợp năm lần, dũng giả Slime IQ cũng là xưa đâu bằng nay, ném dung hợp dụng cụ không xa lạ gì, biết này dụng cụ có thể tăng cường thực lực của nó, nghe Trần Binh, lập tức nhảy nhảy vào chủ trong thùng.

Trần Binh tiếp lấy triệu hồi ra Kiếm thánh Slime, đem nó bỏ vào phó vật chứa.

So sánh dũng giả Slime cái này nhìn xuẩn manh xuẩn manh gia hỏa, Kiếm thánh Slime ngoại hình quả nhiên là phong cách cùng suất nhiều.

Bất quá IQ cùng dũng giả Slime không so được, Trần Binh đem nó bỏ vào phó vật chứa về sau, nó cũng chỉ là như thường ngơ ngác nhìn quanh.

Chuẩn bị!

Thời gian quay lại!

Ghi chép thời gian nguyên điểm!

Sử dụng sủng vật dung hợp bí dược!

【  Gia Viên trợ thủ: Có hay không xác nhận đem 『 Kiếm thánh Slime 』 làm dung hợp tài liệu, dung hợp cường hóa 『 dũng giả Slime 』? 】

"Xác nhận!"

Sử dụng thời gian quay lại kỹ năng, ghi chép tốt thời gian nguyên điểm, tái sử dụng sủng vật dung hợp bí dược về sau, Trần Binh bắt đầu lần nữa dung hợp dũng giả Slime.

Quen thuộc lam sắc quang mang tự hai cái trong thùng xuất hiện, Trần Binh híp mắt nhìn sang.

【  Gia Viên trợ thủ: Dung hợp thất bại! 】

【  Gia Viên trợ thủ: Kiếm thánh Slime biến mất, dũng giả Slime dung hợp số lần + 1! 】

Xoa! Sủng vật đại sư thêm 10% dung hợp thành công tỷ lệ, sủng vật dung hợp bí dược thêm 50% tỷ lệ, này đều có thể thất bại, xuất sư bất lợi, mặt đen a!

Trần Binh nhìn xem trong thùng toát ra ánh sáng màu lam, không biết có phải hay không là quá lâu chưa có xem, hắn coi là dung hợp muốn thành công lúc, thất bại nhắc nhở chợt sập đi ra, nhường Trần Binh nhịn không được hô to mặt đen.

Bất quá, dung hợp vừa mới bắt đầu, thời gian quay lại năng lượng còn có rất nhiều!

"Thời gian quay lại!"

"Làm lại!"

Thời gian quay lại đến ghi chép nguyên điểm, Trần Binh lần nữa sử dụng sủng vật dung hợp bí dược, lần nữa tiến hành dung hợp.

【  Gia Viên trợ thủ: Dung hợp thành công! 】

【  Gia Viên trợ thủ: Dũng giả Slime thu hoạch được cường hóa  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên cấp 10, dung hợp số lần + 1! 】

【  sủng vật: Dũng giả Slime 】

【  phẩm chất: Nhất giai, bạch kim 】

【  dung hợp: 6 lần 】

. . .

"Xoa! Làm lại!"

Lần thứ hai dung hợp, cuối cùng là thành công, nhưng Trần Binh chỉ là nhìn sang dũng giả Slime thuộc tính, lập tức liền quyết định làm lại.

Dung hợp là thành công, nhưng một không có kế thừa đến kiếm nhận phong bạo kỹ năng, 2 không có kỹ năng biến dị, tam phẩm chất không có tăng lên tới truyền thuyết, đơn thuần là dung hợp mang tới thuộc tính tăng lên, Trần Binh có thể chướng mắt.

Trần Binh bắt đầu rất lâu không có dung hợp chi lộ.

Sau đó dung hợp bên trong, dung hợp lần lượt thành công, thất bại tự nhiên cũng có, nhưng căn bản là thành công hai lần, thất bại một lần tiết tấu.

Sủng vật đại sư cùng sủng vật dung hợp bí dược hiệu quả vẫn là rất cường hãn.

Bất quá, Trần Binh muốn không chỉ là dung hợp thành công.

Hắn cần dung hợp thành công lúc, dũng giả Slime không chỉ có kế thừa Kiếm thánh Slime kiếm nhận phong bạo kỹ năng, còn vật nhất định phải có chất lên tới truyền thuyết cấp, hoặc là có một cái kỹ năng sinh ra biến dị.

Số 28 lần!

Dung hợp một lần cần tiêu tốn thì gian cũng liền 10 giây, chớp mắt Trần Binh đã để dũng giả Slime tiến hành 27 lần dung hợp, thời gian quay lại còn lại năng lượng chỉ còn lại có 10 điểm.

Số 28 lần dung hợp mở ra, Trần Binh là quyết tâm muốn cho dũng giả Slime đạt được mạnh nhất dung hợp, liền xem như thời gian quay lại năng lượng dùng hết, hắn cũng sẽ không thỏa hiệp, cùng lắm thì sử dụng hết năng lượng chi sau tiếp tục chậm rãi một lần nữa nắm.

Hắn bắt đầu người chơi vườn trò chơi thời gian còn không dài, về sau có nhiều thời gian.

"Đây là. . . Dung hợp thành công, đồng thời phẩm chất sẽ tăng lên đến truyền thuyết phẩm chất!"

Dung hợp trong thùng lần nữa nhấp nhoáng lam quang chói mắt, đồng thời này trong lam quang, còn bí mật mang theo một chút màu vàng ánh sáng.

Trần Binh thấy này, không khỏi tinh thần đại chấn.

Kim sắc quang mang này hắn một hồi trước đã gặp qua, đó là dung hợp thành công, đồng thời phẩm chất tăng lên tới truyền thuyết cấp mới có hào quang.

Trước đây dung hợp 27 lần, hắn chỉ gặp qua một lần kim sắc quang mang, thấy rõ muốn từ bạch kim tăng lên tới truyền thuyết phẩm chất đến cỡ nào gian nan.

【  Gia Viên trợ thủ: Dung hợp thành công! 】

【  Gia Viên trợ thủ: Dũng giả Slime thu hoạch được cường hóa  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên cấp 10, dung hợp số lần + 1! 】

【  Gia Viên trợ thủ: Dũng giả Slime phẩm chất theo 『 bạch kim 』 tăng lên tới 『 truyền thuyết 』! 】

【  sủng vật: Dũng giả Slime 】

【  phẩm chất: Nhất giai, truyền thuyết 】

【  dung hợp: 6 lần 】

【  đẳng cấp: 1 】

【 hp: 100 】

【  phòng ngự vật lý: 20 】

【  phòng ngự ma pháp: 20 】

【  công kích: 223 5 】

【  kỹ năng: Máu nóng, dũng giả lá chắn (biến dị) hút máu quầng sáng (Slime) truyền giáo tẩy não thuật, gai đâm chi lá chắn, Slime hình bóng, dục vọng bùng nổ (biến dị) Long Châu, kiếm nhận phong bạo 】

. . .

"Ha ha! Xong rồi!"

Dung hợp thành công nhắc nhở vang lên, Trần Binh vội vàng nhìn lướt qua dũng giả Slime thuộc tính, sau đó cười lên ha hả.

Dũng giả Slime phẩm chất thành công tăng lên tới truyền thuyết cấp bậc, kiếm nhận phong bạo kỹ năng cũng là thuận lợi kế thừa tới.

Cứ việc Trần Binh hi vọng dung hợp thành công về sau, có kỹ năng biến dị vậy thì càng tốt hơn.

Nhưng này dạng quá mức lý tưởng, trừ phi hắn trên tay có mấy trăm điểm trở lên thời gian quay lại điểm năng lượng, bằng không thì nghĩ ra được hoàn mỹ dung hợp, cơ bản không có khả năng.

Có thể thuận lợi tăng lên phẩm chất đồng thời kế thừa kiếm nhận phong bạo kỹ năng, Trần Binh đã là rất hài lòng.

Mà lần thứ sáu thành công dung hợp, đồng thời phẩm chất tăng lên tới truyền thuyết cấp về sau, dũng giả Slime cấp một lúc thuộc tính liền tăng vọt!

Dung hợp trước, dũng giả Slime thuộc tính là 【 hp: 65 】 【  phòng ngự vật lý: 12 】 【  phòng ngự ma pháp: 12 】 【  công kích: 1524 】 dung hợp thành công về sau, thuộc tính tăng vọt một đoạn dài, tăng lên biên độ có thể xưng kinh khủng.

Cấp một dũng giả Slime thuộc tính, đã có thể cùng một thân phổ thông trang bị người chơi thuộc tính so sánh với.

Mà dũng giả Slime hơi tăng lên hạ đẳng cấp, người chơi còn chưa tới càng đổi trang bị đẳng cấp, thuộc tính ngay lập tức sẽ bị dũng giả Slime siêu việt.

"Rống rống!"

Dũng giả Slime hưng phấn theo dung hợp dụng cụ bên trong nhảy nhảy xuống tới, nó rõ ràng cảm thấy mình trở nên mạnh hơn.

Trần Binh nhìn về phía dũng giả Slime, phát hiện nó cái kia đen kịt trên người, đúng là nhiều hơn mấy phần mơ hồ ám kim màu sắc sáng bóng.

Đương nhiên, không phải nhìn kỹ, hội rất khó coi đi ra, nhưng liếc mắt nhìn qua, vẫn có thể cảm giác được ra dũng giả Slime cùng Slime khác biệt, chỉ cần xem thôi, liền sẽ cho người ta một cỗ đây không phải phổ thông Slime cảm giác.

Cũng không biết có phải hay không là nghe được dũng giả Slime tiếng rống, một đám Slime công nhân theo bên ngoài xếp hàng nhảy nhảy vào, vây ở dũng giả Slime bên người, nhảy nhót không qua ngừng, nhìn ánh mắt của bọn nó, đối dũng giả Slime đó là đầy mắt sùng bái.

"Rống rống!"

Dũng giả Slime đắc ý rống lên hai tiếng, mang theo đám này Slime công nhân, chạy ra ngoài chơi.

Trần Binh là hết sức muốn biết dũng giả Slime lần này dung hợp về sau, trưởng thành hệ số rốt cuộc mạnh cỡ nào, dù sao trước mắt dũng giả Slime, hẳn là có được cấp bậc Sử Thi trưởng thành hệ số.

Bất quá hắn hiện tại còn vào không được trò chơi, ở nhà bên trong vườn cũng không thể nào khảo thí, chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

"Ta xem một chút còn có cái gì muốn làm. . . Đúng, vẫn phải thu mua hư không mặt nạ cho vĩnh hằng phân thân."

Bận bịu cả ngày, cơ bản nắm phải bận rộn sự tình đều giúp xong, Trần Binh lại cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện còn có làm việc nhỏ.

Trần Binh tùy theo cùng Roach lên tiếng chào hỏi, ngược lại Roach là thương nhân, làm ăn sự tình hắn sẽ không cự tuyệt.

Roach thu đến Trần Binh tin tức về sau, đương nhiên là một lời đáp ứng.

Hư không mặt nạ hết sức Hi Hữu, nhưng dùng của hắn nhân mạch, không sợ dùng tiền cũng phải thu, vậy thì không phải là vấn đề.

Làm xong những sự tình này về sau, Trần Binh cũng là thấy mệt mỏi, mặc dù thời gian còn sớm, mới hơn tám giờ tối, nhưng Trần Binh nhìn đồng hồ về sau, vẫn là logout, hơi tắm rửa sau liền mỹ mỹ ngủ thiếp đi.

Ngủ được như thế sớm, kết quả là dẫn đến Trần Binh ngày thứ hai rạng sáng bốn giờ nhiều liền tỉnh lại.

Ngủ là không thể nào ngủ tiếp, Trần Binh dứt khoát đi chạy bộ sáng sớm, bất quá chạy một vòng trở về, thời gian cũng mới 5 điểm nhiều.

Lấy bữa sáng ăn, thời gian nhanh đến sáu giờ rồi, Trần Binh mới ung dung tiến vào trò chơi.

Đến giữa trưa là hắn có thể tiến vào mới trò chơi, tiếp theo cái trò chơi, Trần Binh sớm liền quyết định tiếp tục Ma Nữ Chi Dạ.

Bất quá Ma Nữ Chi Dạ trò chơi nội dung cốt truyện, đối với hắn mà nói đã là nửa năm trước chuyện, Trần Binh dự định cẩn thận hồi tưởng một chút trước đây tại Ma Nữ Chi Dạ trong trò chơi hết thảy hành động, tìm tới nội dung cốt truyện đột phá khẩu.

Đối Ma Nữ Chi Dạ thất bại, Trần Binh đã là canh cánh trong lòng rất lâu, lần này dù như thế nào, đều muốn biết rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Mà hồi tưởng nội dung cốt truyện địa phương, Trần Binh cũng quyết định là suối nước nóng.

Cấp 4 suối nước nóng ngâm cũng không phải bình thường dễ chịu, Trần Binh đã có nửa năm không có ngâm qua, khó được có thời gian, đương nhiên phải thật tốt hưởng thụ một phen.

Đi vào suối nước nóng, Trần Binh cởi y phục xuống, ngâm vào thoải mái hâm nóng trong suối nước, trôi nổi trên mặt nước, nhắm mắt lại tinh tế nhớ lại Ma Nữ Chi Dạ nội dung cốt truyện.

"Trò chơi bắt đầu sau ta xuất hiện tại dũng sĩ hào bên trên, dũng sĩ hào bên trên gặp được Sanny cùng Hahasu hai cái ma nữ. Sanny là cái cấp độ nhập môn phổ thông ma nữ, thân phận không có gì có thể nghi, Hahasu thì lại khác, nàng hiểu được rất nhiều loại cổ đại chữ viết. Dũng sĩ hào sau đó không lâu liền gặp trên biển bão tố, như người bình thường nội dung cốt truyện dưới, dũng sĩ hào lại ở bão tố bên trong lật thuyền, ta dùng cấp 6 hàng hải thuật cải biến nội dung cốt truyện, sau đó Yassin mang theo Sư Tử hào xuất hiện, biên tạo dũng sĩ hào đã hủy hoại nội dung cốt truyện, nhường dũng sĩ hào bỏ qua trên thuyền Sư Tử hào."

"Nội dung cốt truyện đến nơi đây mới thôi, là không có bất cứ vấn đề gì, dù cho ta sơ bộ cải biến nội dung cốt truyện, cũng sẽ không ảnh hưởng toàn bộ nội dung cốt truyện hướng đi."

"Vấn đề là Sư Tử hào bên trên xuất hiện huyền bí ma nữ, Bajo Nion. Yassin chỉ là Bajo Nion một con cờ, lúc đầu dũng sĩ hào thuyền trưởng, cũng cùng Bajo Nion có không rõ ràng quan hệ. Bajo Nion mặt ngoài là vì Hahasu cổ đại chữ viết năng lực mà đến, nhưng kỳ thật là coi trọng Hahasu Ma Pháp năng lực thiên phú thậm chí là càng sâu một tầng nguyên nhân. Thân phận của Yassin bại lộ về sau, Bajo Nion ngay tại Sư Tử hào bên trên phát động tập kích, bất quá phát động tập kích chính là nàng trước đó lưu tại trên thuyền khôi lỗi phân thân, lần này nặng tới, ta cũng là có thể ở trên thuyền về sau, liền trước tiên tìm ra Bajo Nion khôi lỗi phân thân, để cho nàng tập kích thất bại."

"Nhưng ta coi như thế làm, cũng không cách nào tra được ra thân phận của Bajo Nion, cải biến một đoạn này nội dung cốt truyện không có ý nghĩa, tương phản, Hahasu các nàng lấy được tin tức hội trên diện rộng giảm bớt, các nàng ban đầu liên quan nội dung cốt truyện, có thể sẽ không cách nào phát động. Không có một đoạn này nội dung cốt truyện, các nàng cùng quan hệ của ta, cũng sẽ không đi được quá gần. Tổng hợp đến xem, một đoạn này nội dung cốt truyện dựa theo nguyên bản nội dung cốt truyện tiến hành là lựa chọn tốt nhất."

Trần Binh nhắm mắt lại, lặng yên suy nghĩ, trong đầu không ngừng nhấp nhoáng Ma Nữ Chi Dạ trải qua nội dung cốt truyện.

Một vừa hồi tưởng này chút nội dung cốt truyện, Trần Binh vừa nghĩ lần này lại tiến vào trò chơi, hắn phải làm như thế nào mới là càng tốt hơn.

"Đánh bại Bajo Nion khôi lỗi phân thân về sau, hải yêu xuất hiện lần nữa, bất quá lần này, nàng lại là cho Hahasu đưa tới một khỏa cổ lão huyết sắc kết tinh, này huyết sắc kết tinh nhường Hahasu nắm giữ máu hệ Ma Pháp. Nơi này có một cái điểm đáng ngờ, này huyết sắc kết tinh, đến cùng là Bajo Nion nhường hải yêu đưa tới, vẫn là hải yêu chính mình chủ động đưa cho Hahasu đây này?"

"Nếu là Bajo Nion tặng, nói rõ Bajo Nion làm như vậy khẳng định có mục đích khác, nàng cần Hahasu huyết khí năng lực. Vấn đề là Bajo Nion nếu là nghĩ làm như vậy, nàng có lượng lớn cơ hội đưa ra kết tinh, căn bản không cần phiền phức đến hải yêu, bởi vì Hahasu khó mà cự tuyệt cái kia huyết sắc kết tinh dụ hoặc. Mà không phải Bajo Nion, cái kia chính là hải yêu chính mình chủ động đưa tới rồi?"

"Thế nhưng hải yêu vì cái gì làm như vậy đâu? Nàng có mục đích gì? Ngô, nói cho cùng, ở trong game cùng hải yêu tiếp xúc số lần vẫn là quá ít, hải yêu từ đâu mà đến, ta đều vẫn không có thể biết rõ ràng."

Trần Binh trong đầu suy nghĩ chớp liên tục.

Nội dung cốt truyện tiến hành đến nơi này, đã là bắt đầu xuất hiện hắn không cách nào chưởng khống địa phương.

Dù cho lần nữa tiến vào trò chơi, Trần Binh trước mắt cũng còn không nghĩ tới quá tốt biện pháp giải quyết.

Lần này, hải yêu nếu là lại đến, hắn muốn ứng đối ra sao đâu?

Ngô, nếu như hắn tại mới vừa gia nhập trò chơi lúc, liền có thể tại hải yêu thân bên trên gắn đặc thù truy tung đạo cụ, sự tình nói không chừng sẽ xuất hiện chuyển cơ.

Trần Binh tâm niệm vừa động, chợt nghĩ đến.

Đây chính là một cái không sai ý nghĩ, bất quá nghĩ chấp hành cũng không dễ dàng.

Nhớ kỹ hắn mới vừa ở dũng sĩ hào bên trên xuất hiện lúc, hải yêu là tại tương đương xa trên mặt biển xuất hiện, Trần Binh khi đó vừa mới tiến trò chơi, yếu đến rối tinh rối mù, hắn muốn từ trong biển tới gần hải yêu giả bộ hạ truy tung đạo cụ, gần như không có khả năng.

"Mặc kệ như thế nào, lần này cần mang một chút có thể truy tung nghe trộm máy móc đạo cụ tiến vào trò chơi, nếu có thể nghe lén đến hải yêu bên kia tin tức, nói không chừng có thể như vậy tìm ra phía sau màn hắc thủ thân phận."

Trần Binh tùy theo nghĩ đến.

Hải yêu lần thứ nhất xuất hiện không phải trùng hợp, mà là Bajo Nion mời đi theo, về sau Bajo Nion cùng hải yêu lần nữa tiếp xúc khả năng rất lớn, mà Bajo Nion cùng hải yêu tiếp xúc lúc, rất có thể sẽ lộ ra chân diện mục, dù sao nàng không cần lo lắng hải yêu hội để lộ bí mật.

"Sau khi lên bờ, ta cùng Hahasu các nàng cùng một chỗ đi tới Verono thành, ma nữ Kejie Liya sẽ tại nơi đó cử hành chuyển động. Trên đường Parkins giết đi ra, nàng là Bajo Nion đồ đệ, bởi vì cố kỵ Hahasu thiên phú, muốn diệt trừ Hahasu, tại đây bên trong, chúng ta chế phục Hahasu, sau đó vì theo Parkins trong miệng hỏi sư phó của nàng tin tức, ta lựa chọn uy hiếp Parkins, dẫn đến Parkins lựa chọn tự thiêu, đã mất đi ý thức, mãi đến Verono thành hủy diệt một khắc này, nàng mới tỉnh lại."

"Đây là một cái cực lớn kỹ thuật sai lầm, lần này làm lại, dù như thế nào đều không thể nhường Parkins đã mất đi ý thức, trước mắt đến xem, Parkins là trong trò chơi ta tiếp xúc đến trọng yếu nhất một cái NPC, nàng biết một chút không muốn người biết tình hình bên trong."

Trần Binh hết sức nhớ rõ, Parkins tỉnh lại, trước tiên chỉ là hơi giật mình nhìn ngoài cửa sổ pháo hoa, biết là Ma Nữ Chi Dạ thời gian về sau, nói câu 『 hết thảy cũng sẽ ở đêm nay kết thúc 』.

Nếu như Parkins không biết tình hình bên trong, nàng tuyệt đối sẽ không lộ ra như thế vẻ mặt, cũng nói ra những lời này tới.

Mà Parkins lại nói tiếp lời này không lâu sau, Gracia đại lục liền bị hủy diệt tính công kích, Kejie Liya bị mười hai đạo cột sáng giết chết, đại lục hủy diệt đắm chìm, Trần Binh bị công kích ảnh hưởng đến bỏ mình, một lần kia trò chơi hành trình, cũng đi theo tuyên bố thất bại..