Chương 5: Thuyết phục

Chương 5: Thuyết phục

"Tại một hồi trước bão tố bên trong, thuyền của chúng ta đà giống như xảy ra vấn đề, vô phương linh hoạt chuyển động, thuyền trưởng cùng lái chính đã bị cuốn tiến vào trong biển, may mắn gặp các ngươi."

Trần Binh lộ ra một cái khổ não vẻ mặt, sau đó một mặt kích động tiến lên nói với Yassin.

Sanny cùng Hahabsurd ở một bên ngơ ngác nhìn, Trần Binh nói sự tình, đang ở một vừa phát sinh.

"Thuyền trưởng cùng lái chính bị đã bị cuốn tiến vào trong biển, đây quả thật là quá bất hạnh. Bất quá người không chết có thể sống lại, còn mời bớt đau buồn đi. Bánh lái xảy ra vấn đề có thể lớn có thể nhỏ, nếu không ta để cho người ta giúp các ngươi nhìn một chút có thể hay không chữa trị?"

Yassin thở dài một cái, sau đó đối Trần Binh nói ra.

"Như thế không thể tốt hơn, chúng ta Dũng Sĩ hào bởi vì nhân viên biến động, còn lại thủy thủ đối với cái này đều là thúc thủ vô sách. Bên này, mời đi theo ta."

Trần Binh cảm kích nói với Yassin, dẫn đầu hướng đi đầu thuyền.

"Chúng ta cùng đi qua nhìn một chút."

Hahabsurd vẻ mặt đã là khôi phục như người bình thường, nàng lôi kéo Sanny tay, bảo trì khoảng cách nhất định đi theo mấy người sau lưng.

Đi vào đầu thuyền, Hahabsurd cùng tát ni, cách một khoảng cách, xem Trần Binh tiếp tục cùng Yassin trao đổi, Yassin sau đó nhường hai cái dáng người khôi ngô thủy thủ ngâm nước kiểm tra, một lát sau về sau, hai thủy thủ theo nước biển hạ bò lên, đối Yassin lắc đầu.

Dũng Sĩ hào bên trên thủy thủ đã là bị kinh động, đang nghe xong Trần Binh lời nói về sau, kinh hoảng hướng trong khoang thuyền chạy về.

"Quả nhiên cùng hắn nói một dạng, này Yassin cố ý để cho chúng ta bỏ thuyền đến thuyền của bọn hắn bên trên."

Hahabsurd hít vào một hơi thật sâu, đạm thanh nói.

Các nàng theo trong khoang thuyền sau khi ra ngoài, đi trước đã tìm một lần Trần Binh, Trần Binh tiếp lấy nói cho các nàng tiếp xuống chuyện sẽ xảy ra, bao quát gặp sư tử hào về sau, sư tử hào hội chọn lựa hành động, đồng thời nói hắn lại ở bánh lái bên trên làm một chút tiểu tay chân, nhưng đến lúc đó Yassin tất nhiên sẽ giấu diếm tình hình thực tế, nhường Dũng Sĩ hào bỏ thuyền, đến sư tử hào bên trên.

"Hắn thật chính là Dự Ngôn Sư?"

Sanny vẫn là không muốn tin tưởng, tổng cảm thấy có âm mưu.

"Coi như không phải Dự Ngôn Sư, hắn cũng có năng lực biết tương lai sắp chuyện phát sinh. Hắn có dạng này năng lực, sẽ không vô duyên vô cớ đến thế giới của chúng ta đến, giúp chúng ta  đợi lát nữa chúng ta có thể hỏi hắn đến cùng có mục đích gì, đằng sau mới quyết định cũng không muộn."

Hahabsurd ngẫm lại, chậm rãi nói ra.

Koljie Leah là cái thế giới này vĩ đại nhất ma nữ, nếu như là Koljie Leah tại đây bên trong, các nàng sẽ không giữ lại chút nào tín nhiệm.

Trần Binh trước mắt biểu hiện ra lực lượng, là so Koljie Leah muốn càng cường đại, nhưng cũng chính vì vậy, Hahabsurd mới có lo nghĩ, không dám tùy tiện tín nhiệm.

Tại một trận lộn xộn âm thanh bên trong, Dũng Sĩ hào bên trên người toàn bộ chuyển dời đến sư tử hào bên trên.

Sư tử hào so Dũng Sĩ hào lớn lớn hơn nhiều, trên thuyền nhân viên cũng không nhiều, tất cả mọi người phân phối đến một cái hoàn toàn mới gian phòng, Dũng Sĩ hào bên trên một chút lữ khách mặc dù có chỗ lời oán giận, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại.

"Mục đích của ta?"

Hahabsurd cùng Sanny, đi tới Trần Binh gian phòng, đi thẳng vào vấn đề hỏi hắn.

"Ta đi vào cái thế giới này, đích thật là có một cái mục đích, bất quá can hệ trọng đại, ta có khả năng nói cho các ngươi biết, nhưng các ngươi nhất định phải cam đoan, không thể đem sự tình nói cho người thứ ba, vô luận là có liên quan ta, còn là có liên quan ta nói cho các ngươi biết sự tình. Các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, cho dù là trong lúc vô tình, cũng không thể tiết lộ chút điểm, bằng không thì ta sau cùng có thể sẽ bởi vậy thất bại."

Hai người đến, Trần Binh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Chúng ta hội nghiêm ngặt giữ bí mật, sẽ không nói cho bất luận cái gì người."

Hahabsurd cùng Sanny liếc mắt nhìn nhau, nhẹ gật đầu.

"Tại ta chỗ tiên đoán tương lai bên trong, các ngươi sắp đến nơi Gray đại lục đem sẽ gặp phải vô cùng cường đại ma pháp công kích, hơn phân nửa đại lục đắm chìm, các ngươi thậm chí là đại ma nữ Koljie Leah, cũng sẽ ở cái kia hủy diệt tính trong công kích tử vong. Ta đi vào cái thế giới này, vì ngăn cản cái này bi kịch phát sinh."

Được hai người lời hứa, Trần Binh lúc này mới nhàn nhạt lên tiếng.

Tùy tiện ở giữa muốn cho Hahabsurd cùng Sanny hai người toàn tâm toàn ý giúp hắn, Gray đại lục cùng Koljie Leah sự tình nhất định phải nói ra, tại đã trải qua trước đây hàng loạt sự kiện về sau, dù cho hai người không nguyện ý tin tưởng, cũng tất nhiên sẽ bang việc khó của hắn.

"Gray đại lục đắm chìm? Koljie Leah bị giết chết vong?"

"Không có khả năng, loại sự tình này, không ai có thể làm được!"

Hahabsurd ngẩn người, Sanny lại là theo bản năng không tin.

"Ta lấy cái này lừa các ngươi có chỗ tốt gì? Mà lại, tất cả những thứ này phát sinh thời gian nhanh, vô luận các ngươi tin hay là không tin, nếu như ta không thể tìm ra sau lưng chủ đạo hết thảy phía sau màn hắc thủ, ta nói này chút, sẽ không thể tránh né."

Trần Binh lắc đầu.

"Ngươi là vì cải biến kết quả này tới? Ngươi tìm tới chúng ta, là nghĩ tới chúng ta trợ giúp ngươi hành động?"

Hahabsurd chăm chú nhìn Trần Binh.

"Đúng vậy, ta đoán được tương lai của các ngươi, đối với các ngươi có hiểu biết, ta mới đến cái thế giới này không có bao lâu thời gian, chỉ là ta chính mình, có thể làm sự tình quá ít, thời gian không còn kịp nữa, cho nên ta quyết định tìm các ngươi, mà lại vấn đề này, bản thân liền cùng các ngươi có quan hệ rất lớn. Lại nói, ta để cho các ngươi giúp làm sự tình, các ngươi có khả năng chính mình phán đoán, liền sẽ biết, ta đối với các ngươi tuyệt đối không có ác ý."

Trần Binh gật gật đầu.

"Cái kia ngươi cần chúng ta giúp ngươi làm cái gì?"

Hahabsurd hỏi tiếp.

Nàng đã là tán đồng Trần Binh Dự Ngôn Sư thân phận, mặc dù nàng vẫn là có chỗ nghi hoặc, nhưng giống như Trần Binh sở liệu, đối khả năng xuất hiện hủy diệt tính kết quả, nàng tuyệt không thể trơ mắt nhìn xem xuất hiện, dù cho có một khả năng nhỏ nhoi là thật, nàng cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

"Yassin tiếp xuống hội tới tìm các ngươi, để cho các ngươi hỗ trợ giải đọc cất giấu 『 Phi Hồng chi nhãn 』 bí mật địa đồ, các ngươi đến lúc đó khống chế lại hắn, ép hỏi ra chỉ thị hắn người giật dây."

Trần Binh lập tức nói.

"Được, ta đáp ứng ngươi."

Hahabsurd hơi hơi yên lặng về sau, gật đầu đáp ứng.

Trần Binh thân có ma đạo cấp ma pháp, sức chiến đấu còn tại các nàng phía trên, muốn cướp đoạt sư tử hào, hoàn toàn không cần phải mượn lực lượng của các nàng  làm cho các nàng hỗ trợ, chỉ sợ là nghĩ làm cho các nàng biết, hắn nói đều là nói thật.

Thành khẩn. . .

Hahabsurd cùng Sanny hai người trở lại các nàng gian phòng không bao lâu, tiếng đập cửa như vậy vang lên.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, Sanny đứng lên, mở cửa phòng ra.

"Quấy rầy hai vị, ta ngẫu nhiên nghe được Dũng Sĩ hào thuyền viên nhấc lên, hai vị là ma nữ. Ta lần trước ở trên biển gặp được một chiếc u linh thuyền, trên thuyền tìm tới viết đầy kỳ quái chữ viết địa đồ, ta hỏi qua người khác, người khác nói có lẽ chỉ có ma nữ mới có thể giải đọc. Lần này ta đi tới Gray đại lục, cũng là có tìm ma nữ hỗ trợ ý tứ, bất quá ta đối ma nữ hoàn toàn không quen, lo lắng bị người lừa, vừa vặn Dũng Sĩ hào thuyền viên nói hai vị đều là rất lợi hại ma nữ, ta liền muốn tìm hai vị hỗ trợ nhìn một chút, có hay không có thể giải đọc ra tấm bản đồ kia chữ viết ý tứ."

Yassin tiến đến, rất lễ phép cho thấy ý đồ đến.

"Dĩ nhiên có khả năng, Yassin thuyền trưởng ngươi cầm địa đồ cho ta xem một chút, cũng không biết có thể không có thể giúp ngươi một tay."

Hahabsurd sửa sang lại một chút suy nghĩ, mỉm cười nói.

"Tạ ơn hai vị, này là địa đồ."

Yassin lập tức lấy ra một tờ quyển da cừu trục.

Hahabsurd cùng Sanny tiếp nhận nhìn một cái đằng sau, trong mắt lại lộ ra một tia khiếp sợ vẻ mặt.

"Phong Chi Trói Buộc!"

Trong mắt xuất hiện một tia quyết ý, Hahabsurd giấu trong tay pháp trượng giơ lên, một cái ma pháp cuốn lấy Yassin tay chân.

Mà tại Hahabsurd bắt lấy Yassin lúc, Trần Binh đã là phủ thêm biến sắc áo choàng, tại sư tử hào bên trên lặng yên sống bắt đầu chuyển động.

ps: cuối tháng rồi không thể không làm được... mà máy tính chưa sửa xong... mà truyện này toàn name tiếng anh nên sẽ có 1 số name nó bị thay đổi (có thể) anh em đọc thấy lạ thì góp ý mình dưới binh luận nhá..