Chương 7: Kinh người phát hiện

Chương 7: Kinh người phát hiện

Vì tiếp cận Hahabsurd, thu hoạch được Hahabsurd hảo cảm, Gerrard thế nhưng là cân nhắc tích lũy suy nghĩ một cái phức tạp tới cực điểm kế hoạch, dùng bảo đảm kế hoạch thành công.

Tại kế hoạch này bên trong, nàng tất nhiên là muốn ra qua các loại khả năng, nhưng Dũng Sĩ hào không có chìm còn chưa tính, kết quả Hahabsurd các nàng mới lên thuyền, liền trực tiếp bắt Yassin, muốn từ Yassin trong miệng ép hỏi phía sau màn hắc thủ.

Kế hoạch thất bại, Gerrard làm xấu nhất dự định, chuẩn bị diệt khẩu, gây ra hỗn loạn, không cho Hahabsurd phát giác được chuyện chân chính đầu nguồn chỗ.

Nhưng kết quả liền một chiêu này đều là cuối cùng đều là thất bại, Hahabsurd rất nhanh đã tìm được nơi này, phát hiện nàng cái này khôi lỗi phân thân.

Tất cả những thứ này, đều vượt xa khỏi Gerrard đoán trước, tại Gerrard kế hoạch bên trong, coi như tình huống lại ác liệt, cũng quả quyết đi không đến một bước này.

Không giống bình thường sự tình phát triển, tự nhiên nhường Gerrard cảm nhận được tầng tầng không hài hòa cảm giác.

Trần Binh mặc dù nhường dũng giả Slime động thủ, nhưng ép hỏi Yassin lúc, Trần Binh cũng không trên thuyền, Gerrard ý thức khi đó cũng không tại khoang chứa hàng bên trong, không biết Trần Binh tham dự tiến vào trong đó, không có hướng Trần Binh thân bên trên nghĩ.

Đồng thời Gerrard lựa chọn ở trên biển chấp hành kế hoạch, đã sớm đã điều tra xong Hahabsurd cùng Sanny đồng hành người, khi đó Trần Binh thế nhưng là không trên thuyền.

"Vì cái gì? Rất đơn giản! Chúng ta còn tại Dũng Sĩ hào bên trên lúc, liền có thuyền viên thấy Yassin sư tử hào tới quá mức trùng hợp, lo lắng hắn có phải hay không hải tặc. Sư tử hào đội thuyền so Dũng Sĩ hào đại hòa nhanh, nhân thủ cũng nhiều hơn, Dũng Sĩ hào không thể chạy trốn. Chúng ta liền dứt khoát giả bộ làm bánh lái xảy ra vấn đề, như thế coi như bị cướp đoạt, cũng bởi vì bánh lái xảy ra vấn đề vô phương truy kích, sẽ bị khinh thị mà có thể chạy trốn. Kết quả Yassin hắn phái người xem xét cái kia bánh lái, nói bánh lái thật sự có vấn đề, chúng ta lên thuyền, tự nhiên muốn tìm hắn hỏi rõ ràng, không nghĩ tới ngươi cũng là không nhịn được trước, nhảy ra ngoài giết Yassin diệt khẩu."

Hahabsurd đang nghe xong Gerrard lời nói về sau, nàng lông mày giương lên, tiến lên một bước, chậm rãi nói ra.

Trần Binh nghe xong, trong lòng khen lớn Hahabsurd đủ lanh lợi.

"Bánh lái có vấn đề là giả? Yassin tên kia thật sự là phế vật!"

"Hahabsurd, ngươi quả nhiên là thiên tài. Hahabsurd, không cần lãng phí thời gian của ngươi, theo ta đi, chúng ta đều là có năng lực cải biến thế giới người. Đi theo ta, ngươi chẳng mấy chốc sẽ thành làm trên cái thế giới này vĩ đại nhất ma nữ một trong!"

Gerrard ngẩn người đằng sau, không khỏi mắng to Yassin là phế vật, nàng vất vả kế hoạch, đúng là khiến cho hắn lộ ra to lớn như vậy chân tướng, một chút sự tình đều không làm tốt, nhường kế hoạch của nàng triệt để thất bại.

Sau đó Gerrard tràn đầy tán thưởng nói với Hahabsurd.

Này người. . . Quả nhiên là hướng về phía nàng tới.

Hahabsurd nghe vậy, trong lòng yên lặng không nói.

Sự tình đến một bước này, nàng đã căn bản là hoàn toàn tin tưởng Trần Binh năng lực tiên đoán.

"Ngươi nhận lầm người, ta không phải cái gì thiên tài, càng sẽ không cùng ngươi đi."

Hahabsurd lắc đầu cự tuyệt.

"Nhận lầm người? Không, Hahabsurd, không ai so ta hiểu rõ hơn ngươi, cũng không có ai so ta cũng biết thiên phú của ngươi đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu. Ngươi bây giờ, thuần túy là đang lãng phí thiên phú của ngươi cùng sinh mệnh! Ngươi suy nghĩ thật kỹ, ta sẽ còn lại tới tìm ngươi."

Gerrard cười ha ha, không nữa che lấp mục đích của nàng.

Tại cùng Hahabsurd ngả bài về sau, nàng này cỗ khôi lỗi phân thân liền cách cách một thân, vỡ vụn ngã trên mặt đất, biến thành một đống phá toái mảnh gỗ.

. . .

"Ngươi muốn chúng ta thế nào giúp ngươi?"

Gian phòng bên trong, Hahabsurd hỏi Trần Binh, Sanny cũng ở một bên.

Chuyện cho tới bây giờ, các nàng đã căn bản là tin tưởng Trần Binh, nếu như không phải Trần Binh, các nàng biết mình sẽ bị Yassin lừa gạt, che đậy tại trống bên trong còn không tự biết.

"Cụ thể giúp thế nào. . . Nói thật, ta cũng không biết các ngươi có thể giúp ta làm cái gì. Ta cũng không sợ nói cho các ngươi biết, tại ta chỗ tiên đoán tương lai bên trong, ta chỉ là biết trước tương lai Gray đại lục hội đắm chìm, Koljie Leah sẽ chết, nhưng đến cùng là ai đang bày ra lấy hết thảy, ta không thể xác định, càng là không có chỗ xuống tay, chỉ có thể thấy một bước ôm banh chạy, bằng không thì cũng không cần các ngươi giúp ta. Sự tình đạt được chúng ta đến Gray đại lục, đến lúc đó cần muốn các ngươi hỗ trợ, ta hội cáo tri các ngươi. Ở trước đó, Hahabsurd, nếu như không có ngoài ý muốn, buổi tối hôm nay, hải yêu hội lại tới tìm ngươi, cho ngươi đưa tới một phần lễ vật, cái kia phần lễ vật có thể giải quyết cho tới nay khốn nhiễu ma pháp của ngươi vấn đề. Ta hi vọng ngươi đến lúc đó cùng hải yêu gặp mặt lúc, hỏi một chút nàng vì sao đưa ngươi vật kia."

Trần Binh bất đắc dĩ lắc đầu, cuối cùng mới căn dặn Hahabsurd nói ra.

"Hải yêu ban đêm muốn gặp ta?"

"Vì cái gì, hải yêu không là quái vật à, nàng tại sao phải thấy Hahabsurd tỷ tỷ, còn muốn cho nàng tặng đồ."

Hahabsurd kinh ngạc hỏi, Sanny càng là khó có thể tin mà hỏi.

"Ta không rõ ràng, bằng không thì cũng không cần cho ngươi đi hỏi."

Trần Binh lắc đầu.

"Hiểu rõ, nếu như ban đêm hải yêu thật tới, không cần ngươi nói, ta cũng phải hỏi."

Hahabsurd trầm mặc một hồi về sau, lên tiếng nói ra.

Trần Binh nói hải yêu hội tặng đồ cho nàng, giải quyết ma pháp của nàng vấn đề.

Sanny không biết, nhưng Hahabsurd đối trên người nàng 『 ma pháp vấn đề 』 đó là nhất quá là rõ ràng.

Mà biết vấn đề này, là ít càng thêm ít, tại người biết chuyện bên trong, hải yêu tuyệt đối không ở tại bên trong.

Bởi vì Gerrard xâm lấn, sư tử hào một lần cực độ hỗn loạn, nhiều đến dũng giả Slime ra tay, sư tử hào bên trên lữ khách đối Trần Binh là vô cùng có hảo cảm, Trần Binh thuận lý thành chương thành sư tử hào thuyền trưởng.

Đang chờ đợi bên trong, sắc trời trở tối.

"Thuyền trưởng, không xong, hải yêu lại tới!"

Trần Binh ở bên trong phòng suy luận diệt thế cấp ma pháp, một cái thủy thủ cuống quít tới bẩm báo.

"Biết, ta lập tức chạy tới. Đúng, ngươi đi thông tri Hahabsurd cùng Sanny, các nàng là ma nữ, có các nàng tại an toàn hơn."

Trần Binh bình tĩnh gật đầu, nhường thủy thủ đi thông tri Hahabsurd cùng Sanny.

Một lát sau, Hahabsurd cùng Sanny, đều là theo chân Trần Binh đi tới boong thuyền.

Trên mặt biển treo một vầng trăng sáng, ánh trăng chiếu xuống, nơi xa trống rỗng trên mặt biển xuất hiện có một cái theo đợt phiêu đãng hải yêu thân ảnh.

Thấy Hahabsurd sau khi ra ngoài, hải yêu hướng sư tử hào tới gần, tại khoảng cách sư tử hào năm sáu mươi mét lúc, hải yêu ngừng lại.

Một con cổ lão tảng đá hộp ở trong tay nàng xuất hiện, tay nàng khẽ động, tảng đá hộp liền chậm rãi hướng Hahabsurd bay tới, ở trước mặt nàng dừng lại.

"Thứ này là cho ta? Ngươi tại sao phải tặng đồ cho ta?"

Hahabsurd tiếp nhận tảng đá hộp, đối hải yêu hô to.

Hải yêu nghe vậy, chỉ là nhìn Hahabsurd liếc mắt, liền ẩn vào trong nước biển, biến mất không thấy bóng dáng.

Hahabsurd thấy này, chỉ có thể bất đắc dĩ hướng Trần Binh lắc đầu.

Trần Binh tại xác nhận một thoáng trong hộp đồ vật cùng lần trước là một dạng về sau, hắn liền độc lập về tới bên trong phòng của mình, trong tay hắn, là một con máy móc con ruồi.

Đi theo hải yêu bay đi máy móc con ruồi, tại lúc này về sau bay hồi trở lại Trần Binh trong tay.

Máy móc con ruồi lượng điện, đã cơ hồ hoàn toàn hao hết, chỉ còn lại có một điểm dự lưu bay lượn đi đường lượng điện.

Trần Binh biết máy móc con ruồi lượng điện đáng lo, hắn dùng lớn nhất 16 lần nhanh, thật nhanh phát ra máy móc con ruồi thu dưới video.

16 lần nhanh chóng độ kinh người, nhưng Trần Binh y nguyên có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

Có

Hải yêu sau khi rời đi, ẩn giấu tiến vào đáy biển một cái nham thạch trong động quật.

Mà tại đại khái sáu giờ trước, hải yêu giống như là nhận được cái gì mệnh lệnh, rời đi hang động, đi tới trên mặt biển.

Sau đó Trần Binh kinh ngạc phát hiện, trên mặt biển đúng là tới một đầu thuyền nhỏ, thuyền bên cạnh chỉ có một cái mang theo mặt nạ ma nữ.

"Gerrard tên kia thất bại, ngươi đem này hộp đưa cho sư tử hào bên trên Hahabsurd, làm xong chuyện này về sau, chúng ta liền lại các không thiếu nợ nhau."

Mang theo mặt nạ ma nữ Trần Binh nhìn xem có chút quen thuộc, nhưng lại cảm thấy hết sức lạ lẫm.

Trần Binh trong đầu cùng lần trước ở trong game bắt được bao quát Gerrard ở bên trong ba cái ma nữ tiến hành so sánh, nhưng kết quả không một đối được hào.

Người này, không phải Gerrard!

Nàng vô cùng có khả năng liền là dẫn đến Gray đại lục hủy diệt thủ phạm!

Trần Binh nhìn xem video, tinh thần đại chấn.

Lại bắt đầu lại từ đầu, nội dung cốt truyện tiến triển đến bây giờ, cuối cùng là có một chút ra dáng phát hiện!

Đặt ở khoang chứa hàng bên trong máy móc con muỗi hắn sớm đã thu về, nhưng chỉ là thấy Gerrard khôi lỗi phân thân theo chỗ tối đi tới, hẳn là Gerrard kín đáo chuẩn bị, không có bất kỳ giá trị gì có thể nói.

Nhưng theo dõi giám thị hải yêu máy móc con ruồi, lại là không phụ kỳ vọng, có kinh người phát hiện!.