Chương 10: Tiếp đãi người

Chương 10: Tiếp đãi người

Parkins biểu hiện có chỗ khác biệt, khẳng định có nguyên nhân, nhưng nguyên nhân là cái gì đây?

Trần Binh nhìn Parkins, nhịn không được trong lòng suy đoán.

Parkins là Gerrard đồ đệ, có thể làm cho Parkins hành vi có biến hóa, khả năng nhất là bởi vì Gerrard, mà Gerrard cùng lần trước trò chơi có cái gì khác biệt, liền là tạm thời còn không có chú ý tới hắn, điểm này theo Parkins trong giọng nói cũng có thể nhìn ra được.

Nhưng Gerrard không chú ý đến hắn, hội dẫn đến Parkins đối Hahabsurd có càng nặng sát tâm sao? Điểm này nói rõ lí do không thông.

Trần Binh trong đầu suy nghĩ bay nhanh chóng, nhưng manh mối quá ít, cũng không thể muốn ra một lời khẳng định.

"Ta nghe nói Verono thành chuẩn bị cử hành một trận thịnh đại chuyển động, mộ danh tới, đường bên trên cùng Hahabsurd các nàng nhận biết, cùng một chỗ cưỡi xe ngựa đến Verono thành đi. Quen biết là duyên phận, ngươi ỷ vào lợi hại ma pháp, ra tay giết người, ta từ là không thể khoanh tay đứng nhìn."

Trần Binh thuận miệng viện cái lý do, tạm thời bỏ xuống trong lòng suy đoán.

Parkins khẳng định là chạy không thoát, hắn không thể như lần trước như thế bức bách Parkins, bằng không thì rất có thể sẽ đi đến lối cũ.

Cùng Parkins nhiều tiến hành trao đổi, có lẽ có thể tìm tới đột phá khẩu.

Đường bên trên người quen biết?

Parkins lông mày nhíu một cái, thấy hết sức phiền phức.

Thực lực của nàng còn chưa tới ma đạo cấp, thật treo lên đến, khẳng định không phải là đối thủ, nhưng để cho nàng cứ như vậy rút lui, nàng lại không cam tâm.

Bỏ lỡ cơ hội lần này, nàng liền lại không có cơ hội động thủ.

"Băng chi cự nhân!"

Không có trả lời, một khắc trước Parkins còn giống như là tại cúi đầu suy tư, sau một khắc nàng lại đột nhiên phát động băng chi cự nhân ma pháp.

Hàng loạt băng tinh từ bốn phía bay vụt tới, ngưng tụ tại Parkins thân bên trên, để cho nàng trong nháy mắt biến thành một cái cao bảy tám mét băng tinh cự nhân.

Oanh

Băng tinh cự nhân hình thành về sau, liền chợt một quyền đánh phía Hahabsurd.

Biết khả năng không phải Trần Binh đối thủ, Parkins đúng là lựa chọn biến thành băng tinh cự nhân, đánh lén công kích, nghĩ như vậy giết chết Hahabsurd!

Sách

Lần trước một lời không hợp liền tự thiêu, lần này một lời không hợp liền đánh lén, tính cách vẫn là như vậy cương liệt.

Trần Binh thở dài, đối Parkins này loại cự tuyệt trao đổi tính cách cảm thấy đau đầu.

Nếu như vậy, liền xem như bắt lấy Parkins, cũng rất khó để cho nàng mở miệng a, Trần Binh bây giờ nghĩ phá cục, căn bản là hi vọng Parkins kia mà.

Nhưng Parkins lựa chọn động thủ, Trần Binh cũng không thể nhìn.

Xuy xuy xuy. . .

Parkins đánh lén hết sức đột nhiên, nhưng Trần Binh cũng không là hoàn toàn không có phòng bị.

Lần trước, Trần Binh chỉ là ma đạo cấp lúc, Parkins băng chi cự nhân đã không phải là đối thủ, lần này, Trần Binh sớm trên thuyền liền đem hai cái ma pháp đến thôi diễn đến diệt thế cấp, một hồi trước chẳng qua là dùng ra ma đạo cấp thực lực.

Cho nên dù cho ẩn giấu đi đại bộ phận thực lực, Parkins băng chi cự nhân cũng không có mảy may đánh lén thành công khả năng.

Hàng loạt màu xanh biếc dây mây phá băng mà ra, bằng tốc độ kinh người sinh trưởng, Parkins nắm đấm còn giữa không trung, liền đã bị dây mây bao quanh cuốn lấy.

"Thả ta ra!"

Parkins kinh sợ hô to, Trần Binh không nói gì, chỉ là dây mây cuốn lấy băng tinh cự nhân về sau, rễ cây tại lớn người mặt ngoài thân thể lan tràn sinh trưởng, băng tinh cự nhân rất nhanh liền xuất hiện từng đạo vết rách, không bao lâu liền ầm ầm nứt ra, vỡ thành từng khối băng tinh, Parkins theo bên trong đi rơi.

Mấy cái dây mây quấn lên đi, bao quanh cuốn lấy Parkins, nắm nàng trói gô đưa đến Trần Binh trước mặt.

"Mau thả ta, sư phụ ta là rất lợi hại đại ma nữ, các ngươi bắt ta, nàng sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Parkins cực lực giãy dụa, nhưng không cần ma pháp, muốn từ Trần Binh này chút dây mây bên trong tránh thoát, tuyệt đối không thể.

"Há, rất lợi hại đại ma nữ? Là ai? Nói nghe một chút, nếu như ta nhận biết, chúng ta không thể trêu vào, cũng không phải là không thể thả ngươi."

Trần Binh tâm niệm vừa động, cười hắc hắc nói ra.

"Ngươi sẽ không nhận biết, nhưng sư phụ ta nàng là một cái diệt thế ma nữ, nàng vừa đến, các ngươi liền sẽ mất mạng!"

Parkins cảnh cáo nói ra.

"Dừng a! Diệt thế ma nữ, ta sẽ còn diệt thế ma pháp đâu!"

Trần Binh nghe vậy, đầy vẻ khinh bỉ mà nói, dùng phép khích tướng.

Hắn sợ nhất Parkins tự bế không nói một lời, nguyện ý nói chuyện đó là không còn gì tốt hơn.

Xem ra hắn lần trước thật chính là dùng sai phương pháp?

Mà thấy Trần Binh không tin, Parkins lập tức không nói, lạnh nghiêm mặt ở nơi đó.

Trần Binh thấy này, đại khái hiểu Parkins tính cách.

"Nghĩ để cho chúng ta thả ngươi cũng không phải là không thể, nhưng ngươi muốn động thủ giết đồng bạn của ta, ngươi tại sao phải giết các nàng, dù sao cũng phải nhường ta biết một cái lý do, điểm này yêu cầu không quá phận a? Ta có khả năng đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi nói ra lý do, lý do này đạt được ta tán thành, ta liền lập tức thả ngươi."

Trần Binh ngồi xổm đang bị trói thành một đoàn Parkins trước mặt, thanh bằng nói với Parkins.

"Đúng đấy, ngươi tại sao phải giết Hahabsurd? Nàng có làm qua chuyện gì thương thiên hại lý, nhường ngươi muốn giết nàng?"

Sanny ở một bên, nhịn không được tức giận hỏi.

Hahabsurd có được cường lực ma pháp, nhưng nàng theo không lợi dụng ma pháp làm dù cho một chút xíu chuyện xấu, nếu là liền Hahabsurd đều nên giết, trên đời này liền không có không người đáng chết!

Đối mặt Trần Binh cùng Sanny văn hóa, Parkins lựa chọn yên lặng, không nói một lời.

Vương huyết mạch, cái này khiến nàng muốn làm sao nói?

Các nàng biết mình có được như thế lực lượng cường đại, chọn như thế nào làm?

Huống chi, các nàng là trốn không thoát sư phó lòng bàn tay, các nàng nếu là biết Vương huyết mạch sự tình, sư phó biết đằng sau, tất nhiên sẽ lập tức biết là nàng tiết lộ ra ngoài.

Nếu là sư phó còn biết nàng tại biết Hahabsurd các nàng có được Vương huyết mạch, còn đối với các nàng động sát tâm, cái kia nàng liền chỉ có một con đường chết.

Dù cho sư phó bình thường đối nàng rất tốt, nhưng một khi sự tình bại lộ, khẳng định hội không chút do dự giết chết nàng.

Cho nên nàng tuyệt không thể nói, không nói, nàng còn có thể dùng lý do khác qua loa đi qua, nói, nàng liền chỉ có một con đường chết.

"Còn không chịu nói, xem ra chỉ có dùng biện pháp kia."

Trần Binh thuyết phục thất bại, trong lòng thở dài.

Bất quá, việc này hắn vốn cũng không có lòng tin tuyệt đối, hi vọng mấy câu nhường Parkins mở miệng, Trần Binh không có như thế ngây thơ.

Cho nên khi tiến vào trò chơi lúc, Trần Binh lựa chọn mang đến huyễn tượng chiếc nhẫn.

Biện pháp rất đơn giản, Trần Binh chuẩn bị đến Verono thành về sau, nắm Parkins nhét vào trong khách sạn, sau đó hắn dùng huyễn tượng chiếc nhẫn, biến thành Gerrard bộ dáng đi cứu Parkins.

Lần trước trong trò chơi, hắn là gặp qua Gerrard, muốn trở thành Gerrard bộ dáng rất đơn giản, mà đối mặt tới cứu nàng Gerrard, Parkins trong lúc nhất thời cũng sẽ không thái quá hoài nghi.

Trần Binh ý nghĩ rất tốt, nhưng cũng tiếc hắn không biết lúc này Parkins suy nghĩ, nếu như biết, hắn nhất định sẽ không lựa chọn biến thành Gerrard.

Parkins là cõng Gerrard tới giết Hahabsurd, nhìn thấy Gerrard, tuyệt không có khả năng nói thật.

. . .

"Tiếp chúng ta người tới."

Tìm đến đạo tặc đoàn xe ngựa, một lần nữa hành tẩu, không bao lâu, đoàn người đã đến Verono thành trước cổng chính.

Verono thành ngoài cửa thành là một cái to lớn đá cẩm thạch quảng trường, rất nhiều người, Hahabsurd thấy quảng trường trước một người giơ một cái thẻ bài, nàng đi qua hỏi một chút, sau đó trở về nói với Trần Binh.

"Này người, liền là cùng ngươi thông tin cái kia ma nữ?"

Trần Binh nhìn cùng Hahabsurd tiếp xúc người kia, lông mày nhíu một cái, hỏi.

Hắn hết sức nhớ rõ, lần trước trò chơi lúc, cùng Hahabsurd tiếp xúc, không phải này người.

Chương 11: Điểm đáng ngờ tầng tầng

Lần trước tới trước cửa thành tiếp Hahabsurd chính là Dilys, khi đó hắn chỉ là tùy ý nhìn một cái, không có chân chính gặp mặt, bất quá về sau hắn tới cửa bái phỏng lúc  có thể xác định, tới đón Hahabsurd liền là Dilys.

Mà lần này, tới đón Hahabsurd, là một cái hoàn toàn xa lạ ma nữ.

"Không phải, Dilys tạm thời có việc, vô phương tới đón ta, thế là nàng nhường một người bằng hữu của nàng thay nàng tới đón chúng ta. Đúng, đây là Dilys địa chỉ, ta hội trước tiên ở Dilys nơi đó ở hai ngày, đằng sau lại đi tìm ngươi, nếu như ngươi có việc cần chúng ta hỗ trợ  có thể tới này bên trong tìm chúng ta."

Hahabsurd lắc đầu, đưa cho Trần Binh một tờ giấy.

Trần Binh tiếp nhận tờ giấy nhìn lướt qua, cùng lần trước trò chơi lúc lấy được địa chỉ một dạng, không có đổi.

Vấn đề là, Dilys vì sao tạm thời có việc, không tới đón Hahabsurd đây?

Trần Binh trầm ngâm suy tư.

Vì để cho nội dung cốt truyện tận khả năng dựa theo hắn quen thuộc hướng đi tiến hành, Trần Binh khống chế đến Verono thành thời gian, cùng lần trước đến lúc, chênh lệch thời gian sẽ không kém qua mười phút đồng hồ, nói đúng ra, lần này là trước thời hạn thất phút đến Verono thành.

Dilys không tới đón Hahabsurd, có hai loại khả năng.

Một loại là Dilys hội muộn một chút đến, nếu như xe ngựa muộn vài phút đến, Dilys hội kịp thời chạy đến, cho Hahabsurd đón tiếp.

Một loại khác, liền là Dilys thật sự có sự tình tới không được, hoặc là nói, nàng là không muốn tới?

Trần Binh trong đầu hai loại ý nghĩ không ngừng bay nhanh chóng.

Lúc này nhớ tới Dilys, Trần Binh mới bỗng nhiên thấy, hắn trước đây khả năng quá mức không để mắt đến Dilys.

Suy nghĩ kỹ một chút, Dilys ở trong game đóng vai lấy kỳ thật rất trọng yếu nhân vật.

Dilys rất sớm đã cùng Hahabsurd nhận biết, biết Hahabsurd tinh thông cổ đại ngôn ngữ, Hahabsurd sẽ đến Gray đại lục tham gia Koljie Leah cử hành chuyển động, cũng là Dilys mời nàng tới.

Đồng thời Dilys gặp qua Parkins khi còn bé bộ dáng, còn nhận ra Gerrard, lần trước trò chơi lúc, cũng là Dilys cấp ra manh mối, vạch trần Gerrard thân phận.

Trừ cái đó ra. . . Lần trước trong trò chơi lúc, Hahabsurd là vẫn luôn đợi tại Dilys bên người.

Dilys manh mối cũng không có vấn đề, Gerrard đích thật là phía sau màn hắc thủ một trong, nhưng nàng không phải chủ đạo hết thảy cái kia, bằng không thì sẽ không cuối cùng đại lục vẫn là bị diệt.

Nhưng lúc này, Trần Binh lần nữa nhớ tới có quan hệ Dilys hết thảy, đối Dilys lên lòng nghi ngờ về sau, hắn bỗng nhiên thấy, nếu là Dilys là chủ kia đạo hết thảy phía sau màn hắc thủ, tựa hồ rất nhiều vấn đề liền có thể đều nói thông được.

Hahabsurd một mực tại Dilys bên người, Dilys muốn lợi dụng Hahabsurd lực lượng lúc, nàng tùy thời cũng có thể làm đến, thậm chí không cần sớm đối Hahabsurd động dùng vũ lực.

Gerrard có thể xem là nàng ném đi ra hấp dẫn hắn cùng Koljie Leah ngụy trang, trên thực tế, lần trước trong trò chơi lúc, hắn cùng Koljie Leah, còn có hàng loạt ma nữ tinh lực, toàn đều đặt ở Gerrard thân bên trên.

Mà lần này Dilys không tới đón Hahabsurd, thì là Parkins không có ngất xỉu bất tỉnh duyên cớ, Dilys sợ bị Parkins nhận ra, bại lộ thân phận?

Trần Binh càng nghĩ, lại càng thấy đến Dilys tình nghi càng lớn.

"Ngươi thế nào?"

Sanny ở một bên thấy Trần Binh suy tư một hồi lâu không ra, nàng nhịn không được hỏi.

"Hahabsurd, Sanny, ta tiếp xuống giao thay các ngươi một số việc, các ngươi nhất định phải một mực nhớ kỹ. Các ngươi cùng Dilys gặp mặt về sau, tận lực không muốn nhấc lên chuyện của ta, coi như muốn nói, cũng liền nói chúng ta chỉ là trên thuyền ngẫu nhiên gặp nhau, ta thấy các ngươi nguy hiểm, thuận tay giúp các ngươi một tay. Sau đó, các ngươi lưu ý một thoáng Dilys sẽ có hay không có dị thường cử động, có hay không đặc biệt quan tâm các ngươi trên đường gặp phải sự tình các loại."

Trần Binh thật nhanh đối hai người nói ra.

"Ngươi là hoài nghi Dilys có vấn đề?"

Hahabsurd lông mày nhíu một cái, nàng đối Dilys cảm giác rất tốt, Trần Binh hoài nghi Dilys, để cho nàng có cảm giác không thoải mái.

"Chỉ là có một chút nghi vấn, không phải xác định, kỹ càng ta không có thời gian nói quá nhiều, hai ngày này ta sẽ đi tìm các ngươi."

Trần Binh nhìn một cái trước cửa thành tới đón Hahabsurd cái kia ma nữ, nàng đã là nhìn sang.

Biết nói thêm gì đi nữa sẽ cho người chú ý tới hắn, Trần Binh vội vàng bàn giao nói ra.

"Được a, ta hội tận lực chú ý xuống."

Hahabsurd thở dài, nàng biết Trần Binh là vì sắp đến cái kia tai hoạ ngôn ngữ, cũng không là nhằm vào Dilys, đối Dilys có thành kiến, bằng không thì nàng có thể liền sẽ không là cái phản ứng này.

"Các ngươi tại lén lén lút lút nói cái gì? Cảnh cáo ngươi, tốt nhất đừng với ta làm loạn, bằng không thì ta liền cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Hahabsurd cùng Sanny rời đi, Parkins ở trên xe ngựa nhìn thấy ba người châu đầu ghé tai, nhỏ giọng nói gì đó, nàng nhịn không được lên tiếng chất vấn, lo lắng Trần Binh gây bất lợi cho nàng.

"Yên tâm, không liên quan gì đến ngươi, lại nói ngươi cái kia diệt thế ma nữ sư phó, lúc nào tới cứu ngươi, ta đều muốn đã đợi không kịp."

Trần Binh lườm Parkins liếc mắt, thật đúng là lo lắng cái tên này một lời không hợp lại muốn tự thiêu.

"Ngươi quản ta, ngươi cột ta, ta còn cầu còn không được đây."

Parkins hừ lạnh một tiếng.

"Cầu còn không được? Vì cái gì?"

Trần Binh lông mày giật mình, lập tức hỏi.

Một câu nói kia bên trong, có một chút ẩn giấu tin tức!

Trần Binh nhớ kỹ, lần trước trò chơi lúc, Dilys cùng Hahabsurd đến xem qua Parkins về sau, ngoại trừ nhận ra Parkins thân phận, Hahabsurd còn nói cho Trần Binh, nói Dilys nói qua, Parkins mặc dù bỏng đã chữa trị, nhưng có thể là muốn trốn tránh mỗ một số chuyện, không nghĩ tỉnh lại.

Trước mắt nàng bị trói, cũng nói cầu còn không được, cái này cùng nàng không nghĩ tỉnh lại, khả năng là giống nhau nguyên nhân.

Bởi vì cứ như vậy, không phải nàng không hành động, mà là nàng là bị không thể đối kháng ngăn cản, không có có thể hành động!

"Không có mấy ngày, ngươi hội rất nhanh liền biết đến."

Parkins lộ ra một tia trào phúng ý cười.

"Ngươi nói là vài ngày sau, Koljie Leah cử hành ma nữ thịnh yến bên trên, sắp phát sinh hủy diệt Gray đại lục tập kích?"

Trần Binh tâm niệm vừa động, chợt quát.

Theo lần trước Parkins sau khi tỉnh lại vẻ mặt, Trần Binh cơ hồ có thể xác định, Parkins là biết một đêm kia sẽ có tập kích xuất hiện.

"Làm sao ngươi biết? Ngươi đến cùng là ai?"

Parkins bỗng nhiên giật mình, sắc mặt đại biến.

"Nói cho ta biết, ngươi giết Hahabsurd, là muốn ngăn cản một đêm kia tập kích sao? Nói ra, ta có thể giúp ngươi!"

Trần Binh tâm niệm bay nhanh chóng, biết tìm được đột phá khẩu, hắn liên thanh hỏi.

Không sai, Parkins có thể là không muốn nhìn thấy bi kịch phát sinh, nàng mới không muốn tỉnh lại, dù cho sớm tỉnh lại, vẻ mặt và ngữ khí cũng là rất quái dị.

Mà nếu như Hahabsurd đối một đêm kia tập kích có cực kỳ trọng yếu tác dụng, Parkins vừa vặn biết, nàng tới giết Hahabsurd liền có thể nói còn nghe được!

Ta

Parkins vẻ mặt hết sức khiếp sợ, nàng không biết Trần Binh đến cùng là địch hay bạn, sự tình quá mức đột nhiên, đầu óc của nàng có chút hỗn loạn.

Ông

Parkins còn không quyết định nói hay là không, nhưng ngay lúc này, trên thân thể của nàng, một cỗ ánh lửa đột nhiên tuôn ra, cả người bắt đầu hừng hực bắt đầu cháy rừng rực!

"Ngọa tào! Thủy cầu thuật!"

Trần Binh ngẩn người, lập tức hướng Parkins thân bên trên liền ném mấy cái thủy cầu thuật.

Lần này Hahabsurd không tại, nhưng may nhờ Trần Binh trên thuyền có thời gian lúc, thôi diễn mấy cái thủy hệ ma pháp, để cho mình nhiều một chút thủ đoạn công kích, không đến mức trước mắt trơ mắt nhìn xem Parkins bị thiêu chết.

Hỏa rất nhanh liền bị dập tắt, nhưng Trần Binh nhìn Parkins, vẻ mặt lại là hơi trầm xuống.

Parkins, lần nữa ngất xỉu đi qua..