Chương 14: Lại đến đêm trước

Chương 14: Lại đến đêm trước

Koljie Leah là vô số ma nữ thần tượng, là trên đời vĩ đại nhất ma nữ, Sanny có Koljie Leah chân dung, bây giờ gặp được chân nhân, sao có thể không xúc động?

"Sanny, Hahabsurd ở đâu?"

Trần Binh cắt ngang Sanny, gấp giọng hỏi.

"Hahabsurd? Hahabsurd còn có thể đi nơi nào, liền ở bên trong a, các ngươi vào đi."

Sanny cũng không có không cao hứng, mà là nhiệt tình mời. Koljie Leah liền ở một bên, vào phòng còn có thể chung sống một phòng đâu, ngẫm lại liền để nàng hưng phấn.

Trần Binh cùng Koljie Leah nhìn nhau, đi theo Sanny đi vào.

"Sanny, là ai tới. . . Koljie Leah? Sao ngươi lại tới đây? Tới tìm ta có việc?"

Dilys nghe tiếng tới, Trần Binh nhìn một cái, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, nhã nhặn thành thục, giống như lần trước, là cùng một người.

Koljie Leah đến, nhường Dilys rất là kinh ngạc.

"Không, ta tới tìm ngươi một vị bằng hữu, có chút việc nghĩ thương lượng với nàng."

Koljie Leah cười nói, trước mắt xem ra, Dilys tựa hồ cùng nàng cùng Trần Binh dự liệu khác biệt, cũng không có ra tay với Hahabsurd.

"Ngươi thuyết cáp sai. . . A, Hahabsurd, ngươi mau tới đây, Koljie Leah ma nữ tìm ngươi có việc."

Hahabsurd lúc này cũng là nghe tiếng đi tới, Trần Binh thấy Hahabsurd, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Hahabsurd không có việc gì, nói như vậy, hắn là trách oan Dilys rồi?

Koljie Leah tùy theo biểu thị muốn dẫn đi Hahabsurd, Dilys cũng không có ngăn cản, như vậy nhường Trần Binh cùng Koljie Leah mang theo hai người rời đi.

"Hahabsurd, ngươi đi theo Dilys tới, Dilys có hay không qua cái gì khả nghi biểu hiện?"

Mấy người ngồi ở trên xe ngựa, hướng Koljie Leah trang viên chạy trở về, Trần Binh dành thời gian hỏi Hahabsurd.

"Không, thời gian quá ngắn. Chúng ta đến Dilys nơi đó về sau, Dilys vừa vặn tìm được một phần cổ đại chữ viết ngôn ngữ thư tịch, liền tại nàng tàng thư thất, cùng ta cùng một chỗ tiến hành phân tích. Này cổ đại chữ viết ngôn ngữ hết sức phức tạp, ta thấy đều có chút choáng đầu, căn bản không có thời gian làm sự tình khác."

Hahabsurd lắc đầu.

"Đúng a, mà lại các ngươi tới cũng quá nhanh một chút, ta nghe được các ngươi gõ cửa, liền thừa cơ ra tới. Những cái kia chữ viết đối ta mà nói giống như thiên thư, nhìn liền muốn ngủ."

Sanny thừa cơ nói ra.

"Các ngươi sau khi tới, vẫn cùng Dilys tại cái kia trong tàng thư thất ở lại xem cái kia cổ đại chữ viết ngôn ngữ thư tịch?"

Trần Binh nghe, cảm giác có điểm là lạ.

Khách nhân ở xa tới, trước tiên không phải thật tốt chiêu đãi, mà là xem khó hiểu cổ đại ngôn ngữ?

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, Dilys nàng là quá mức chuyên chú cổ đại ngôn ngữ, mà lại này một chút thời gian, nàng cũng căn bản không kịp làm cái gì."

Hahabsurd lắc đầu.

Trần Binh mặc dù cảm thấy có điểm cổ quái, nhưng cũng không thể không nói, Hahabsurd nói cũng không phải là không có khả năng.

Ma nữ vốn cũng không phải là người bình thường, giống tại hiện thực, chuyên chú nghiên cứu học giả, sinh hoạt lôi thôi lếch thếch cũng không hiếm thấy.

Bất quá Trần Binh vẫn là nhìn phía Koljie Leah, muốn nhìn nàng có ý kiến gì không.

"Ta nghe nói Dilys hoàn toàn chính xác đang nghiên cứu cổ đại chữ viết, nàng tại ma nữ trong tiệm sách mượn sách, rất nhiều cùng phương diện này có quan hệ."

Koljie Leah suy nghĩ một chút, nói ra.

"Nói như vậy, Dilys tình nghi có khả năng tạm thời loại bỏ . Bất quá, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Hahabsurd nhất định phải bảo vệ tốt. Bằng không, nếu như Dilys là phía sau màn hắc thủ, nàng tất nhiên sẽ chờ thời cơ chín muồi đằng sau, bắt đi Hahabsurd."

Trần Binh suy nghĩ một chút.

Tạm thời tới nói, Dilys không có vấn đề, nhưng còn không thể triệt để bài trừ Dilys tình nghi.

"Các ngươi đang nói cái gì, tại sao phải bảo hộ ta không bị người bắt đi?"

Hahabsurd một mặt mờ mịt.

"Chuyện là như thế này."

Trần Binh nắm Vương huyết mạch sự tình, giản lược nói cho Hahabsurd nghe.

"Ta là Vương huyết mạch giác tỉnh giả? Ta cái kia huyết khí ma pháp, liền là cái kia cái gọi là Vương huyết mạch lực lượng?"

Hahabsurd nghe vậy ngẩn người.

Nàng nhớ tới nàng sử dụng qua huyết khí ma pháp, hoàn toàn chính xác cùng Vương huyết mạch nói rất giống.

"Các ngươi nói như vậy, đây chẳng phải là kẻ địch để mắt tới Hahabsurd tỷ? Nhưng coi như kẻ địch lần này không thể thành công, bọn hắn khẳng định sẽ tiếp tục tìm cơ hội, chẳng lẽ Hahabsurd tỷ cứ như vậy cất giấu cả một đời không ra gặp người rồi?"

Sanny ở một bên nghe, nàng nhịn không được lên tiếng.

"Kẻ địch chuẩn bị lâu như vậy, sẽ không như vậy tuỳ tiện dừng tay, mà lại chúng ta cũng không biết cái gì đều không làm  chờ lấy địch nhân đến phạm, chúng ta tiếp đó, sẽ tìm ra màn này sau hắc thủ."

Trần Binh nói.

Nhưng trò chơi tiến hành đến bước này, Trần Binh lại là biết nội dung cốt truyện chỉ sợ là rất khó như ước nguyện của hắn đi tiếp thôi.

Phía sau màn hắc thủ vì đạt được Hahabsurd, ra tay cướp đoạt, đó còn là kết cục tốt nhất.

Trần Binh sợ nhất là, hắn hành động lần này triệt để kinh động đến phía sau màn hắc thủ, phía sau màn hắc thủ lựa chọn tạm thời không động thủ, cái kia Trần Binh cũng chỉ thừa nhường ma nữ công hội ma nữ tìm khắp nơi người một con đường này.

Nhưng coi như ma nữ công hội ma nữ rất nhiều, nghĩ như vậy tìm ra phía sau màn hắc thủ, vẫn là mấy không khả năng sự tình.

Cho nên ở đây trên mặt, Trần Binh kỳ thật đã là có chút bị động.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Hahabsurd cùng Sanny đều là lưu tại Koljie Leah trong trang viên, bị tầng tầng ma nữ bảo vệ.

Koljie Leah cho ma nữ công hội ra lệnh, đuổi bắt Gerrard mấy cái khả nghi ma nữ, đồng thời Trần Binh cũng người giám thị Dilys.

Nhưng mấy ngày thời gian xuống tới, Verono thành gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì dị thường sự kiện phát sinh, mà ma nữ công hội tìm tòi, cũng không có bất kỳ kết quả gì.

Đã từng đuổi bắt Gerrard địa phương, không có có thể tìm tới Gerrard, Gerrard hoàn toàn biến mất bóng dáng.

Sự tình phảng phất là Trần Binh hư cấu một dạng, không phải Trần Binh tại mấy ngày nay thời gian bên trong, hiện ra diệt thế ma pháp thực lực, chỉ sợ liền Koljie Leah đều muốn hoài nghi Trần Binh nói lời đến cùng là thật hay là giả.

Nội dung cốt truyện rơi vào cục diện bế tắc, nhưng Trần Binh vẫn chưa hoàn toàn tuyệt vọng.

Tay hắn bên trên còn có một người, Parkins!

Sinh mệnh trị liệu ma pháp, đã là bị Trần Binh thôi diễn đến diệt thế cấp, sự tình không có tiến triển, nhưng Parkins thương thế đã là cơ bản hoàn toàn trị liệu, còn kém tỉnh lại.

Lần này, Parkins không phải tự đốt, mà là bị người âm thầm thực hiện độc thủ, Parkins chỉ phải trả lời ý thức, liền sẽ tỉnh lại, đồng thời nói cho Trần Binh hắn không biết tin tức.

Sự tình vẫn là không tiến triển chút nào, khoảng cách ma nữ chi dạ, chỉ còn lại có thời gian một ngày.

"Parkins tỉnh!"

Này Thiên chạng vạng tối, Trần Binh còn ở bên trong phòng, Sanny vội vã đi tới thông tri Trần Binh.

"Ta liền tới đây!"

Trần Binh lập tức nói.

Tuy nói Hahabsurd nơi tay, trên lý luận tới nói, chỉ cần Hahabsurd không bị cướp đi, hắn liền đứng ở thế bất bại.

Kẻ địch không biết hắn thực lực kinh khủng, tới đoạt Hahabsurd, nhất định sẽ cắm ở tay hắn bên trên.

Nhưng theo ma nữ chi dạ thời gian lân cận, Trần Binh luôn luôn có một loại dự cảm bất tường, hắn giống như có chuyện gì hoặc là manh mối bỏ sót.

Hahabsurd cũng là chạy tới, nàng cũng muốn biết chân tướng sự tình đến cùng như thế nào, cùng Trần Binh cùng đi tiến vào Parkins nghỉ ngơi gian phòng.

Parkins đã ngồi ở giường trên đầu, hơi giật mình nhìn ngoài cửa sổ hoàng hôn.

"Parkins, ngươi đến cùng biết chút ít cái gì, có thể hay không nói cho ta biết? Vị này là đại ma nữ Koljie Leah, có nàng tại, có thể tuyệt đối cam đoan an toàn của ngươi, ngươi không cần có bất kỳ lo lắng!"

Trần Binh lên tiếng, Koljie Leah đã là trước tiên chạy tới.

Parkins quay đầu, nhìn về phía Trần Binh.

Nhưng sau một khắc, ánh mắt của nàng liền chuyển qua Hahabsurd thân bên trên, con mắt trợn trừng lên..