Chương 15: Hư giả chi thân

Chương 15: Hư giả chi thân

"Hahabsurd thế nào?"

Phát giác được Parkins dị thường, Trần Binh đám người tầm mắt cũng nhìn phía Hahabsurd.

"Trên người của ta có cái gì sao?"

Hahabsurd chính mình cũng là chẳng hiểu ra sao, nàng kỳ quái quan sát một chút tay chân của mình, nhưng cũng không có thấy có bất kỳ dị thường.

"Ngươi. . . Không phải Hahabsurd!"

Parkins chậm rãi lắc đầu.

"Nàng không phải Hahabsurd? Cái này sao có thể?" Trần Binh cái thứ nhất không tin.

Hình dạng còn chưa tính, tại tiếp hồi trở lại Hahabsurd về sau, Trần Binh còn hỏi Hahabsurd một chút tại Dũng Sĩ hào bên trên sự tình, không phải chân chính Hahabsurd, không tuyệt đối không có khả năng biết.

"Đúng a, nàng rõ ràng liền là Hahabsurd tỷ, ta cùng Hahabsurd tỷ một mực tại cùng một chỗ, làm sao lại nhìn không ra!"

Sanny cũng là hô to nói ra, cho rằng Parkins nói đến không đúng.

Ở một bên, Koljie Leah nghe vậy lại là tầm mắt khẽ động, mơ hồ nghĩ đến một loại khả năng.

"Ta đã nói rồi, sư phụ ta là diệt thế ma nữ, mà nàng am hiểu nhất, chính là khôi lỗi ma pháp. Nàng có thể chế tạo ra cùng nhân loại gần như giống nhau khôi lỗi, đồng thời còn có thể thông qua một loại thôi miên ma pháp, nắm một người ý thức, dùng vi hình ma pháp trận chuyển dời đến khôi lỗi thân bên trên, khống chế khôi lỗi tiến hành hành động."

"Ngươi bây giờ sử dụng thân thể, liền là một cỗ khôi lỗi, bản thể của ngươi đoán chừng đang say giấc nồng, ngươi chỉ sợ là trúng sư phụ ta thôi miên ma pháp, tại liền chính ngươi cũng không có phát giác dưới tình huống, ý thức thông qua ma pháp trận, chuyển dời đến này cỗ khôi lỗi thân bên trên, khống chế khôi lỗi thân thể hành động. Ngươi cho rằng ngươi hồi trở lại đến nơi này, trên thực tế cũng không là như thế."

"Nếu như ngươi không tin  có thể nếm thử sử dụng ngươi sở hội huyết mạch ma pháp. Sư phụ ta có thể chế tạo ra có mạnh đại ma pháp thực lực khôi lỗi thân thể, nhưng ngươi có huyết mạch ma pháp, cái kia không cách nào chế tạo ra. Ngươi có thể sử dụng phổ thông ma pháp, nhưng đặc hữu huyết mạch ma pháp, đem sẽ không có cách nào sử dụng."

Parkins thở dài, trên mặt lộ ra một tia cười thảm.

Theo trong cơ thể tự đốt ma pháp trận bị người âm thầm khởi động, nàng liền biết sư phụ của nàng tới.

Những người này căn bản cũng không biết sư phó của nàng lợi hại, sẽ trúng kế không thể bình thường hơn được.

Nghe Parkins, Trần Binh, Sanny đều là khó có thể tin nhìn Hahabsurd.

Hahabsurd nghe vậy sắc mặt trắng nhợt, nàng cầm lên ma trượng, nghĩ sử dụng huyết khí ma pháp, nhưng kết quả ma trượng không phản ứng chút nào.

"Dùng. . . Không dùng được."

Hahabsurd cười khổ.

Nàng đã biết Gerrard những người kia tại sao lại tìm nàng  có thể tưởng tượng, nàng chân chính thân thể rơi vào Gerrard những người kia trên tay, sẽ là loại nào hậu quả.

"Parkins, có không có cách nào tìm ra sư phó ngươi các nàng?"

Trần Binh chợt nhìn phía Parkins, Parkins cung cấp manh mối, là bọn hắn hiện tại duy nhất hi vọng.

Này chút Thiên Koljie Leah phát động hết thảy ma nữ công hội ma nữ, đi tìm Gerrard các nàng, nhưng không có nửa điểm tiến triển.

Parkins như không thể cung cấp manh mối, thời gian cũng chỉ còn lại có một ngày, bọn hắn có thể làm sự tình sẽ cực ít.

"Sư phụ ta là ta đã thấy cẩn thận nhất người, ngươi nói các nàng liền Hahabsurd thân thể đều trước đó chuẩn bị xong, ta làm phản lại bị nàng nhìn ở trong mắt, ngươi nói ta biết tình báo còn có bất cứ tác dụng gì sao?"

Parkins lắc đầu.

Kế hoạch này sư phụ của nàng không biết chuẩn bị bao lâu, làm không biết nhiều ít chuẩn bị, kế hoạch thậm chí không có tiết lộ cho nàng biết, nàng cũng là chỉ nghe trộm được một điểm.

Dùng sư phó của nàng tính cách, tuyệt sẽ không còn ở tại nàng biết đến địa phương.

"Hahabsurd thân thể bị sư phó ngươi cất giấu, nhưng ý thức của nàng nhưng rời đi thân thể, xuyên thấu qua ma pháp trận cất ở đây cỗ khôi lỗi trên thân thể. Ta nghĩ biết, Hahabsurd chân chính thân thể, nghĩ giữ không bị bừng tỉnh, hẳn là cần yên tĩnh chỗ ẩn thân a? Đồng thời Hahabsurd ý thức, là xuyên thấu qua ma pháp trận rời xa nàng bản thể, ma pháp này cũng cần phải có khoảng cách hạn chế a?"

Trần Binh không có cứ thế từ bỏ, hắn hơi suy nghĩ một chút, hỏi Parkins.

Nếu như Parkins có thể đưa ra một chút cái này khôi lỗi ma pháp sử dụng điều kiện cùng đặc thù, là hắn có thể bởi vậy tiến hành phân tích, tìm ra Gerrard các nàng khả năng chỗ ẩn thân.

Dù sao tại rất nhiều điều kiện hạn chế dưới, còn thích hợp dùng để ẩn náu địa phương, cũng không biết quá nhiều.

"Không biết. Cái kia khôi lỗi ma pháp là sư phụ ta bản lĩnh giữ nhà, nàng theo không dạy qua ta, ta cũng chỉ là biết nàng có được như thế ma pháp năng lực."

Parkins lần nữa lắc đầu, loại ma pháp này, sư phó của nàng làm sao lại tuỳ tiện truyền thụ cho nàng.

Trần Binh nghe, sầm mặt lại, biết sự tình không ổn.

Parkins mặc dù tỉnh, nhưng ngoại trừ chỉ ra Hahabsurd vấn đề bên ngoài, cũng không thể cung cấp càng nhiều đầu mối hữu dụng.

"Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta hoặc là chỉ có thể dùng cuối cùng một loại thủ đoạn, bất quá cái này cần ủy khuất một thoáng Hahabsurd."

Koljie Leah rốt cục lên tiếng.

"Biện pháp gì?" Hahabsurd nhịn không được hỏi.

"Ta mang ngươi tiến vào cấm ma thất, cấm ma thất có thể hoàn toàn ngăn cách ma pháp, ngươi tại cấm ma trong phòng ở lại, ý thức hoặc là tạm thời vô phương trở lại trên thân thể của ngươi. Như thế Gerrard cùng Dilys các nàng, liền có thể vô phương vận dụng trên thân thể ngươi huyết mạch năng lực. Bất quá làm như vậy đến cùng sẽ xuất hiện hậu quả gì, ta cũng không rõ ràng, thân thể của ngươi cùng ý thức, khả năng đều lại bởi vậy xảy ra vấn đề."

Koljie Leah giản yếu nói ra.

"Cứ làm như thế đi! Kết quả lại xấu, cũng xấu bất quá chờ lấy bị các nàng lợi dùng năng lực của ta, hủy diệt Gray đại lục!"

Hahabsurd nghe vậy, không cần suy nghĩ đáp ứng.

"Tốt, đi theo ta."

Koljie Leah gật đầu, tòa trang viên này bên trong, liền có một tòa thí nghiệm dùng cấm ma thất.

Hahabsurd quay người theo tới, nhưng nàng còn chưa đi hai bước, thân thể liền bỗng nhiên ngưng tụ.

Thân thể nàng giống như là đột nhiên đã mất đi khí lực, muốn ngã nhào trên đất, bất quá nháy mắt sau đó, thân thể nàng lại khôi phục lực lượng, một lần nữa đứng vững.

"Hắc hắc hắc, Parkins, ta hảo đồ đệ, ngươi còn sống a, cái kia tự đốt ma pháp đều đốt không chết ngươi, ngươi không hổ là đồ đệ của ta. Đáng tiếc, nếu là ngươi không phải phản bội ta  chờ ngươi học xong bản lãnh của ta, trên cái thế giới này, khẳng định lại sẽ thêm ra một tên đại ma nữ."

Một lần nữa đứng vững, Hahabsurd ngữ khí bỗng nhiên biến đổi, âm trầm cười nói.

Gerrard

Trần Binh chợt ngẩng đầu nhìn lại, thân hình khẽ động, ngăn chặn gian phòng cửa chính.

"Ngươi là ai? Ngươi kém chút liền phá hủy kế hoạch của chúng ta, nhưng đối ngươi chúng ta đúng là không thể tra đến bất kỳ cùng ngươi có liên quan sự tình, ngươi thật giống như lăng không xuất hiện một dạng, thật sự là kì quái."

『 Hahabsurd 』 quay đầu nhìn Trần Binh, kỳ quái nói ra.

"Nghĩ biết? Có khả năng, bất quá ngươi trước tiên cần phải trả lời ta một vấn đề. Các ngươi tại sao phải giết Koljie Leah, đồng thời hủy diệt Gray đại lục?"

Trần Binh tâm niệm vừa động, lên tiếng hỏi.

"Nghĩ biết? Nhưng ta sẽ không nói cho ngươi. Parkins tỉnh tới vẫn là sớm điểm, nếu như thời gian lại chậm một ngày, ta hoặc là sẽ nói cho ngươi biết."

『 Hahabsurd 』 cười thần bí.

"Linh hồn phong ấn!"

Nhưng vào lúc này, Koljie Leah bỗng nhiên ma trượng khẽ động, một cỗ màu xám ma pháp quang mang bắn tới 『 Hahabsurd 』 thân bên trên.

"Linh hồn phong ấn? Này loại ít lưu ý ma pháp ngươi đều biết, quả nhiên không hổ là đại lục nổi danh nhất ma nữ, nhưng cũng tiếc, đây chỉ là một cỗ khôi lỗi, cũng không có chân chính linh hồn, ta chỉ là thông qua ma pháp trận cùng các ngươi đối thoại mà thôi."

Trúng ma pháp, nhưng Gerrard không chút phật lòng mà nói.

"Tốt, mời đến đánh qua, ta cũng nên đi. Các ngươi nếu như muốn ngăn cản đêm mai bi kịch phát sinh, liền cứ việc tới tìm chúng ta, bằng không. . . Hắc hắc!"

"Không tốt!"

Gerrard cười hắc hắc, chợt giơ lên Hahabsurd trong tay ma trượng, nhắm ngay Parkins, một cỗ ma pháp quang mang tại ma trượng bên trên thoáng hiện.

Đây là ma đạo cấp ma pháp, chỉ cần thả ra ngoài, liền có thể trong nháy mắt phá hủy Parkins thân thể.

Rống

Nhưng vô luận là Trần Binh vẫn là Koljie Leah, cũng không ngờ tới cỗ này Hahabsurd khôi lỗi thân thể, có thể phóng xuất ra như thế ma pháp cường đại, lúc này muốn ngăn cản đã là không kịp.

Ở đây thời điểm then chốt, đã thấy dũng giả Slime rống to một tiếng, thân thể nhảy cẫng lên, ngăn tại giơ lên ma trượng trước.

Một cỗ màu xám khí tức bay vụt tới, dũng giả Slime trên thân thể kỹ năng hào quang chớp liên tục, bị màu xám khí tức đánh trúng, bắn đến một bên, lăn hai vòng mấy lúc sau, lại nhảy nhảy dựng lên.

"Đây là thứ quỷ gì?"

Đánh lén thất bại, Gerrard nghi ngờ ngắm nhìn dũng giả Slime, bất quá nàng đã không có cách nào lại tiến hành động tác khác, hàng loạt dây mây đã là quấn tới, nắm này cỗ khôi lỗi thân thể bao quanh cuốn lấy.

(suy nghĩ thật lâu, phát hiện muốn thay đổi nội dung cốt truyện đã là không thể nào, trừ phi cho nhân vật phản diện mở Nhược Trí Quang Hoàn, bằng không thì lưu cho nhân vật chính thời gian đã là không đủ. Mắt chuẩn bị trước một vòng này sau khi thất bại, sẽ tiếp tục một quyển này phó bản, tả pháp cũng sẽ có điều cải biến, ngày mai bốn canh bù. ).