Chương 16: Chuẩn bị cuối cùng

Chương 16: Chuẩn bị cuối cùng

Bị dây mây cuốn lấy, Gerrard không cách nào lại hành động, nàng cười gằn, không có làm tiếp động tác khác, cũng không nói thêm cái gì, Hahabsurd khôi lỗi thân thể bỗng nhiên mềm nhũn, rơi xuống trên mặt đất, đã mất đi ý thức, vô luận là Gerrard, vẫn là Hahabsurd ý thức, đều thoát ly khôi lỗi thân thể.

"Hahabsurd tỷ! Hahabsurd tỷ!"

Sanny chạy tới đỡ lấy, dùng sức lay động, nhưng khôi lỗi thân thể đã hoàn toàn mất hết phản ứng.

Trần Binh nhìn, sắc mặt trầm xuống, hắn nhớ tới lần trước trò chơi lúc, tìm tới Gerrard sự tình.

Lần trước trò chơi lúc, Dilys cho ra manh mối, sau cùng Trần Binh cùng Koljie Leah một đám ma nữ phát hiện Gerrard.

Trước mắt Hahabsurd xảy ra vấn đề, Dilys là cùng Gerrard cùng một bọn, nàng cho ra manh mối không thể nghi ngờ cũng có vấn đề, cái kia bị phát hiện sau đó giết chết Gerrard, chỉ sợ là Gerrard chế tạo khôi lỗi thân thể, dùng tới tê liệt Trần Binh cùng Koljie Leah.

Gerrard là diệt thế ma nữ, mà cái kia bị giết chết Gerrard, chỉ có ma đạo cấp thực lực.

Cho tới bây giờ, Trần Binh mới ý thức tới vấn đề này, đừng nói bây giờ Gerrard đã có đề phòng, coi như không có, hắn dùng một cái hư giả Gerrard thân phận, nhường ma nữ công hội đi tìm Gerrard, lại làm sao có thể tìm được.

Một bước sai, từng bước sai, hiện tại Gerrard đã là không để ý mặt mũi, làm xong hết thảy chuẩn bị, tại không có cái gì có ích dưới đầu mối, nghĩ tại một ngày ngắn ngủi bên trong tìm ra Gerrard, phá hư kế hoạch của các nàng  Trần Binh rất rõ ràng, cái kia đã là tuyệt đối không thể.

"Như người bình thường trò chơi, trò chơi nên sẽ còn cho ra một chút ngoài định mức manh mối, nhưng đầu tiên Ma Nữ Chi Dạ vốn là không trò chơi mục tiêu nội dung cốt truyện trò chơi, người chơi tiến đến liền là xem nội dung cốt truyện làm chủ, đồng thời trò chơi còn có thể lặp lại tiến vào, trò chơi cho ra ngoài định mức đầu mối khả năng rất nhỏ, liền xem như có, chỉ còn lại có một ngày thời gian, cũng khả năng không lớn tìm đạt được tới."

Trần Binh suy tư.

Tại phần lớn gia viên trò chơi nhiệm vụ bên trong  nhiệm vụ không phải là loại kia hoàn toàn xem mặt khó giải nhiệm vụ, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ cho ra manh mối.

Trò chơi đồng dạng là như thế, nhưng 『 Ma Nữ Chi Dạ 』 cùng trò chơi khác biệt, hắn có thể lặp lại tiến vào, bản thân liền là cho người chơi to lớn trò chơi manh mối, đến mức có thể hay không tìm tới manh mối, lần sau tiến hành lợi dụng, cái kia chính là người chơi muốn làm.

Trò chơi tiến hành đến bước này, Trần Binh trong lòng không có may mắn, hắn biết hắn là muốn lần nữa thất bại.

Bất quá, trò chơi có thể lần nữa tiến vào khả năng rất lớn, dù sao mặc dù thất bại, nhưng hắn lần này ở trong game vẫn là để nội dung cốt truyện đẩy vào không ít, xuất hiện rất nhiều lần trước trò chơi không có phát sinh nội dung cốt truyện.

Thời gian còn có một ngày, Trần Binh còn có thể làm một chút nếm thử.

"Parkins, ngươi là gặp qua sư phó ngươi chân chính bộ dáng a? Ta muốn vẽ ra tướng mạo của nàng, nhường ma nữ công hội người đi tìm kiếm. Đồng thời, ta còn muốn biết, tại ngươi tới ám sát Hahabsurd phía trước, Gerrard chỗ ẩn thân ở nơi nào."

Thở một hơi thật dài, Trần Binh hỏi Parkins.

Đây là một cái hết sức tin tức trọng yếu, lần sau lại tiến vào trò chơi, Trần Binh trên tay liền có thể nắm giữ Gerrard chân chính chân dung, nhường ma nữ công hội tìm người.

Nếu là liền Gerrard chỗ ẩn thân đều có thể biết, tại Gerrard phát giác trước, Trần Binh còn có thể trực đảo hoàng long, một hơi bắt lấy Gerrard.

"Gặp qua, cái kia dung mạo cũng hẳn là nàng chân chính bộ dáng. Nàng trước đây ẩn náu địa phương, là tại Verono ngoài thành phía bắc một tòa trong vườn trái cây. Mặt ngoài đó là một tòa phổ thông vườn trái cây, nhưng dưới mặt đất có nàng phòng thí nghiệm, các ngươi nếu không chết tâm  có thể đi đâu tìm một chút."

Parkins suy nghĩ một chút, trả lời nói ra.

"Đến, ngươi miêu tả một thoáng sư phó ngươi dáng vẻ, ta vẽ một tấm đi ra."

Trần Binh nhường Koljie Leah lấy ra bút cùng giấy, Parkins chầm chậm nói ra Gerrard đặc thù, Trần Binh một bên vẽ, một bên hỏi thăm Parkins ý kiến, làm ra sửa chữa.

Rất nhanh, một tấm năm sáu mươi tuổi tuổi già ma nữ gương mặt trên giấy vẽ hình thành.

Hết sức phổ thông một trương khuôn mặt, bất quá Parkins nói Gerrard lưng có điểm lạc đà, đồng thời ánh mắt như mắt ưng sắc bén, so với bình thường lão phụ hùng hồn, này chút đặc thù cộng lại, nếu như Gerrard lộ diện, cơ bản có thể liếc mắt liền nhận ra nàng tới.

Chân dung giao cho Koljie Leah, Koljie Leah cầm lấy, hơi hơi trầm tư một chút, không có ấn tượng về sau, liền giao cho một bên một vị ma nữ, để cho nàng phục chế đi tìm người.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, Koljie Leah cũng không cho rằng bằng này một tấm chân dung liền có thể tìm ra Gerrard.

"Còn có một việc, ta hi vọng các ngươi có thể nói cho ta biết một cái chỉ có chính các ngươi biết đến bí mật, nếu như còn có thể lại đến, ta hội lần nữa tìm tới các ngươi, chỉ muốn ta nói ra bí mật này, các ngươi liền sẽ tin tưởng cái chủng loại kia."

Trần Binh nhìn trong phòng mấy người, chậm rãi nói.

Đây là nhất tiết kiệm thời gian cách làm, lần sau trò chơi lại đến, Trần Binh muốn tóm lấy Gerrard, đầu tiên liền muốn lấy được đến tín nhiệm của các nàng  tại Gerrard kịp phản ứng trước, nắm nàng bắt lấy, không cho nàng có hoàn thủ cơ hội.

"Ta. . . Ta chỉ sợ không có, ta trải qua sự tình đều hết sức phổ thông, mặc dù có một ít chỉ có ta tự mình biết việc nhỏ, nhưng đến lúc đó ngươi nói ra, ta có thể hay không như vậy tin tưởng ngươi, chính ta cũng không biết."

Sanny đỏ mặt nói, ở đây trong mọi người, chỉ nàng trải qua bình thường nhất

"Ta ngược lại thật ra có, bất quá ta chỉ sẽ nói cho ngươi biết một người."

Parkins suy nghĩ một chút, hồi đáp.

"Ta cũng giống vậy  có thể nói cho ngươi một cái cùng ta có liên quan bí mật, đến lúc đó ngươi thuyết minh ý đồ đến, ta liền sẽ tin tưởng ngươi."

Koljie Leah cũng gật gật đầu.

"Một cái kia cái tới."

Parkins cùng Koljie Leah trước ra gian phòng, chỉ để lại Sanny ở bên trong  chờ Sanny nói xong, Parkins cùng Koljie Leah lại lần lượt tiến đến, riêng phần mình nói một việc cho Trần Binh biết.

"Ta nhớ được ngươi đã nói, Gerrard những người kia tại Ma Nữ Chi Dạ bên trên, là trước giết chết ta, tái phát động truyền thuyết kia bên trong ma pháp trận, hủy diệt Gray đại lục?"

Cuối cùng là Koljie Leah, Koljie Leah sau khi nói xong, đột nhiên hỏi Trần Binh.

"Đúng vậy, ta tận mắt nhìn thấy, ta cũng không biết vì cái gì, hoặc là Gerrard cùng ngươi có thù oán gì?"

Trần Binh gật đầu, một hồi trước hắn muốn từ Gerrard sáo thoại trong miệng, nhưng cũng tiếc Gerrard không có mắc câu.

"Đối nàng ta không có ấn tượng, cũng là trước ngươi cho cái kia giả chân dung, cũng là có thể tra được không ít tin tức." Koljie Leah lắc đầu, sau đó ngực ưỡn một cái, "Nếu biết các nàng muốn giết ta  chờ trời tối ngày mai, ta liền nhìn một chút các nàng rốt cuộc muốn như thế nào giết chết ta!"

Trần Binh nghe vậy cũng là trong lòng hơi động.

Lần trước Koljie Leah bị giết, là nàng buông lỏng cảnh giác, mà toàn lực phía dưới, Koljie Leah sức chiến đấu cực kỳ kinh người.

Đồng thời Trần Binh sức chiến đấu, lần này cũng là vô cùng mạnh mẽ, Gerrard các nàng còn kiên trì giết Koljie Leah, hoặc là đây là bọn hắn cơ hội cuối cùng.

. . .

Cầm lấy Gerrard chân chính chân dung, ma nữ công hội vẫn không thể nào tìm đến bất kỳ manh mối.

Parkins cung cấp chỗ ẩn thân, Trần Binh dẫn người chạy tới lúc, cũng là bị đốt thành một vùng phế tích, không có có thể tìm tới bất luận cái gì manh mối.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Verono nội thành, xuất hiện một mảnh không khí vui mừng.

Mặc dù biết đêm nay có thể sẽ nghênh đón Gerrard các nàng tập kích, nhưng Koljie Leah không có trung đoạn dự định.

Màn đêm buông xuống, Verono nội thành pháo hoa sáng lạn, Trần Binh lẳng lặng chờ lấy thời gian buông xuống..