Chương 18: Coi nhẹ nội dung cốt truyện

Chương 18: Coi nhẹ nội dung cốt truyện

Trần Binh chuẩn bị có chỗ bỏ sót, xảy ra vấn đề sao?

Cũng không có!

Tiến vào trò chơi về sau, Trần Binh cấp tốc thu hoạch Hahabsurd cùng Sanny tín nhiệm, hai người trợ giúp Trần Binh, trên thuyền hoàn mỹ lừa qua Gerrard, không có nhường Gerrard phát giác được hắn tồn tại.

Vì phòng ngừa tái hiện lần trước bi kịch, Trần Binh còn nhường Hahabsurd tiếp nhận hải yêu đưa tới huyết sắc tinh thạch, nhưng lại không có sử dụng, mà là giấu đi.

Đến Gray đại lục, Parkins lần nữa đột kích, Trần Binh chế phục Parkins về sau, sử dụng Parkins nói cho hắn biết bí mật, còn nói ra Parkins ám sát Hahabsurd mục đích về sau, Parkins tin tưởng Trần Binh, liên thủ với Trần Binh.

Sau đó Trần Binh tốc độ cao chạy tới Verono ngoài thành, tìm tới Koljie Leah, dùng đồng dạng biện pháp, thu được Koljie Leah tín nhiệm.

Hết thảy đều dựa theo Trần Binh đoán định kế hoạch tại tiến hành, Trần Binh cùng Koljie Leah sau đó còn cùng một chỗ hành động, đánh bất ngờ Gerrard ẩn náu cái kia vườn trái cây, thành công bắt được Gerrard.

Mà tại bắt lấy Gerrard đồng thời, Koljie Leah còn phái người đi bắt Dilys.

Bất quá, Dilys tựa hồ tại ma nữ công hội bên trong động tay động chân, ma nữ công hội người xuất động lúc, Dilys sớm phát giác, sau cùng chạy mất.

Ngoại trừ Dilys chạy mất bên ngoài, lần thứ ba trò chơi, Trần Binh muốn làm đều đã là hoàn mỹ hoàn thành.

Cứ việc bị Dilys chạy mất, nhưng lần này Hahabsurd liền huyết sắc tinh thạch đều không sử dụng, thấy thế nào, lần này Koljie Leah đều có thể được cứu đến, Gray đại lục cũng sẽ không lọt vào hủy diệt.

Nhưng trò chơi nội dung cốt truyện lúc này xuất hiện lần nữa biến hóa.

Tại lần thứ nhất trong trò chơi, những công kích kia Gray đại lục liên hợp đại quân, xuất hiện lần nữa.

Này chút liên hợp đại quân, tại lần thứ nhất trong trò chơi lúc, bị Koljie Leah mang theo ma nữ công hội ma nữ, tuỳ tiện đánh tan, không có thành tựu, mà tại lần thứ hai trong trò chơi, càng là cơ hồ chưa từng xuất hiện.

Nhưng ở lần thứ ba trò chơi, này chút liên hợp đại quân phát khởi trước nay chưa có công kích mãnh liệt, nhường Koljie Leah cùng rất nhiều ma nữ mệt mỏi, Gray đại lục một mảnh hỗn loạn.

Trần Binh không có tham dự trong đó, chỉ là trông coi bảo hộ Hahabsurd, chỉ cần Hahabsurd không xảy ra vấn đề, những cái kia liên hợp đại quân coi như lợi hại một điểm, cũng không làm nên chuyện gì.

Nhưng Trần Binh làm sao cũng không ngờ tới, tại Ma Nữ Chi Dạ trước một đêm, Hahabsurd cùng Sanny, cùng nhau theo Koljie Leah trong trang viên biến mất.

Trang viên chung quanh có rất nhiều thủ vệ, còn có dũng giả Slime đang tại bảo vệ, một đêm kia cũng không có cái gì người tiến công cùng xâm lấn trang viên.

Sanny cùng Hahabsurd hai người biến mất, là các nàng chính mình chủ động lặng yên rời đi, có nữ bộc tại sáng ngày thứ hai nói với Trần Binh, nàng tại nửa đêm thấy được thân ảnh của hai người, hai người bọn họ cùng một chỗ tại trong trang viên đi lại.

Bởi vì là trong trang viên, cái kia nữ bộc cũng không có nghĩ quá nhiều, bị Trần Binh hỏi lúc, nàng suy nghĩ một chút, mới nói, Hahabsurd cùng Sanny hai người động tác, tựa hồ có chút cứng nhắc, giống như là bị người khống chế một dạng.

Mà tại hỏi thăm trang viên tất cả mọi người về sau, còn có người nói tại đêm qua giống như mơ hồ nghe được tiếng ca.

Đến tận đây, Trần Binh rốt cuộc biết vấn đề ở chỗ nào.

Là hải yêu tiếng ca!

Hải yêu không ngừng sẽ chỉ hát một loại mê hoặc người ca, hải yêu ca có mấy loại, Trần Binh ban đầu ở trên biển nghe được chỉ là cơ bản nhất một loại, Dilys chạy trốn về sau, nàng cổ động liên hợp đại quân, để bọn hắn phát động công kích, sau đó nàng lại tìm tới hải yêu, nhường hải yêu dùng càng cường lực hơn ca, mê hoặc Hahabsurd cùng Sanny, làm cho các nàng chính mình đi ra trang viên.

Có quan hệ hải yêu những tin tức này, đều là đến từ Koljie Leah.

Dựa theo Koljie Leah nói, Hahabsurd tại Dũng Sĩ hào bên trên, lần đầu tiên nghe được hải yêu tiếng ca lúc, đã là chôn xuống mầm tai hoạ, bắt cóc Hahabsurd hải yêu chi ca, chỉ sợ là một loại càng thêm ẩn nấp tiếng ca, chỉ có bị nàng dùng tiếng ca đánh dấu qua người, mới có thể nghe được, đồng thời sẽ bị tuỳ tiện mê hoặc.

Nhưng cũng tiếc, Trần Binh biết được vẫn là đã quá muộn.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, tại trò chơi mới bắt đầu chỉ là xuất hiện một lần hải yêu, sau này còn có thể phát động nội dung cốt truyện, vẫn là như thế trí mạng.

"Sớm nên nghĩ tới, hải yêu ra sân thời gian mặc dù ngắn, nhưng nàng ở trong game thân phận thần bí nhất, làm sao có thể chỉ là đơn giản làm Dilys đưa tặng đồ."

Trần Binh lắc đầu.

Dilys chạy trốn, sau cùng tìm đến hải yêu, bắt cóc Hahabsurd, cái kia lúc đầu đi tìm hải yêu, nhường hải yêu hỗ trợ đưa huyết sắc tinh thạch ma nữ, vô cùng có khả năng liền là Dilys.

Vì sao lần thứ hai trò chơi kết thúc lúc, Trần Binh không có nắm Dilys cùng cái kia ma nữ liên hệ với nhau, là bởi vì cái kia ma nữ cùng Dilys hình thể không quá phù hợp.

Nhưng cuối cùng Dilys có thể tìm đến hải yêu, bắt cóc Hahabsurd, cái kia ma nữ coi như không phải Dilys bổn nhân, cũng là cùng Dilys cùng một bọn.

Đã mất đi Hahabsurd, thời gian lại là lần nữa chỉ còn lại có ngày cuối cùng, mặc dù lần này Trần Binh thành công bắt lấy Gerrard, nhưng kết quả vẫn là cuối cùng đều là thất bại.

Có thể bắt lấy Gerrard, lần này trò chơi Trần Binh liền không thể nói là không thu hoạch được gì.

Koljie Leah lần nữa tử vong, Gray đại lục lại tại từng đạo đạo quang trụ bên trong hủy diệt.

Trò chơi kết thúc, nhưng Trần Binh lấy được vẫn là được tiến vào 『 Ma Nữ Chi Dạ 4 』 trò chơi chứng từ, bất quá trò chơi kết toán lúc, chỗ có thể thu được ban thưởng đã là càng ngày càng ít.

Theo lúc đầu một vạn gia viên ngân tệ, đến lần thứ hai lúc chỉ có tám ngàn, mà lần thứ ba, dứt khoát chỉ còn lại có năm ngàn gia viên ngân tệ ban thưởng.

Bất quá, điểm ấy ban thưởng, Trần Binh cũng không để vào mắt, đối dưới mắt hắn mà nói, có càng nhiều chuyện hơn cần hắn đi suy nghĩ.

"Xem ra tiến vào trò chơi về sau, tại cùng hải yêu tiếp xúc lúc, trò chơi đã là tiến vào thời khắc mấu chốt nhất. Nhường Hahabsurd các nàng không nghe hải yêu tiếng ca, hoặc là dứt khoát trực tiếp đi tóm lấy cái kia cùng hải yêu liên lạc ma nữ?"

Trần Binh không khỏi nghĩ đến.

Vô luận là nhường Hahabsurd không nghe hải yêu tiếng ca, vẫn là bắt lấy cái kia ma nữ, Trần Binh đều có nắm bắt làm được.

Ba lần trò chơi xuống tới, hắn đã là học xong mấy loại diệt thế ma pháp, nhất là thủy hệ ma pháp, hắn đã cực kỳ tinh thông.

Tiến vào trò chơi về sau, Trần Binh chỉ cần nửa ngày thời gian, liền có thể thôi diễn đến diệt thế cấp thủy hệ ma pháp.

Vấn đề là, vô luận là nhường Hahabsurd không nên cùng hải yêu tiếp xúc, vẫn là trực tiếp bắt cái kia ma nữ, Trần Binh đều sẽ đánh rắn động cỏ, sớm bại lộ hắn tồn tại.

Mà khi đó hắn còn trên biển lớn, cho dù là có diệt thế cấp ma pháp, tại trên đại dương bao la cũng chỉ có thể tự vệ, vô phương mang theo Hahabsurd các nàng, một hơi trốn đến trên đại lục.

Huống hồ, vừa mới bị diệt một lần, Trần Binh chưa quên những cái kia liên hợp đại quân.

Không thể một hơi bắt lấy Gerrard cùng Dilys, sớm kinh động đến các nàng, Trần Binh thấy, nội dung cốt truyện có thể sẽ lần nữa đi đến lần thứ ba trò chơi lúc lối cũ.

Các nàng một khi phát hiện mình không phải là đối thủ của hắn, chỉ sợ những cái kia liên hợp hạm đội, chẳng mấy chốc sẽ tìm thuyền con của bọn họ, tiếp theo trắng trợn tiến công.

Trên lý luận tới nói, Trần Binh chỉ cần có thể bảo vệ tốt Hahabsurd, trò chơi liền có thể thắng lợi.

Nhưng có lần thứ ba trò chơi trải qua, Trần Binh không cho rằng hắn có thể đơn giản làm đến, chỉ cần hắn có chút chỗ sơ suất, tại Hahabsurd thân bên trên sợ là lập tức sẽ xuất hiện mới nội dung cốt truyện..