Chương 20: Trở lại quá khứ

Chương 20: Trở lại quá khứ

Mặt nạ ma nữ, Hahabsurd mẫu thân tên gọi Sylvie, là vị kia cổ lão vương hậu duệ.

Cứ việc vương triều thay đổi bên trong, cổ lão chi vương hậu duệ đã trải qua máu và lửa tẩy lễ, hậu duệ cơ hồ chết tinh quang, không chết tộc nhân, cũng chỉ có thể giấu đi mai danh ẩn tích sống qua ngày.

Thân là cổ xưa nhất chi vương nhất tộc hậu duệ, bọn hắn rõ ràng nhớ kỹ nhất tộc rực rỡ lịch sử, đồng thời mặc dù bọn hắn là xuống dốc, nhưng vẫn là người giàu có nhà.

Chỉ là trên đại lục, y nguyên lưu truyền cổ lão chi vương truyền thuyết, tràn đầy sau thời gian dài, thỉnh thoảng cũng sẽ có một số người, bởi vì đủ loại nguyên nhân, có thể tìm tới bọn hắn trên đầu.

Mỗi đến loại thời điểm này, bọn hắn bộ tộc này, chính là tai hoạ buông xuống, thương vong thảm trọng.

Tại lại trải qua hơn một trăm năm an ổn sinh hoạt về sau, đến Hahabsurd mẫu thân này nhất mạch, tại nàng vẫn là lúc còn rất nhỏ, lần nữa có người bởi vì làm thân phận của các nàng  chạy đến tận cửa tới.

Mà cuối cùng, trên trăm tộc nhân bên trong, chỉ có Sylvie một người trốn thoát, còn bản thân bị trọng thương.

Nhưng may mắn là, Sylvie bị một thanh niên cứu, hai người sau đó thành người yêu, kết hôn, Sylvie sinh ra Dilys, vượt qua hạnh phúc sinh hoạt, cũng tại Dilys bốn tuổi lâu nay, Sylvie lần nữa sinh ra Hahabsurd.

Hạnh phúc tháng ngày nhường Sylvie quên đi tộc nhân diệt vong đau xót  một bộ tộc lịch sử thâm tàng nàng trong trí nhớ, nhường bộ tộc này cứ thế biến mất tại trong dòng chảy lịch sử, cũng không phải là không thể tiếp nhận sự tình.

Các nàng bộ tộc này, sẽ có nhiều như vậy người theo đuổi giết, đều bởi vì các nàng lão tổ tông, cái kia cổ xưa nhất Vương sở tác hạ nghiệt.

Sylvie quên đi tất cả, không nghĩ báo thù sự tình, chỉ muốn cùng trượng phu của nàng, mang theo hai cái tiểu nữ nhi, an ổn vượt qua cuộc sống về sau, các nàng nhất tộc lịch sử, nàng sẽ không nói cho hai cái con gái, làm cho các nàng chỉ là làm là người bình thường sống sót.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới chính là, tại Hahabsurd đại khái năm tuổi lúc, các nàng người một nhà ngồi thuyền vượt biển, kết quả lại là gặp được hai cái mạnh mẽ ma nữ đại chiến.

Ma pháp công kích dư ba, nhường đội thuyền đổ xuống đắm chìm, Sylvie trượng phu vì cứu thê nữ, cuốn vào sóng biển bên trong, Sylvie cùng Dilys ôm một khối mảnh gỗ ở trên biển phiêu đãng, có thể sống tiếp được.

Nửa ngày sau, có đội thuyền chạy qua, cứu lên Sylvie cùng Dilys, sau đó tìm được Sylvie trượng phu thi thể, Hahabsurd thì là triệt để mất tích, tại dưới tình huống đó, tất cả mọi người coi là Hahabsurd chết rồi.

Nhưng trên thực tế, Hahabsurd không chết, cái kia cổ xưa nhất chi vương huyết mạch lực lượng, tại trong cơ thể nàng thức tỉnh, để cho nàng một mình ở trong biển ngủ say bồng bềnh thời gian nửa tháng, sau cùng đi vào một mảnh xa lạ đại lục, cuối cùng bị một thôn trang người tại bờ biển cứu.

Bất quá, bởi vì lần này tai hoạ trải qua, Sylvie cũng tạm thời đã mất đi trí nhớ.

Nhưng Sylvie không biết, nàng chỉ là coi là trượng phu của nàng còn có Hahabsurd đều chết tại biển cả bên trong.

Hạnh phúc sinh hoạt triệt để rời xa, ngày cũ bị đuổi giết trí nhớ cùng nhau xông lên đầu.

Sylvie căm hận không thôi, nếu như nàng hội ma pháp cường đại, nếu như nàng có thực lực cường đại, hết thảy liền đều sẽ không phát sinh, nàng yêu nhất người sẽ không chết, Hahabsurd cũng sẽ không mới vài tuổi liền chết tại trong biển rộng, liền thi thể đều tìm không ra.

Vô biên hận ý cùng hối hận bên trong sinh, Sylvie thấy sống sót đã là không có ý nghĩa, nàng muốn báo thù!

Nàng mở ra phủ bụi trí nhớ, nghiên cứu nhất tộc lịch sử.

Làm cổ xưa nhất chi vương hậu duệ, Sylvie biết một cái kinh thiên chi bí.

Cũng chính bởi vì biết bí mật này, Sylvie mới có mãnh liệt báo thù khát vọng.

Vì báo thù, Sylvie dùng cực kỳ nguy hiểm thủ đoạn, để cho mình thành ma nữ, Dilys cũng giống vậy.

Thời gian thoáng qua đã vượt qua hơn mười năm, Sylvie cuối cùng là căn cứ nhất tộc lịch sử, tìm được truyền thuyết kia bên trong ma pháp trận.

Khởi động cái kia ma pháp trận, liền có thể tuỳ tiện hủy diệt có vô số ma nữ Gray đại lục.

Sylvie báo thù mục tiêu tự nhiên không ngừng ma nữ, nhưng dẫn đến nàng cửa nát nhà tan hai cái ma nữ bên trong một cái, chính là lúc ấy Gray đại lục lợi hại nhất đại ma nữ, cũng là Koljie Leah trên danh nghĩa sư phó.

. . .

Những tin tức này, là Sylvie lộ diện về sau, Trần Binh theo nàng và Hahabsurd trong lúc nói chuyện với nhau biết được.

Hahabsurd trí nhớ, tại nàng mười tuổi sau đã là dần dần khôi phục, bất quá nàng chỉ là nhớ kỹ Sylvie, liền Dilys dáng vẻ cũng không lớn nhớ được.

Đến mức Sylvie cùng Dilys sau này là như thế nào tìm tới Hahabsurd, Trần Binh không được biết, bất quá Sylvie cùng Dilys, vốn là không định nhường Hahabsurd biết các nàng báo thù kế hoạch, dù sao cái kia chính là giết chết vô số người tàn nhẫn sự tình, các nàng đã là không có quay đầu lại, nhưng Hahabsurd còn có.

Các nàng kế thừa huyết mạch vô phương khởi động cái kia ma pháp trận, hai người dự định thôi miên Hahabsurd, vụng trộm mượn nhờ Hahabsurd huyết mạch lực lượng tới làm, không cho Hahabsurd biết.

Nhưng ở lần thứ tư cùng lần thứ năm trong trò chơi lúc, Trần Binh phân biệt giết Sylvie cùng Dilys, dẫn đến còn lại một cái không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa, trực tiếp tìm tới Hahabsurd.

Hahabsurd biết tất cả những thứ này đằng sau, cũng liền không có lựa chọn nào khác, hủy diệt đại lục, sau đó lựa chọn tự sát.

"Nội dung cốt truyện đầu đuôi câu chuyện xem như hiểu rõ, còn lại chính là muốn như thế nào có phần cục."

Trần Binh thở ra một hơi.

Đây là một cái trả thù thế giới nội dung cốt truyện, mặc dù trò chơi nhiệm vụ là cứu Koljie Leah, nhưng trọng điểm không tại Koljie Leah thân bên trên, mà là muốn thế nào nhường Sylvie, Dilys vô phương báo thù, hoặc là từ bỏ báo thù.

Muốn nói vô phương báo thù, bên ngoài đơn giản nhất trực tiếp biện pháp có hai cái, đồng thời giết Sylvie cùng Dilys, hoặc là dứt khoát giết Hahabsurd.

Đồng thời giết Sylvie cùng Dilys, trước mắt đến xem cơ hồ làm không được.

Đến mức giết Hahabsurd, Trần Binh cho rằng đây là một cái kém nhất lựa chọn.

Hahabsurd tại năm tuổi lúc rơi vào biển cả còn có thể bồng bềnh nửa tháng bất tử, sáu tuổi lúc đã thức tỉnh huyết mạch lực lượng, huyết mạch lực lượng cường đại đến không thể tự điều khiển, đây quả thực là thiên mệnh con trai mô bản, ít nhất tại Ma Nữ Chi Dạ trong trò chơi là như thế.

Ra tay với nàng có hai loại khả năng.

Một loại là hội phát động đặc thù nội dung cốt truyện, trong tuyệt cảnh Hahabsurd hội bùng nổ, trực tiếp khiên động truyền thuyết kia ma pháp trận lực lượng đến từ bảo đảm.

Nếu là như thế, đến lúc đó chết sợ lại là Trần Binh.

Loại thứ hai là Hahabsurd thành công bị giết, nhưng nội dung cốt truyện tuyệt đối sẽ không vì vậy mà kết thúc, chỉ sợ Hahabsurd vừa chết, Sylvie cùng Dilys hai người nói không chừng cũng sẽ đi theo huyết mạch thức tỉnh, không cần Hahabsurd cũng có thể báo thù, đồng thời khả năng bởi vì Hahabsurd chết, các nàng báo thù sẽ đến đến càng thêm mãnh liệt.

Nếu như nội dung cốt truyện như thế tiến hành, Trần Binh hành vi tuyệt đối là đạp lôi, trò chơi thất bại không nói, chỉ sợ cũng không có đến tiếp sau có thể nói.

Nhưng nhường Sylvie cùng Dilys từ bỏ báo thù. . .

Trước tiên đem hết thảy nói cho Hahabsurd, lại để cho Hahabsurd đi thuyết phục Sylvie cùng Dilys?

Thuyết phục Hahabsurd không khó, nhưng muốn cho Sylvie cùng Dilys từ bỏ, cơ bản không có khả năng, trừ phi Trần Binh có thể trở lại quá khứ, cứu ra Sylvie trượng phu, khiến cho hắn sống sót, Sylvie cùng Dilys mới có thể từ bỏ báo thù.

Trở lại quá khứ. . .

Trần Binh nghĩ tới đây, bỗng nhiên tâm niệm vừa động, vội vàng về đến nhà vườn, kiểm tra một hồi nhà kho.

Hoặc là, hắn thật sự có biện pháp có thể trở lại quá khứ!.