Chương 22: Không tưởng tượng được ban thưởng

Chương 22: Không tưởng tượng được ban thưởng

"Chúng ta. . . Có phải hay không gặp qua?"

Dũng Sĩ hào bên trên, hải yêu sau khi xuất hiện, Trần Binh gõ mở Hahabsurd cùng Sanny cửa phòng.

Mở cửa là Hahabsurd, nàng nhìn đứng ngoài cửa Trần Binh, ngây cả người, sau đó nhịn không được hỏi.

"Làm sao vậy, Hahabsurd tỷ?"

Sanny tới, kỳ quái hỏi.

"Không biết, chỉ là nhìn xem hắn có loại cảm giác quen thuộc, giống như ở nơi nào gặp qua, còn có. . . Trái tim thật đau."

Hahabsurd lắc đầu, bàn tay níu lấy ngực, nước mắt bỗng nhiên chảy xuống.

Trần Binh thấy này không khỏi ngẩn người, Hahabsurd này là nhớ tới tại quá khứ mấy lần trò chơi chuyện?

Không, hẳn là không thể nhớ tới.

"Chúng ta là nhận biết, nhận biết đã lâu."

Nhìn ánh mắt phức tạp Hahabsurd, Trần Binh mỉm cười.

. . .

"Ngươi đem này hộp đưa cho sư tử hào bên trên Hahabsurd, làm xong chuyện này về sau, chúng ta liền lại các không thiếu nợ nhau."

Một chỗ trên mặt biển, Sylvie cùng hải yêu gặp mặt.

Ai

Nhưng ở nắm hộp gỗ giao cho hải yêu lúc, Sylvie chợt nhìn về phía một bên mặt biển.

Xôn xao~

Một tiếng tiếng sóng biển vang lên, một cái bị không khí bao quanh hai người, chợt theo nước biển hạ chui ra.

Hahabsurd

Thấy rõ ràng người tới, Sylvie không khỏi giật nảy cả mình.

Không biết nguyên nhân vì sao, nhưng Sylvie ý niệm đầu tiên, liền là rời đi nơi này lại nói.

Nàng hoàn toàn còn không có cùng Hahabsurd nhận nhau chuẩn bị tâm lý, nàng chuyện làm, cũng không muốn nhường Hahabsurd biết.

"Sylvie, không muốn đi, trượng phu của ngươi còn sống!"

Trần Binh lúc này lên tiếng.

Sylvie thân hình chấn động, xoay người qua đến, sau đó dốc cạn cả đáy hô: "Không có khả năng! Ngươi gạt ta! Hắn đã sớm chết, là ta tự tay nắm thi thể của hắn đẩy tiến vào trong biển!"

"Đi theo ta, ngươi liền có thể tái kiến hắn, mà lại con gái của ngươi tại trên tay của ta, ngươi phải cùng ta tới."

Trần Binh dùng không thể nghi ngờ khẩu khí nói ra.

"Ngươi là. . ."

Hahabsurd ở một bên nghe, khó có thể tin nhìn về phía Sylvie.

Trần Binh mang nàng lúc đến, còn chưa nói ra hết thảy, chỉ nói là mang nàng tới gặp một cái đối nàng người rất trọng yếu, Hahabsurd cùng đi qua.

Nghe được Trần Binh xưng người đối diện là Sylvie lúc, Hahabsurd chỉ là thấy tên rất quen thuộc, nhưng cũng không nghĩ nhiều.

Nhưng tiếp tục nghe đối thoại của hai người, Hahabsurd rốt cục ý thức được.

Sylvie ánh mắt lóe lên một tia giãy dụa, nhưng nàng không biết bao nhiêu lần nghĩ tới, nếu là hết thảy có thể làm lại, cái kia chính là cỡ nào mỹ hảo.

"Ngươi thật chính là Sylvie mụ mụ sao?"

Hahabsurd hỏi lần nữa, Sylvie tại Hahabsurd chú ý dưới, chậm rãi tháo xuống mặt nạ trên mặt, lộ ra một tấm tang thương khuôn mặt.

. . .

Mấy ngày sau.

Gray đại lục, bờ biển làng chài dưới cây thần.

『 ngươi rốt cuộc đã đến, sứ mệnh của ta rốt cục có thể hoàn thành 』

Trần Binh mang theo Sylvie, Hahabsurd cùng Sanny đi đến dưới cây, một đạo ý thức theo trên thần thụ truyền tới.

Thần thụ thân thể to lớn bày ra, hàng loạt xúc tu theo trong cơ thể nó đưa ra ngoài.

Xúc tu mở rộng mà ra, lộ ra một cái đang ngủ say lấy nam tính thân ảnh.

Xúc tu thoát ly về sau, nam tính chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn mờ mịt nhìn một cái bốn phía, sau đó tầm mắt rơi ở một bên Sylvie thân bên trên, thanh âm có chút nghi hoặc: "Sylvie?"

Nhìn này khuôn mặt quen thuộc, nghe cái kia đã lâu thanh âm, Sylvie nước mắt rì rào chảy xuống, ôm thật chặt thân thể của hắn, cảm thụ được cái kia ấm áp nhiệt độ cơ thể, thời gian phảng phất trở về quá khứ.

"Sylvie, ta thế nào? Ta nhớ được chúng ta đi tiến vào biển cả."

Nam tính hư nhược thanh âm tiếp tục vang lên, Sylvie nghe, nước mắt chảy đến càng thêm lợi hại.

. . .

Ba ngày sau, Verono thành.

"Liền là ngươi muốn gặp ta. . . Chúng ta là không phải ở nơi nào gặp qua?"

Koljie Leah trang viên tới một tên xa lạ khách nhân, Koljie Leah đi ra thấy người này lúc, nhịn không được hỏi.

"Không, ta chỉ là ngưỡng mộ đại danh của ngươi, nghĩ đến bái gặp một chút."

Koljie Leah cũng hỏi ra lời giống vậy, Trần Binh hơi hơi ngẩn người, sau đó cười lắc đầu.

Mối nguy đã giải trừ, hắn tới thấy Koljie Leah, chỉ là muốn gặp lại nàng một mặt, xem như cáo biệt.

. . .

Gray đại lục một chỗ thâm nhập dưới đất hang động, Trần Binh đi theo Sylvie, Hahabsurd cùng Dilys ba người sau lưng, đi vào hang động tận cùng dưới đáy.

Hang động dưới đáy là một mảnh hoa mỹ thủy tinh, thủy tinh bên trên khắc rõ vô số ma pháp hoa văn, mà tại thủy tinh mặt đất trung ương, nổi lơ lửng một khỏa lớn chừng quả đấm 『 trái tim 』 Trần Binh đám người đến gần lúc, quả tim này còn đang thong thả nhảy lên.

"Đây là một khỏa không biết trái tim, từ đâu tới ta cũng không rõ ràng  bất quá, vị kia nhất xưa nay vương, chúng ta lão tổ tông, liền là thông qua ma pháp này trận, khống chế này trái tim, này tim đập lúc, có thể làm cho hết thảy cùng ma pháp trận có liên quan huyết mạch bạo liệt, đồng thời này trái tim bản thân cũng có to lớn đến lực lượng kinh người, toàn lực phóng thích lực lượng của nó, có thể hủy diệt hơn phân nửa đại lục."

Sylvie dùng kinh ngạc thán phục thanh âm nói với Trần Binh, quả tim này quá mức thần kỳ.

Phải biết, khoảng cách cổ xưa nhất chi vương thống trị, đã là qua mấy ngàn năm, nhưng quả tim này lại chưa từng suy yếu qua.

Coi như Trần Binh kiến thức rộng rãi, nghe cũng không nhịn được thấy kinh ngạc.

Hắn đến gần trái tim, nhìn kỹ, sau đó tròng mắt hơi híp.

Đây là một khỏa máy móc trái tim!

Ở gần nhìn kỹ, có thể thấy rõ ràng, viên này cái gọi là trái tim, là từ đông đảo tinh vi máy móc tạo thành.

【  hệ thống: Thu hoạch được 『 máy móc chi tâm 』! 】

Trần Binh đưa tay cùng quả tim này tiếp xúc, kết quả đụng một cái, quả tim này liền rơi xuống tay hắn bên trên.

【  vật phẩm: Máy móc chi tâm 】

【  loại hình: Đặc thù đạo cụ 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  có hay không có thể mang về nhà vườn: Là 】

【  ghi chú: Máy móc đế quốc nhất công nghệ cao chế tạo máy móc trái tim, có được năng lượng kinh người 】

. . .

Máy móc chi tâm? Đến từ máy móc đế quốc?

Trần Binh thấy cực kỳ ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới trò chơi cuối cùng, hội thu hoạch được dạng này đạo cụ.

Mà nói tới máy móc đế quốc, Trần Binh liền không khỏi nhớ tới Odelette.

Thứ này lấy về hỏi thăm Odelette, hoặc là nàng hữu tuyến thừng.

"Này trái tim làm sao tới, các ngươi biết không?"

Bất quá, ở trước đó, Trần Binh vẫn là trước hỏi một chút Sylvie.

"Không, chúng ta nhất tộc trong lịch sử, không có bất kỳ cái gì có liên quan miêu tả, ta cũng là tại tìm tới nơi này về sau, mới phát hiện nó."

Sylvie lắc đầu.

"Ta đây mang đi nó, không có vấn đề a?"

Trần Binh thấy này, liền hỏi.

"Dĩ nhiên, thứ này lưu trên thế giới này cũng là kẻ gây họa, ngươi có thể mang đi là tốt nhất."

Sylvie vội vàng nói.

Nàng sớm đã chịu đủ loại kia bị người đuổi giết sinh hoạt, thứ này lưu lại, nàng còn có Hahabsurd, Dilys các nàng, chỉ sợ sớm muộn đều phải lại bị người đuổi giết.

. . .

【  hệ thống: Trò chơi kết thúc, hiện khi tiến vào kết toán ban thưởng giao diện! 】

【  ban thưởng kết toán: 】

【  trò chơi: 『 Ma Nữ Chi Dạ 』 】

【  nhân vật: ***** 】

【  trò chơi đánh giá: Đạt thành đặc thù kết cục 】

【  lấy được được thưởng như sau: 】

【  thành công cứu vớt Koljie Leah, ban thưởng 20000 gia viên ngân tệ, 10000 gia viên tích phân, 10 điểm tự do điểm kỹ năng, ban thưởng 『 ma pháp huấn luyện sổ tay 』 】

【  Sylvie, Hahabsurd, Dilys không một tử vong, đạt thành hoàn mỹ kết cục, ban thưởng 20000 gia viên ngân tệ, 10000 gia viên tích phân, 10 điểm tự do điểm kỹ năng 】

【  triệt để giải trừ thế giới trò chơi diệt thế mối nguy, ban thưởng 20000 gia viên ngân tệ, 10000 gia viên tích phân, gia viên danh vọng + 10 】

【  đạt thành đặc thù kết cục, ban thưởng 『 chân thực hoang ngôn 』 chiếc nhẫn! 】

. . .

Trò chơi kết toán, Trần Binh đối trò chơi kết toán vốn là không quá làm mong đợi, dù sao ở trong game đã là thu được 『 máy móc chi tâm 』 đây chính là Ma Nữ Chi Dạ trò chơi tốt nhất phần thưởng.

Nhưng nhìn một loạt kết toán, Trần Binh bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

『 chân thực hoang ngôn 』 chiếc nhẫn?

Thứ này vậy mà thật có thể thu hoạch được?.