Chương 72: Điên cuồng thăng cấp

Chương 72: Điên cuồng thăng cấp

Hai cái Dũng Giả Slime thuộc tính hoàn toàn tương tự, cũng không có bởi vì phân liệt mà biến yếu, mà thăng cấp kinh nghiệm là cùng hưởng, nhiều một cái Dũng Giả Slime sức chiến đấu, mà thăng cấp cần thiết kinh nghiệm lại là không có ngoài định mức gia tăng.

Kể từ đó, Trần Binh tốc độ lên cấp tăng vọt.

Chất lỏng kim loại trạng thái dưới Dũng Giả Slime rất nhanh cảm nhận được cái trạng thái này ưu thế, lực phòng ngự, năng lực khôi phục tăng nhiều phía dưới, nó hoàn toàn không cần để ý tới dù cho cao nó mấy cấp quái vật công kích, đồng thời chúng nó lại có thể tùy thời cải biến thân thể hình dạng, biến thành vũ khí, đánh ra càng cao tổn thương.

Giống bọn chúng Slime chi kiếm, chúng nó hơi thực hiện năng lực, liền có thể biến thành một thanh tràn đầy đính đâm gậy sắt lớn.

Mà tại sử dụng giống thái sơn áp đỉnh, hỏa diễm va chạm chờ kỹ năng lúc, Dũng Giả Slime còn có thể biến ra một thân kim loại gai nhọn, công kích hiệu quả nổi bật.

Hai Slime phụ trách cận chiến, Trần Binh viễn chiến, Tô Tô phạm vi cực lớn tìm quái, tìm quái vật đẳng cấp không cao cũng không thấp, Trần Binh thăng cấp hiệu suất chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung.

Sau một tiếng, Trần Binh cùng Dũng Giả Slime đẳng cấp đi tới cấp 35, Dũng Giả Slime lần nữa phân liệt, số lượng biến thành bốn cái.

Ban đầu đẳng cấp cao, thăng cấp kinh nghiệm tăng lên, tốc độ lên cấp hội chậm lại, nhưng bởi vì lại nhiều hai cái Dũng Giả Slime, tốc độ lên cấp không giảm ngược lại tăng.

"Rống!" . . ."Rống!" . . ."Rống!" . . ."Rống!"

Bốn cái Dũng Giả Slime biểu diễn, không bao lâu liền gặp được một đám bán thú nhân, bốn cái Dũng Giả Slime tinh thần đại chấn một cái tiếp một cái tiến lên rống to, bày xong uy phong về sau, bốn cái thái sơn áp đỉnh kỹ năng đập xuống, này một đám bán thú nhân khoảng cách bị đoàn diệt, Trần Binh liền cơ hội xuất thủ đều không.

"Oa! Thật là lợi hại!"

Lạc Lạc hai mắt sáng choang, rất muốn chạy đi qua tham gia náo nhiệt, nhưng ngẫm lại trước đây nàng bị Dũng Giả Slime một ngụm nuốt mất nửa người, hiện tại có bốn cái Dũng Giả Slime, nàng nói không chừng muốn bị một ngụm nuốt lấy.

Do do dự dự một hồi lâu, Lạc Lạc vẫn là không dám tiến lên.

Chớp mắt lại bốn giờ đi qua.

Dũng Giả Slime phân liệt không hề giống Trần Binh tưởng tượng như thế, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ mỗi cái Dũng Giả Slime đều chia ra gấp đôi, muốn là như thế này, không cần phân liệt mấy lần, Dũng Giả Slime số lượng liền sẽ trở nên cực kỳ khủng bố.

Bốn giờ xuống tới, Dũng Giả Slime căn bản là dùng nửa giờ 2 đến 3 cái số lượng gia tăng, mà theo Dũng Giả Slime số lượng gia tăng, đến giờ thứ bốn sau nửa giờ lúc, Dũng Giả Slime số lượng đã đến 26 cái, sau đó tại thôn phệ hàng loạt kim loại về sau, lại chia ra 3 cái Dũng Giả Slime, Dũng Giả Slime số lượng đến 2 9 cái nhiều.

Đồng thời, Trần Binh cùng Dũng Giả Slime đẳng cấp, cũng bạo đã tăng tới cấp 55, trung bình một giờ cấp 5, này tốc độ lên cấp giống ngồi hỏa mũi tên.

"Giết giết giết! Bên này, bên này có rất nhiều quái vật!"

Lạc Lạc ngồi tại một con Dũng Giả Slime trên đầu, hưng phấn hô to.

Đang do dự sau một hồi, Lạc Lạc rốt cục kéo lên Tô Tô cùng An An, đánh bạo cùng Dũng Giả Slime rút ngắn quan hệ.

Tô Tô cùng An An trong chiến đấu tác dụng rất lớn, Dũng Giả Slime vẫn là hết sức thích các nàng, mà lại nhiều nhiều như vậy phân thân, Dũng Giả Slime cũng là tâm tình hưng phấn, không nữa cùng Lạc Lạc so đo.

Trước mắt ba tên tiểu gia hỏa, một người ngồi tại một con Dũng Giả Slime trên đầu, đi theo chiến đấu.

Đến mức Trần Binh, có hơn hai mươi cái Dũng Giả Slime tại, không gặp được boss cấp quái vật, hắn liền cơ hội xuất thủ đều không, quái vật đã là bị Dũng Giả Slime cho tiêu diệt.

Hơn hai mươi cái Dũng Giả Slime, gặp được quái vật lúc, chỉ cần cùng nhau tới một lần thái sơn áp đỉnh, quái vật liền muốn toàn bộ gặp nạn, nếu là còn không được, liền một lần nữa kiếm nhận phong bạo kỹ năng.

Hai cái này kỹ năng bị một đám Dũng Giả Slime dùng đến, hiệu quả quá mức khủng bố.

Dũng Giả Slime chỗ đến, giống như châu chấu tiếp cận, quái vật một con không lưu.

Một đường giết tới, Trần Binh trên đường còn gặp mấy con tiểu boss, nhưng này chút đáng thương tiểu boss, tại Dũng Giả Slime táo bạo dưới sự công kích, cũng là không có lực hoàn thủ gì liền bị diệt, bất quá Trần Binh tốt xấu vẫn có thể trộn lẫn cái trợ công.

Lên tới cấp 55 về sau, thời gian đã là chạng vạng tối, đệ tam thực nghiệm tràng vốn là không nhìn thấy trên trời mặt trời, thực nghiệm tràng bên trong đã là đen kịt một màu.

Bất quá Trần Binh có Hắc Diệu xương vỏ ngoài bọc thép, còn có Tô Tô tại, trời tối vấn đề cũng không lớn.

Có gần ba mươi Dũng Giả Slime, Trần Binh sức chiến đấu đã là rất mạnh mẽ, nhưng hắn vẫn là không dám xâm nhập quá sâu.

Tại đây mấy giờ đồng hồ, Trần Binh giết quái vật bên trong, bên trong có mấy cái là bộ lạc nhỏ, những quái vật này bộ lạc bên trong ghi lại một chút đơn sơ tin tức.

Tổng hợp mấy cái tiểu bộ lạc tin tức về sau, Trần Binh biết đại khái, tại đệ tam thực nghiệm tràng bên trong, tổng cộng có chừng thất phương đại quái vật thế lực  dựa theo đẳng cấp phân chia, bọn chúng trung bình đẳng cấp ít nhất tại cấp 70 trở lên, quái vật thủ lĩnh đẳng cấp khả năng tại đột phá cấp 80.

Trần Binh cùng Dũng Giả Slime đẳng cấp mới cấp 55, quá sớm trêu chọc mấy cái kia thế lực, đó cùng chịu chết không khác biệt.

Những quái vật kia thế lực đối cấp thấp quái vật không hứng thú, Trần Binh chỉ cần không chủ động đi tìm chúng nó phiền phức, tạm thời tới nói vẫn là hết sức an toàn.

Bất quá Trần Binh đoán chừng bị phát hiện chỉ là vấn đề thời gian, cho nên đang bị những đại thế lực kia chú ý cùng đề phòng trước, đến tận lực tăng lên đẳng cấp.

Tận lực không tiếp cận mấy cái kia quái vật thế lực, Trần Binh cùng Dũng Giả Slime lại cuồng xoạt mấy canh giờ, một mực xoạt đến 11 giờ tối.

Khoảng cách lên tới cấp 55 lúc, thời gian trôi qua 5 giờ, nhưng Trần Binh cùng Dũng Giả Slime đẳng cấp, mới lên tới cấp 65, tốc độ lên cấp rõ ràng giảm xuống.

Dũng Giả Slime số lượng đã gia tăng đến 3 5 cái, tốc độ lên cấp giảm xuống, nguyên nhân chủ yếu là bên ngoài có thể tìm tới quái vật đã rất ít đi, cấp 65 trở lên quái vật, cơ vốn dĩ là những cái kia đại quái vật thế lực bên ngoài quái vật vòng, Trần Binh không thể tùy tiện tiếp cận đánh giết, giết quái vật đẳng cấp chỉ có cấp 60 ra mặt, cho kinh nghiệm ít đi rất nhiều.

"Nghĩ lại tăng cấp, cũng chỉ có thể tìm mấy cái kia đại quái vật thế lực mở ra."

Trần Binh nhìn đen kịt phía trước, sờ lên cằm nghĩ đến.

Trần Binh đã để Tô Tô đã làm một ít dò xét, kết luận là những cái kia đại quái vật thế lực quái vật số lượng mịt mờ nhiều lắm, một khi khai chiến, trong thời gian ngắn đều không thể dừng lại chiến đấu.

"Về trước cửa vào nghỉ ngơi một đêm, ngày mai tái chiến."

Biết được đệ tam thực nghiệm tràng boss đều có cấp 80 về sau, Trần Binh biết muốn cùng Chloe Tử Vong thiên sứ đánh, tối thiểu cũng phải có cái cấp 80 trở lên.

Hắn tốc độ lên cấp lại thế nào nhanh, theo 65 lên tới 80, cũng phải một lượng ngày.

Tô Tô, An An cùng Lạc Lạc ba người, một ngày này tới không ngừng sử dụng năng lực, đã là lộ ra rất mệt mỏi, Trần Binh cũng liền không vội tại nhất thời.

"Tốt, ta muốn đi ngủ, mệt chết!"

Lạc Lạc cái thứ nhất tán thành, Trần Binh tùy theo mang theo một đám Dũng Giả Slime, hướng cửa vào trở về.

Trở về cần thời gian một tiếng, bất quá Trần Binh lo lắng Tử thủy tinh các nàng, dùng nhiều này chút thời gian tự nhiên không thèm để ý.

Hắn hiện tại mục tiêu chủ yếu liền là bảo đảm Tử thủy tinh an toàn của các nàng  dẫn các nàng rời đi về đến nhà vườn, khác đều là thứ yếu.

"Tử thủy tinh tỷ tỷ, Ma Phương hồi trở lại đến rồi!"

Đệ tam thực nghiệm tràng cửa vào, Tử thủy tinh các nàng chống lên mấy cái lều vải.

Nguyệt Quang thạch đang tại bên ngoài phòng thủ, nàng tại ban đêm có thể có được tốt hơn tầm mắt, Trần Binh vừa xuất hiện, Nguyệt Quang thạch liền phát hiện Trần Binh, sau đó cao hứng hô lên.

Tử thủy tinh, Lam bảo thạch, Hồng bảo thạch, Thương Thanh thạch chờ bảo thạch tộc nhân, tất cả đều là theo trong trướng bồng đi ra.

"Thâm Lam đi rồi? Các ngươi người đều tìm đủ đi?"

Trần Binh nhìn một cái bốn phía, không thấy Thâm Lam cái bóng.

"Nàng đi, nói hữu duyên gặp lại. Tỷ muội đều đến đông đủ, ngươi không cần lo lắng."

"Slime nó. . . Thế nào?"

Tử thủy tinh gật đầu, sau đó, nàng nhìn Trần Binh sau lưng cái kia một đám Dũng Giả Slime, cảm thấy có điểm tê cả da đầu.

Hơn ba mươi Dũng Giả Slime, tại cái kia nhún nhảy một cái, mỗi một cái đều uy phong lẫm liệt, một mặt bá khí, này cho nàng áp lực thực lớn.

Còn lại bảo thạch tộc nhân, cũng là một mặt mộng ép nhìn hơn ba mươi Dũng Giả Slime.

"Không có việc gì, đều là tên kia phân thân!"

Trần Binh vung tay lên.

"Thật sao?"

Nguyệt Quang thạch nếm thử ôm lấy một con Dũng Giả Slime, phát hiện cùng trước kia thật chính là một dạng lúc, liền cười hì hì cùng Dũng Giả Slime chơi tiếp.

Còn lại bảo thạch tộc nhân thấy này cũng là nhẹ nhàng thở ra.

"Ta muốn ôm! Ta muốn ôm!"

Lạc Lạc nhìn thấy nhiều như vậy mới bảo Thạch tiểu thư tỷ, cũng là tinh thần tỉnh táo, thật nhanh bay tới.

"Tốt, đều sớm nghỉ ngơi một chút."

Đám người chơi một hồi lâu, Trần Binh lên tiếng.

Có một đoàn Dũng Giả Slime gác đêm, Nguyệt Quang thạch các nàng cũng không cần phòng thủ, đều là về tới trướng bồng nghỉ ngơi.

Trần Binh chỉ là ngủ một lát, liền lặng lẽ đứng dậy đi tìm Tử thủy tinh, cùng Tử thủy tinh ma ma thặng thặng hơn một giờ, mới chính thức nằm ngủ..