Chương 13: Tìm không thấy

Chương 13: Tìm không thấy

"Ta nghe được tiếng nổ mạnh vang về sau, theo trong nhà đi ra, không bao lâu liền gặp được trả thù người từ không trung bay đi, bóng người là bốn người, Rona hẳn là bị bắt đi."

Bên trong một người có chút nghĩ mà sợ mà nói.

"Đúng, ta cũng nhìn thấy. Bất quá chỉ là bị bắt đi, người nên còn không có bị giết."

Có khác mấy người gật đầu phụ họa.

"Bị bắt đi. . . Này sợ không bằng tại chỗ bị giết càng tốt hơn."

Polly thở dài.

" Polly, ngươi nói cái gì!"

Một mực ở một bên yên lặng không nói Vicki, không khỏi giận tím mặt, xông lại nắm lên Polly cổ áo.

"Khục, Vicki, ta hiểu rõ tâm tình của ngươi  bất quá, nếu là đổi thành ngươi, ngươi cảm thấy ngươi là nguyện ý bị bọn hắn bắt đi, vẫn là nguyện ý bị giết chết càng tốt hơn một chút? Bị bắt được bên kia, Rona không biết phải thừa nhận như thế nào tra tấn cùng trả thù."

Polly vội vàng nói.

Vicki vẻ mặt một trận ảm đạm, Polly nói nàng sao mà không rõ, Hughes người tìm tới cửa, có thể giết nhưng không giết, mà là đem người bắt đi, vì chính là đem người bắt về chậm rãi trả thù, Rona gặp phải sợ là sẽ sống không bằng chết.

"Ta đã cầu Suzanna tỷ tỷ hỗ trợ, Suzanna đã đi tìm người, nàng nhất định có thể cứu Rona trở về!"

Vicki tùy theo giãy dụa lấy nói.

Dưới cái nhìn của nàng, Trần Binh là vì nàng mới có thể bị bắt lại, không phải nàng tại Trần Binh nơi đó, Trần Binh hoàn toàn có khả năng tại phát hiện kẻ địch về sau, liền trước tiên lặng lẽ chạy trốn, không cần nắm trả thù người dẫn đi.

Nếu là như thế, Trần Binh liền sẽ không bị bắt lại.

Mà lại, đó là nàng vui vẻ duy nhất người a, nàng rất tưởng tượng, trên thế giới này, không có hắn đằng sau, nàng còn sẽ thích được đệ nhị nam nhân.

Cho nên, cho dù là chỉ có một chút xíu hi vọng, Vicki cũng phải cứu Trần Binh đi ra.

Người chung quanh nghe Vicki, đều là yên lặng không nói, không nói những lời khác để tránh đả kích đến Vicki, nhưng trong lòng bọn họ đều hiểu, Trần Binh là không sống nổi.

Suzanna mặc dù cũng là có thể sử dụng siêu năng hạt người, nhưng bọn hắn không cho rằng Suzanna có thể cứu Trần Binh đi ra, coi như có thể, cũng không phải trong thời gian ngắn sự tình  chờ cứu người người qua đến đi, Trần Binh sớm đã bị giết, không bị giết, cứu ra cũng là phế nhân.

"Vicki nói không sai

Hi vọng vẫn phải có, cũng không biết kẻ địch vẫn sẽ hay không đến, đêm nay đại gia liền đều trốn ở chỗ này  chờ hừng đông Suzanna tỷ tỷ tới lại nói."

Alba an ủi mọi người nói.

Trần Binh bị bắt, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn là an toàn, lúc này để bọn hắn một thân một mình ở lại cũng không ai nguyện ý, Alba lời nói thắng được nhất trí đồng ý.

Phải chết sao?

Đáng tiếc, ta hiện tại còn làm không là cái gì, bằng không thì cũng là có thể cứu ngươi.

Mấy cô gái đi vào Vicki bên người, nói chuyện với Vicki, an ủi Vicki.

Hera cũng là qua đến, bất quá nàng chỉ là nhìn Thiên Thạch thành phương hướng, yên lặng thầm nghĩ.

Sắc trời dần sáng, Vicki vốn dĩ là bình tĩnh không ít vẻ mặt, dần dần lại biến đến nóng nảy.

Tối hôm qua xảy ra chuyện về sau, nàng đi tìm Suzanna, Suzanna đáp ứng hỗ trợ, nhường Vicki trước trốn đến địa phương an toàn, nàng lại ở sau khi trời sáng chạy về.

Bây giờ sắc trời đã sáng lên, Suzanna rời đi một đêm, khẳng định muốn đi tìm người hỗ trợ, nếu như có thể cứu, Suzanna khả năng liền sẽ mang theo Trần Binh đồng thời trở về.

Nhưng nếu là Suzanna chỉ là một người trở về. . .

Vicki tại nôn nóng trong khi chờ đợi, thời gian đã là đến hơn tám giờ sáng.

"Suzanna tỷ tỷ đến rồi!"

Đám người giấu trong một rừng cây, lúc này có người hô.

"Suzanna tỷ tỷ!"

Đám người vội vàng chạy tới.

Vicki nhìn lẻ loi một mình đi tới Suzanna, trong đầu trống rỗng, bất an dự cảm càng ngày càng mãnh liệt, giống như là muốn nổ tung tim lồng ngực.

"Xem ra các ngươi đều vô sự, Vicki, Vicki?"

Suzanna đối đám người gật gật đầu, sau đó nàng đi thẳng tới Vicki trước người, liền kêu hai tiếng Vicki.

Vicki này mới hồi phục tinh thần lại, ánh mắt mang theo hoảng hốt, nhìn Suzanna.

Suzanna nhìn Vicki cái kia chờ mong lại thần sắc sợ hãi, trong lòng khẽ thở dài một cái.

"Ta đi tìm người giúp một chút, bất quá thật đáng tiếc, tìm không thấy người."

Suzanna không có đi vòng vèo, trực tiếp nói với Vicki.

"Vì cái gì tìm không thấy, Hughes không phải tại Thiên Thạch thành à, ta nói, bọn hắn đem người bắt đi, khẳng định đến Thiên Thạch thành. Cầu van ngươi, Suzanna tỷ tỷ, ngươi lại đi tìm một lần!"

Vicki nắm lấy Suzanna tay, gấp giọng cầu khẩn nói.

"Ta đi, tự mình đi."

Suzanna lắc đầu, Vicki nghe ngẩn người, mở to hai mắt nhìn.

"Hughes cùng hắn gia tộc người không tại Thiên Thạch thành. Đại khái một năm trước, bọn hắn theo Thiên Thạch thành đem đến không biết địa phương nào đi, ta hỏi thăm một chút, gia tộc bọn họ giống như nhận lấy người nào cảnh cáo, không thể không theo Thiên Thạch thành dọn đi, việc này còn oanh động Thiên Thạch thành một lúc lâu. Không có có ngoài ý muốn, hẳn là trong miệng các ngươi cái kia chủ nhân biệt thự thế lực sau lưng làm, một năm qua này, bọn hắn không có tìm các ngươi trả thù, cũng là bởi vì duyên cớ này. Mà tại đại khái hai tháng trước, cái kia ngôi biệt thự người thật giống như dọn đi rồi, cho nên Hughes người mới dám hồi trở lại đến báo thù Rona."

"Tu Tư gia tộc dọn đi, tại Thiên Thạch thành không phải bí mật, ngươi nếu là không tin, cũng có thể tự nghĩ biện pháp nghe ngóng."

Suzanna nhẹ giọng nói rõ lí do.

Trần Binh ở trong mắt nàng là một cái rất có tiềm lực học sinh, Suzanna là thật muốn giúp đỡ, nhưng cũng tiếc, một đêm thời gian bôn ba xuống tới, chỉ là đạt được kết quả này.

Hughes gia tộc bị ép dọn đi, đây là một chuyện rất mất mặt, Hughes gia tộc sẽ không Trương Dương, Thiên Thạch thành bên trong không có nhiều người biết chuyển tới nơi nào đi, nàng nghĩ điều tra ra không phải làm không được, nhưng nàng rất rõ ràng  chờ nàng điều tra ra lúc, khẳng định hết thảy đều trễ, đi cứu Trần Binh đã không có ý nghĩa.

Nhưng Vicki nếu là biết, nàng sợ là sẽ phải không tiếc hết thảy đi cứu, cho nên vì Vicki suy nghĩ, Suzanna không định sâu tra.

"Chuyển, dọn đi rồi, sao, tại sao có thể như vậy. . ."

Vicki đặt mông ngồi dưới đất, mờ mịt tự nói.

Một năm qua này, Hughes người không có đến báo thù, lại là bởi vì biệt thự kia chủ nhân?

Đến mức còn lại cá nhân, bọn hắn vốn là không cho rằng Trần Binh còn có thể cứu được hồi trở lại, chỉ là đối khác một tin tức thấy ngoài ý muốn.

Cái kia để bọn hắn lăn người, đúng là tại sau này đi cảnh cáo Hughes gia tộc, bức đến bọn hắn theo Thiên Thạch thành dọn đi.

Cái này cỡ nào lợi hại thế lực?

Vì bọn hắn này chút 『 tội nhân 』 cái kia chủ nhân biệt thự nguyện ý làm loại sự tình này, đừng nói là nàng đối Truc Xuất Chi Địa tội nhân có đặc biệt tình cảm?

Mấy cái không được chọn người, nghe được tin tức này, đều là tâm niệm vừa động, dự định mấy ngày nay tìm thời gian lại đến cái kia ngôi biệt thự nhìn một chút, nói không chừng cuộc đời của bọn hắn, có thể như vậy cải biến.

. . .

Trần Binh bị bắt đi, cũng làm như muộn náo nhiệt một thoáng, ngày thứ hai Truc Xuất Chi Địa tựa như không sao một dạng, nhiều lắm là cũng liền cùng người nói chuyện trời đất nói một câu, ngươi biết à, Rona bị người bắt đi.

Không có cách, ai bảo hắn đắc tội người bên ngoài, nghe nói để người ta đầu cho đánh rớt nửa cái, không biết sống chết.

Đáng đời a, may mắn không có liên lụy chúng ta.

Mọi việc như thế lời nói số lượng cũng không ít.

Bất quá, có xui xẻo gia hỏa, nói những lời này lúc không khéo bị Vicki nghe được, Vicki lúc này nổi giận một thanh bóp lấy người nói chuyện cổ, giống diều hâu vồ gà con một dạng, nắm người kia xâu giữa không trung, kém chút không có giết người kia.

Bên cạnh mấy người giận dữ, muốn ra tay giáo huấn Vicki, kết quả lại là bị Vicki một quyền một cái đánh bay, ngã trên mặt đất gào thét không thôi.

Từ đó về sau, Truc Xuất Chi Địa bên trong người ở mới biết được, Vicki bây giờ có bao nhiêu lợi hại.

Sự tình truyền ra, Trần Binh sự tình không có người nào dám nói lung tung, nói chuyện trước ít nhất phải xác nhận Vicki không tại phụ cận.

Vicki không tâm tình để ý tới những người này, nàng chỉ là ngơ ngác tại ôm đầu gối ngồi xổm ở Trần Binh gian phòng bên trong.

Nhìn trống rỗng, đã không có Trần Binh thân ảnh gian phòng, Vicki trong lòng chỉ có vô tận hối hận.

Cứ như vậy qua hai ngày, Vicki cuối cùng chưa từ bỏ ý định, tự mình chạy một chuyến Thiên Thạch thành, sau đó thất hồn lạc phách trở về tới.

Suzanna không có lừa nàng, môn La gia tộc dời xa Thiên Thạch thành, chuyển đi nơi nào, không có người biết rõ.

"Đúng rồi, biệt thự kia chủ nhân. . ."

Tại Truc Xuất Chi Địa xa xa thấy cái kia ngôi biệt thự, Vicki còn không hết hi vọng chạy tới.

Cái kia chủ nhân biệt thự lợi hại như vậy, nếu là nàng đồng ý giúp đỡ, Trần Binh liền được cứu rồi!

Nhưng vô luận Vicki tại bên ngoài biệt thự gọi thế nào, bên trong đều là không ai đáp lại.

Nàng bò vào biệt thự, nhìn trong biệt thự thật mỏng một lớp tro bụi, biết nơi này đã có một quãng thời gian không có người ở.

Không có, nàng không có biện pháp gì.

Vô tận cảm giác bất lực xông lên đầu, Vicki ngơ ngác tọa lạc trên mặt đất..