Chương 89: Xuất phát

Chương 89: Xuất phát

Không phải quy mô lớn vũ khí sát thương, đối Trần Binh đã không tạo được cái uy hiếp gì, bị người để mắt tới, Trần Binh cũng không cần lo lắng cái gì.

Bất quá, những người này đều tìm đến hắn quê quán tới, nói không chừng lúc nào sẽ đối cha mẹ hắn động thủ, đây mới là Trần Binh nhức đầu nhất.

Hắn hiện tại cả ngày đều ngâm ở trong game, trong nhà chơi đùa cũng giống như vậy, nhưng hắn cha nếu là gặp hắn cả ngày ngốc trong trò chơi không ra, thậm chí ở trong game ngốc vài ngày, liền cơm đều không ăn, chắc chắn sẽ đem hắn béo đánh một trận lại nói.

Suy nghĩ một chút, Trần Binh dùng di động vỗ xuống mấy người ảnh chụp, chuẩn bị tìm người điều tra thêm lại nói.

Ban đầu tìm trong bộ đội chiến hữu, tra một chút thân phận của những người này là rất đơn giản sự tình, bất quá những người này đều đã chết, Trần Binh vỗ xuống vẫn là bọn hắn chết đi bộ dáng, chỉ có thể tìm người khác tra xét.

Còn tốt những người này đều là chút kẻ liều mạng, nghĩ tra thân phận của bọn hắn không khó.

Mấy người thi thể phải xử lý, trong biệt thự ngừng lại bọn hắn hai chiếc xe, Trần Binh tìm dưới, liền từ giữa tìm được hai cái chồng chất xẻng sắt.

Đến biệt thự lầu hai nhìn chung quanh nơi xa một vòng, xác nhận bốn phía không người, Trần Binh liền hai ba cái, nắm sáu bộ thi thể chuyển qua một tòa khác chỉ nổi lên một cái khung xương biệt thự chỗ, tại biệt thự vườn hoa trong góc, đào cái hố, nắm sáu bộ thi thể chôn vào.

Trần Binh đào vũng bùn cùng đào đậu hũ không có kém cái gì, một cái hố to chớp mắt liền liền đào thành, nắm thi thể chồng chất xuống về sau, Trần Binh lại hóa thân hình người xe lu, nắm mặt đất một lần nữa đè cho bằng.

Mặc dù dưới đáy chôn sáu bộ thi thể, nhưng bùn đất đúng là không có chút nào nhiều.

Sáu người hai chiếc xe cũng là có điểm xử lý không tốt, bất quá Trần Binh suy nghĩ một chút, liền tay không hủy đi hai chiếc xe, đem xe chiếc mảnh vỡ vứt xuống khác một ngôi biệt thự trên lầu hai, có thể phân biệt cỗ xe đặc thù linh kiện Trần Binh thì là triệt để hủy đi.

Nhìn đồng hồ, toàn bộ xử lý qua trình, đại khái bỏ ra mười lăm phút thời gian.

Vỗ vỗ tay lên tro bụi, Trần Binh cho cha hắn gọi điện thoại.

"Xe tới chỗ nào, làm sao còn chưa tới."

Điện thoại lần này tiếp thông, Trần Cảnh Lâm thanh âm truyền đến.

"Lão ba, điện thoại của ngươi vừa rồi đánh không thông, ta đã về đến nhà, hiện đang lái xe đến trạm xe tìm ngươi."

Trần Binh mập mờ suy đoán mà nói, này phá sự hắn căn bản là không thể nào nói rõ lí do, chỉ có thể hồ lộng qua.

"Điện thoại đánh không thông? Xem ra này phá điện thoại đến đổi đi.

Được, ngươi đừng tới đây, ta này liền trở về, ngươi ở nhà nghỉ ngơi."

Trần Cảnh Lâm đích thì thầm một tiếng, cũng không nghĩ nhiều, tại điện thoại bên kia lớn tiếng nói.

"Được, bất quá ta đi vào nửa đường, muốn mua ít đồ, mua xong liền trở về."

Trần Binh tìm cái cớ, bằng không thì hắn hiện tại liền chạy trở về, lão mụ bên kia lại phải biên cái lời nói dối.

Ngày mai hắn liền chuẩn bị đến cái kia mảnh cát chảy khu vực đi, vừa vặn muốn mua điểm công cụ.

Cúp điện thoại, Trần Binh lái xe vây quanh Lưu Sa huyện kim khí thị trường, mua đồ tốt, trang nửa cái bao tải, ném vào trong xe liền lái xe về nhà.

Trên đường lúc, Trần Binh tự nhiên là không quên mất trước gọi điện thoại cho lão mụ, nói cho điện thoại đả thông, lão ba tự động lái xe trở về, hắn thì là đi mua một ít đồ vật, nhường lão mụ yên tâm.

...

"Tiểu Tuyết a, ngươi là thế nào cùng Trần Binh hắn nhận biết? Tiểu tử này tại Hải Đông thành phố làm cái gì đều không nói với chúng ta, lần này nói muốn dẫn bạn gái trở về, ta còn nhớ hắn đang khoác lác đây."

Trần Binh lúc về đến nhà, Trần Cảnh Lâm đã là trước một bước trở về, đang vẻ mặt tươi cười cùng Sa Gian Tuyết nói chuyện phiếm.

"Đầu tiên là ở trong game nhận biết, bất quá tại hiện thực gặp mặt, vẫn là vừa vặn hắn ở tại gia gia của ta phụ cận, ta đến xem gia gia của ta lúc, liền biết nhau."

Sa Gian Tuyết mỉm cười trả lời, hoàn toàn mất hết bình thường cái kia dáng vẻ lạnh như băng.

"Cha, ngươi chớ dọa người."

Trần Binh vội vàng nói.

Hắn cùng Sa Gian Tuyết nhận biết, quan hệ cũng không tệ, nhưng Sa Gian Tuyết đối chuyện của hắn, biết đến thật đúng là không nhiều.

Trần Cảnh Lâm hỏi nhiều vài câu, Sa Gian Tuyết nói không chừng liền lộ ra sơ hở tới.

"Dọa cái gì dọa, ta cũng không phải ngươi, không biết nặng nhẹ, đi sang một bên, đi dọn dẹp gian phòng của ngươi, đừng ngăn lấy ta!"

Nhưng Trần Cảnh Lâm lại là nghiêm sắc mặt, giống đuổi ruồi nắm Trần Binh đuổi đi.

Nếu là bình thường một điểm đối tượng thì cũng thôi đi, Sa Gian Tuyết mỹ nữ như vậy, hắn nhìn xem liền không yên lòng a, mấu chốt là Sa Gian Tuyết thấy thế nào đều không phải người bình thường nhà xuất thân.

Sa Gian Tuyết cũng không có khả năng tại bọn hắn nhà ngốc nhiều ít Thiên, Trần Cảnh Lâm tự nhiên là đến tận lực biết rõ ràng Sa Gian Tuyết gia cảnh cùng thái độ của nàng, để cho trong lòng nắm chắc một điểm.

"Mẹ đâu, nàng ở nơi nào."

Trần Binh liền vội vàng hỏi, chuẩn bị chuyển lão mụ đi ra cứu cấp.

"Mẹ ngươi sai người mua hai cái cát thỏ, chuẩn bị ban đêm nấu canh cho ngươi bổ một chút."

Trần Cảnh Lâm trả lời.

"Cát thỏ? Đó là vật gì."

Trần Binh kỳ quái hỏi, Lưu Sa huyện lúc nào có cát thỏ những thứ này?

Không nói Lưu Sa huyện, coi như là địa phương khác, hắn cũng chưa nghe nói qua.

"Ha ha, đó là trước kia địa chấn đắm chìm cát chảy khu chạy đến hoang dại con thỏ, mùi vị khá tốt, đối thân thể cũng hết sức bù, mẹ ngươi hôm qua nghe nói ngươi muốn trở về, tìm người dự định hai cái."

Trần Cảnh Lâm dùng hiếm thấy vô cùng ánh mắt liếc mắt Trần Binh, nhường ngươi không trở lại, ngốc hả, liền quê quán bên này ra thứ đồ tốt này cũng không biết.

"Được rồi, nhanh đi dọn dẹp phòng ở, mẹ ngươi một hồi liền trở về."

Phất phất tay, Trần Cảnh Lâm đuổi đi Trần Binh.

Trần Binh bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng Sa Gian Tuyết đánh nháy mắt ra dấu, nhường chính nàng ứng đối.

Hơn nửa giờ về sau, Vân Lam dẫn theo hai cái mập mạp thổ bộ lông màu vàng lớn con thỏ đi trở về, Trần Cảnh Lâm nói bóng nói gió, cũng là đối Sa Gian Tuyết sự tình có đại khái hiểu.

Đối mặt Trần Cảnh Lâm tra hỏi, Sa Gian Tuyết cũng cơ bản thành thật trả lời, dù sao cũng không có quá nhiều chuyện có thể giấu giếm, thực sự không phương diện nói, nàng cũng mập mờ suy đoán một thoáng, Trần Cảnh Lâm cũng không có đuổi theo hỏi.

Trần Binh nghe tiếng xuống tới, Trần Cảnh Lâm nắm Sa Gian Tuyết trả lại Trần Binh, sau đó chạy tiến vào phòng bếp.

"Lão bà, Tiểu Tuyết bối cảnh ta đại khái hỏi rõ ràng, cái kia hỗn tiểu tử nói hắn hiện tại là ức vạn phú ông, ta nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một cái khả năng, liền là tên kia chuẩn bị ăn bám, làm mặt trắng nhỏ, nắm Tiểu Tuyết tiền xem như hắn!"

Trần Cảnh Lâm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nghiến răng nói.

"Ngươi xác nhận?"

Vân Lam nhìn hắn liếc mắt.

"Thế thì còn không có, bất quá nghĩ đến cũng sẽ không kém đi nơi nào, bằng không thì ngươi nói hắn muốn như thế nào mới có thể một năm không đến kiếm bên trên một cái ức, cũng không phải cái gì công ty lớn ông chủ."

Trần Cảnh Lâm tức giận nói.

"Có đúng không, vậy nhưng chưa hẳn. Mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng con của chúng ta hiện tại xứng Tiểu Tuyết ta nghĩ nên không tồn tại xứng hay không vấn đề. Lui một vạn bước tới nói, có thể làm thiếp mặt trắng làm thành ức vạn phú ông, cũng là bản sự a, nhiều ít người hâm mộ đều hâm mộ không đến đây."

Vân Lam đầu tiên là không thể phủ nhận trở về câu, sau đó khẽ cười nói.

Làm mặt trắng nhỏ làm thành ức vạn phú ông cũng là bản sự, lão bà ngươi nói tốt có đạo lý!

Trần Cảnh Lâm trong lòng chửi bậy câu, nhưng Vân Lam đều đã nói như vậy, hắn cũng yên tâm không ít.

Hắn tính cách so sánh tùy tiện, nhưng Vân Lam chỉ có thể dùng cực kì thông minh để hình dung, rất nhiều hắn xem không rõ sự tình, Vân Lam đều có thể trước nhìn ra mánh khóe.

...

"Này canh uống rất ngon, ngọt ngào nồng đậm!"

Bữa tối hết sức phong phú, Sa Gian Tuyết uống vào cát thỏ canh, nhãn tình sáng lên.

"Thật là không tệ, này con thỏ là cái kia mảnh cát chảy khu vực mới có?"

Trần Binh uống vào mấy ngụm, cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dùng tài nấu nướng của hắn, so bất luận cái gì người đều rõ ràng hơn này cát thỏ nguyên liệu nấu ăn cũng không bình thường.

"Cũng không phải, muốn bắt một hai cái cũng không dễ dàng, hiện tại giá thị trường là 10000 một con, không ít người hội cầm giả tới lừa gạt người, muốn mua hàng thật, đến nhận biết người còn muốn đặt trước."

Trần Cảnh Lâm nhấp một hớp canh, chậc chậc trả lời.

"Đắt như thế? Số lượng rất ít?"

Trần Binh kinh ngạc, mặc dù mùi vị không tệ, nhưng một vạn một con, cũng không phải cái gì người đều ăn đến lên, mà giá tiền này thế mà còn muốn dự định.

"Số lượng không nhiều, bất quá trọng yếu nhất chính là, này cát thỏ rất có dinh dưỡng, hết sức bù thân thể, ngươi ở bên trên đều không uống qua cái gì canh, mẹ ngươi cố ý mua đến cấp ngươi bồi bổ thân thể. Đến, Tiểu Tuyết cũng uống nhiều một chút!"

Trần Cảnh Lâm cười ha hả nói.

Liền hắn biết, cát thỏ tư âm bù dương, hiệu quả rõ rệt, đây mới là giá cả đắt đỏ nguyên nhân chủ yếu nhất.

Bằng không thì coi như là ăn ngon, giá tiền này cũng có thể nhường đại đa số người chùn bước.

Nhưng bởi vì tư âm bù dương hiệu quả, nhường cát thỏ tay không có thể nóng, cao giá cả hoàn toàn không là vấn đề.

Trần Cảnh Lâm trước đây đã nếm qua một lần cát thỏ, hiệu quả tiêu chuẩn, đêm đó hắn cảm giác mình trẻ mười tuổi!

...

Trần Binh gian phòng tại biệt thự ba tầng, phòng khách cũng tại ba tầng.

Sau khi ăn cơm tối xong, bốn người ở đại sảnh xem tivi kịch, đồng thời tâm sự việc nhà.

Người trong thôn nghỉ ngơi đến độ tương đối sớm, đến mười giờ hơn lúc, mấy người phân biệt tắm rửa, chuẩn bị hội phòng đi ngủ.

Bình thường rất ít lại ngủ sớm như vậy, bất quá Sa Gian Tuyết đáp ứng cùng Trần Binh tới, ngoại trừ còn Trần Binh nhân tình bên ngoài, cũng là thừa dịp cơ hội tới buông lỏng, có cơ hội ngủ sớm, nàng cũng không để ý sớm nghỉ ngơi một chút.

Bất quá, nằm trên giường một hồi, Sa Gian Tuyết thấy thân thể có chút khô nóng, nằm trên giường tới nằm đi ngủ không được, liền dứt khoát đi đến ban công, tại một tấm nghiêng để đó bãi cát ghế dựa nằm xuống.

Mát lạnh mà tươi mát gió đêm chầm chậm thổi tới, Sa Gian Tuyết thấy dễ chịu rất nhiều.

"Ngủ không được?"

Trần Binh lúc này cũng là theo gian phòng đi ra, ở một bên một cái khác tờ bãi cát ghế dựa nằm xuống.

"Có một chút, bất quá hóng hóng gió tốt lên rất nhiều."

Sa Gian Tuyết gật gật đầu.

"Không có sao chứ?"

Trần Binh xem Sa Gian Tuyết vẻ mặt giống như không phải quá tốt, có chút lo lắng đưa thay sờ sờ Sa Gian Tuyết cái trán, nhìn nàng có phải hay không phát sốt.

Bị Trần Binh bàn tay sờ lấy cái trán, Sa Gian Tuyết lại là đột nhiên thấy nhịp tim nhanh hơn không ít.

"Những cái kia cát thỏ canh, khả năng bổ quá mức."

Sa Gian Tuyết lập tức thấy không thích hợp, suy nghĩ một chút, hẳn là những cái kia cát thỏ canh nguyên nhân.

"Cát thỏ canh? Có vấn đề gì không?"

Trần Binh lại là kỳ quái hỏi.

Hắn uống không ít cát thỏ canh, nhưng cũng không có cảm giác đến bất kỳ không ổn, Trần Cảnh Lâm xem ra hết sức bù cát thỏ canh, đối Trần Binh không có hiệu quả gì.

Bất quá, nghe Sa Gian Tuyết vừa nói như vậy, Trần Binh biết hẳn là thân thể của hắn quá mức cường hãn, cát thỏ canh điểm này quá độ dinh dưỡng, đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

"Sẽ không có chuyện gì, nghỉ một lát liền tốt."

Thứ này không phải dược, xem Sa Gian Tuyết vẻ mặt, nên không có gì đáng ngại, Trần Binh liền an ủi nói ra.

Sa Gian Tuyết gật gật đầu, không cùng Trần Binh da thịt tiếp xúc, tại đây bên trong hóng hóng gió, thân thể xác thực không có quá lớn dị dạng.

"Nghe nói ngươi cùng Trường Phong tập đoàn nữ tổng giám đốc quan hệ rất thân mật, ngươi làm sao không cùng nàng đồng thời trở về?"

Hít thở sâu mấy không khí trong lành, Sa Gian Tuyết đột nhiên hỏi.

"Đi tìm nàng, bất quá nàng không ở trong nước, tạm thời quyết định trở về, chỉ có thể tìm ngươi hỗ trợ."

Trần Binh nhún nhún vai, Sa Gian Tuyết đều như vậy hỏi, rõ ràng không chỉ biết hắn cùng Khương Bích Yên sự tình, vẫn là vô cùng xác thực tin tức, Trần Binh cũng liền không có giấu diếm, dứt khoát nói ra.

"Ngươi còn thật lợi hại, nàng có thể là không biết bao nhiêu người mục tiêu, tại trước ngươi, không cùng bất luận cái gì người truyền ra qua chuyện xấu, cũng là bị ngươi nắm bắt."

Sa Gian Tuyết ngắm nhìn Trần Binh, thanh âm rất bình tĩnh, nghe không ra là tán dương vẫn là mỉa mai.

"Chúng ta vốn là đại học bạn học cùng lớp, đêm đó không cẩn thận uống say, thực tế quan hệ, rất khó nói được rõ ràng."

Trần Binh khẽ lắc đầu.

"Rượu thứ này, có lúc thật đúng là dùng tốt."

Sa Gian Tuyết nói một mình câu.

"Đúng rồi, ban ngày cái kia điện thoại chuyện gì xảy ra, ta nhớ được ngươi là không có cho ngươi cha gọi qua điện thoại khiến cho hắn tới đón chúng ta a?"

Thấy lỡ lời, Sa Gian Tuyết lập tức lời nói xoay chuyển.

"Không phải ta đánh, là có người giả mạo ta gọi cho cha ta, bất quá không có việc gì, sự tình giải quyết."

Sự tình cùng Sa Gian Tuyết có một ít quan hệ, Cố Tử Thanh cái tên này chờ Trần Binh có thời gian liền sẽ đi thu thập đi, bất quá Trần Binh không có ý định nắm sự tình nói cho Sa Gian Tuyết.

"Sự tình cùng ta có quan hệ? Không đúng, là có người hay không bởi vì quan hệ của ta, muốn đối phó ngươi?"

Sa Gian Tuyết nhìn Trần Binh, lại là mãnh liệt mà hỏi.

Ta đi, muốn hay không như thế nhạy cảm?

Bị Sa Gian Tuyết hỏi như vậy, Trần Binh lập tức không biết trả lời thế nào.

"Quả nhiên, ta nghĩ hẳn là Cố Tử Thanh."

Sa Gian Tuyết thấy Trần Binh không có trả lời ngay, trong mắt nàng lập tức lóe lên một chút giận dữ.

"Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?"

Trần Binh nhịn không được hỏi, hắn nhưng là một chữ đều không nói a.

"Bởi vì ngươi cùng Trường Phong tập đoàn nữ tổng giám đốc sự tình, trong nhà của ta gần đây dự định để cho ta cùng Vân Kinh thành phố Cố gia thông gia, Cố Tử Thanh tên kia hai tháng này đều đang dây dưa ta, này chút Thiên ta hoài nghi hắn có phải hay không tại giám nghe điện thoại của ta, ta sai người điều tra, buổi chiều điều tra kết quả phát đến điện thoại di động ta bên trên, điện thoại di động của ta hoàn toàn chính xác có bị nghe lén dấu vết. Nếu là có người tại ngươi lão gia đối phó ngươi, hay là bởi vì ta, vậy khẳng định liền là Cố Tử Thanh tên kia."

Sa Gian Tuyết lườm Trần Binh liếc mắt, chậm rãi nói.

"Lợi hại, nữ thám tử!"

Trần Binh tán thưởng, mặc dù có thể là Cố Tử Thanh không biết che giấu, nhưng có thể phát giác được mình tại bị nghe lén, này quả không đơn giản.

"Thật có lỗi, chuyện của ta liên lụy đến ngươi, còn có thể liên lụy bá phụ bá mẫu."

Sa Gian Tuyết hơi hơi yên lặng về sau, xin lỗi nói ra.

"Việc này cùng ngươi nghĩ có chút không giống nhau, ngươi không cần quá để ở trong lòng."

Trần Binh cười lắc đầu.

"Tốt, ta đi về nghỉ trước, ngươi nghỉ một lát cũng trở về đi ngủ đi."

Trần Binh không nghĩ đối với việc này nói quá nhiều, hắn đứng lên chuẩn bị trở về phòng đi ngủ.

"Không muốn, theo ta nhiều lời một hồi, một người quá nhàm chán."

Nhưng Sa Gian Tuyết lại là gãi gãi góc áo của hắn.

"Được a."

Trần Binh thấy này, chỉ có thể một lần nữa nằm lại đến trên ghế.

Nói thì nói thế, nhưng hai người không có trò chuyện một hồi,  Sa Gian Tuyết liền nằm trên ghế ngủ thiếp đi.

"Thật ngủ thiếp đi?"

Trần Binh vỗ vỗ Sa Gian Tuyết bả vai, gặp nàng không có phản ứng, chỉ có thể lắc đầu, ôm lấy nàng trở lại phòng khách.

Tại ban công thổi một đêm gió, ngày thứ hai không phải cảm mạo không thể.

Nắm Sa Gian Tuyết thả lại trên giường, cho nàng đắp lên một tấm ga giường, Trần Binh mới quay người rời đi.

Cửa phòng đóng lại không bao lâu, Sa Gian Tuyết hơi hơi mở to mắt, ngắm nhìn cửa phòng đóng chặt, lại nhắm mắt lại, rất nhanh ngủ thật say.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Trần Binh liền tinh thần phấn chấn rời giường, Sa Gian Tuyết không sai biệt lắm thời gian cũng là rời khỏi giường, tinh thần không sai.

"Cha mẹ, chúng ta đi ra."

Ăn sáng xong, Trần Binh mang theo Sa Gian Tuyết, lái xe thẳng đến cái kia mảnh cát chảy khu vực.

Trần Binh vốn là dự định một người đi tới, bất quá Sa Gian Tuyết cũng muốn cùng đi, mở mang kiến thức một chút, Trần Binh nghĩ đến hắn hiện tại mang một người cũng không kém nhiều ít, đáp ứng Sa Gian Tuyết..