Chương 24: Theo trong phần mộ bò ra tới la lỵ

Chương 24: Theo trong phần mộ bò ra tới la lỵ

"Thừa dịp Thiên chưa đen, chúng ta đến trong thôn đi đi."

Trần Binh đứng dậy, hướng Hà gia thôn đi đến.

Cứ việc thôn thôn dân dọn đi cũng liền thời gian hai, ba tháng, nhưng không người ở kiến trúc, liền cùng lá cây tàn lụi một dạng, lụi bại đứng lên tốc độ rất nhanh.

Thôn nơi hẻo lánh đã là chất đầy bị gió thổi tới cành khô lá héo, rất nhiều kim loại cũng là bắt đầu rỉ sét.

"Ngươi không phải là tại xem phong thủy a?"

Sa Gian Tuyết thấy Trần Binh dò xét đến nhiều nhất là thôn địa hình, không khỏi hỏi.

"Làm sao có thể, phong thuỷ ta dốt đặc cán mai, mà lại thôn này không biết thỉnh qua bao nhiêu thầy phong thủy đến xem qua, người ta đều tìm không ra vấn đề, huống chi là ta."

Trần Binh lắc đầu.

"Vẫn được, ta cho là ngươi hội xem phong thủy, dọa đến ta. Bất quá không xem phong thủy, ngươi xem chính là cái gì?"

Sa Gian Tuyết nhẹ nhàng thở ra, tùy theo lại hỏi.

"Đương nhiên là nhớ kỹ địa hình, có biến tốt đào mệnh."

Trần Binh nói đi, một tay ôm lấy Sa Gian Tuyết eo nhỏ nhắn, thân hình khẽ động, giống như là hai con vượn, dọc theo một toà nhà lầu ban công liên tục vượt mấy lần, trực tiếp nhảy tới 5 tầng trên lầu chót.

Sa Gian Tuyết chỉ là thấy cảnh sắc trước mắt thoáng qua, đã là đi tới mái nhà.

Tại trên lầu chót, có thể nhìn xuống hơn phân nửa đầu thôn kiến trúc phân bố.

"Có cần phải tới điểm tươi mới trải nghiệm?"

Trần Binh tại mái nhà dạo qua một vòng, nhớ kỹ kiến trúc phân bố về sau, liền cười hỏi Sa Gian Tuyết.

Tươi mới trải nghiệm?

Sa Gian Tuyết nghi hoặc, bất quá nàng còn không có chỗ biểu thị, Trần Binh đã là ôm lấy nàng, trực tiếp theo cao hơn hai mươi mét trên lầu chót nhảy xuống tới.

Chợt mất trọng lượng, nhường Sa Gian Tuyết tâm một thoáng nhắc, lòng bàn chân truyền đến một trận sung sướng đê mê cảm giác.

Ầm

Sau đó, Sa Gian Tuyết thân hình chấn động, nghe được một trận tầng tầng rơi xuống đất tiếng.

"Khốn nạn, ngươi cần ăn đòn đúng không!"

Sa Gian Tuyết tỉnh ngộ lại, đối Trần Binh liền là một trận cắn xé.

Này trải nghiệm đích thật là hết sức mới lạ, nhưng vấn đề nàng một chút đều không muốn trải nghiệm!

"Chân ngươi không có sao chứ?"

Tại Trần Binh trên bờ vai cắn nhiều khẩu, Sa Gian Tuyết mới có chút lo lắng nhìn về phía Trần Binh chân.

"Không có việc gì, chút lòng thành."

Trần Binh nhảy lên, một cước nắm ven đường một khối thô to như thùng nước tảng đá lớn giống bóng đá đá bay ra ngoài.

Cái tên này thật sự là thành yêu.

Sa Gian Tuyết có chút vô lực chửi bậy.

"Xem xong, thời gian còn sớm, chúng ta muốn hay không làm điểm chuyện khác giết thời gian?"

Trần Binh suy nghĩ, thời gian mới 4 giờ ra mặt, khoảng cách trời tối còn sớm lấy.

"Tốt, điện thoại di động ta trang bị tiêu tiêu vui, đủ ngươi giết thời gian."

Sa Gian Tuyết bình tĩnh nói ra.

"Tiêu tiêu vui? Tiểu hài tử chơi trò chơi, không có ý nghĩa!"

Quỷ mới muốn chơi tiêu tiêu vui.

"Thế nào, ngươi là xem thường tiêu tiêu vui sao? Nếu không chúng ta chơi một ván? Nếu là ngươi có thể nhanh hơn ta thông quan, ta liền đáp ứng ngươi một sự kiện, trái lại, ngươi liền phải đáp ứng ta một sự kiện.

"

Tuy nói tiêu tiêu vui đích thật là dùng tiểu hài làm chịu chúng trò chơi, nhưng Sa Gian Tuyết vẫn là thỉnh thoảng sẽ chơi một ván, buông lỏng tinh thần, đồng thời rèn luyện phản ứng của mình năng lực.

Điên thoại di động của nàng bên trong tiêu tiêu vui, rất nhiều cửa ải phương khối biến hóa đều là ngẫu nhiên, nhưng chỉ nàng biết, cũng có mấy quan cửa ải biến hóa là cố định.

Cái kia mấy quan Sa Gian Tuyết đang chơi mấy lần về sau, đã nhớ kỹ biến hóa, Trần Binh dám cùng nàng chơi, nàng tất nhiên sẽ thắng!

Trần Binh cái tên này nhất định sẽ được câu, ngô, thắng hắn về sau, khiến cho hắn làm kiện chuyện gì tốt đâu?

Hoặc là dứt khoát bảo lưu lại đến, về sau lại dùng cũng không tệ.

"Ai sợ ai, tới!"

Trần Binh nghe vậy, mừng rỡ, quả nhiên là mắc câu rồi.

"Ta tới trước, ngươi đứng ta đối diện đi, không thể xem màn hình!"

Sa Gian Tuyết bình tĩnh lấy điện thoại di động ra, điểm tiến vào một cái cửa ải, tại Trần Binh trước mắt lung lay thoáng qua, biểu thị nàng chơi là cái này liên quan, cửa ải bắt đầu.

"Good!" "Great!" "Excellent!" "Unbelieable!"

Từng đợt nổ vang phương khối tiếng nổ mạnh bên trong, từng cái liên miên không ngừng tán dương tiếng Anh theo điện thoại máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến.

Không nhìn hình ảnh, chỉ là nghe thanh âm, cũng có thể biết phương khối đang điên cuồng tiêu trừ.

"Giải quyết, thời gian. . . 20 giây, đến ngươi."

Sa Gian Tuyết nhìn xuống thời gian, rất là hài lòng.

Có dưới áp lực, nàng thông quan thời gian so trước đây chính mình chơi lúc nhanh 1 giây.

Trần Binh không nói lời nào, bình tĩnh tiếp quá điện thoại di động, tại Sa Gian Tuyết nhìn soi mói bắt đầu cửa ải.

Sa Gian Tuyết càng là không lo lắng, 20 giây thời gian, Trần Binh không có khả năng càng nhanh!

Không nói những cái khác, Trần Binh lần thứ nhất chơi, coi như lại yêu nghiệt, cũng phải tìm chút thời giờ quan sát, sau đó tại trong đầu mô phỏng diễn luyện, mà Sa Gian Tuyết đã là tỉnh lược đi này chút trình tự.

Nhưng Trần Binh chỉ là nhìn lướt qua, ngón tay liền ở trên màn ảnh nhanh như gió điểm.

"Good!" "Great!" "Excellent!" "Unbelieable!"

Giống như Sa Gian Tuyết, tán dương tiếng điên cuồng vang lên.

Không đúng vậy, cái tên này làm sao giống như là không có đi qua bất luận cái gì suy nghĩ liền hạ thủ, tốc độ tựa hồ còn nhanh hơn nàng một chút như vậy?

Sa Gian Tuyết có chút luống cuống.

"Ngô, 19 giây, hắc hắc, ta thắng!"

Rất nhanh, Sa Gian Tuyết biết nàng không phải là ảo giác, Trần Binh thông quan thời gian đi ra, 19 giây, so với nàng nhanh hơn một giây!

"Ngươi khẳng định gian lận, có phải hay không là ngươi trước kia liền chơi qua cửa ải này!"

Sa Gian Tuyết nhịn không được lên tiếng.

"Này có trọng yếu không, cửa ải có thể là ngươi chọn, không oán ta được a!"

Trần Binh cười hắc hắc nói.

Cái này cửa ải hắn cũng không có chơi qua, bất quá Sa Gian Tuyết tiến vào nhập cửa ải, màn hình điện thoại di động ở trước mặt hắn lung lay một thoáng, Trần Binh đã là nhớ kỹ trò chơi hình ảnh.

Sau đó Trần Binh căn cứ Sa Gian Tuyết ngón tay huy động cùng điểm kích động tác, trong đầu tiến hành theo dõi mô phỏng, trên cơ bản là theo chân Sa Gian Tuyết chơi một lần trò chơi.

Mà Trần Binh năng lực phản ứng vượt xa Sa Gian Tuyết, khiến cho hắn lại chơi một lần cái này lưng tấm cửa ải, Trần Binh nghĩ không thắng cũng khó khăn.

Bất quá, vì không đả kích Sa Gian Tuyết, Trần Binh không nói ra, chỉ là bày ra một bức lưu manh bộ dáng.

"Được a, ta thua."

Sa Gian Tuyết thở dài, nhận thua cuộc.

Trần Binh lúc này ôm lấy Sa Gian Tuyết, hướng xe nhỏ đi trở về đi.

"Ngươi muốn làm gì."

Sa Gian Tuyết hỏi.

"Chúng ta làm điểm có ý nghĩa sự tình, qua khảo nghiệm ngươi xe kia chấn động hệ số!"

Trần Binh một mặt sâu lắng mà nói.

Thần TM có ý tứ sự tình!

Sa Gian Tuyết trong lòng chửi bậy.

Mà Trần Binh nói làm liền làm, không bao lâu, xe nhỏ liền nổ lốp bốp chấn động lên.

. . .

Chỗ ngồi phía sau nghiêng thả, Sa Gian Tuyết giống con mèo nhỏ, co quắp tại Trần Binh trong ngực.

Trần Binh sờ lấy Sa Gian Tuyết da thịt, cảm giác cùng một tuần trước so sánh, sờ tới sờ lui tựa hồ càng thêm dễ chịu chút.

Nghĩ như vậy, Trần Binh thấy hắn lại rục rịch.

"Đừng làm rộn, ta không có thể lực, để cho ta nghỉ ngơi một chút  đợi lát nữa còn muốn làm chính sự."

Sa Gian Tuyết tức giận vỗ xuống Trần Binh ma trảo, cái tên này thể lực thật sự là quá kinh người.

Trần Binh nghe vậy, chỉ có thể tiếc nuối coi như thôi.

"Đi ngủ nghỉ ngơi đi, trạng thái ngủ dưới, nên dễ dàng nhất chịu ảnh hưởng."

Trần Binh nói.

Sắc trời sớm đã biến thành đen, có gì đó cổ quái, cũng là thời điểm xuất hiện.

"Ta đây ngủ một hồi."

Sa Gian Tuyết đánh một cái ngáp, nhắm mắt lại.

Trần Binh nhắm mắt lại nghỉ ngơi, không có thật ngủ.

Nửa giờ sau, Trần Binh con mắt đột nhiên vừa mở.

Núp ở trong ngực hắn Sa Gian Tuyết, trên mặt lộ ra kinh dị vẻ mặt, cái trán tràn đầy mồ hôi.

Tỉnh

Trần Binh đánh thức Sa Gian Tuyết, Sa Gian Tuyết có chút chật vật mở to mắt, Trần Binh nắm nàng đặt vào trên chỗ ngồi, hắn mở cửa đi đến sau xe rương, từ sau chuẩn bị xe trong rương xuất ra một cái kim loại phương khối, số 7.

Vừa mới làm việc tốt lúc, Trần Binh nắm số 7 ném vào rương phía sau bên trong.

"Ta thấy là một loại đặc thù tần suất sóng điện, ngươi có thể hay không thu đến."

Trần Binh hỏi số 7.

"Dĩ nhiên, này sóng điện tần suất ta có chút quen thuộc, hẳn là ta chưa giải phong kỹ thuật bên trong một loại. Ngô, ta tìm tới tên kia, ngươi chờ một chút."

Số 7 hắc âm thanh, theo Trần Binh trong lòng bàn tay nhảy lên, trên không trung biến hình, biến thành một cái vi hình máy khoan dò đầu.

Ông

Thăm dò xoay tròn cấp tốc, số 7 trực tiếp hướng dưới mặt đất xuyên xuống dưới, lập tức không thấy bóng dáng.

Hơn hai mươi phút sau, số 7 kéo lấy một khối rỉ sét khối kim khí theo dưới mặt đất chui ra.

"Đây là vật gì?"

Sa Gian Tuyết đã là tại Trần Binh bên người chờ lấy, vẻ mặt không hề tốt đẹp gì, còn chưa hoàn toàn khôi phục lại.

Cái kia ác mộng rất cổ quái, then chốt nàng tỉnh lại, hoàn toàn không nhớ rõ đến cùng là cái gì mộng, chỉ là biết là hết sức đáng sợ mộng.

"Đây là một con sủng vật mèo."

Số 7 lật một cái này khối kim khí.

Nói là rỉ sét, nhưng này khối kim khí cùng khối sắt rỉ sét khác biệt, nó bên trên chỉ là bao trùm một tầng màu xanh thẫm gỉ, lau về sau, dưới đáy kim loại bảo tồn được còn rất tốt.

"Sủng vật mèo? Ngươi không có nói đùa?"

Trần Binh kém chút không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài, thứ này nói là tinh thần công kích vũ khí hắn đều tin.

"Nếu là tinh thần vũ khí, chung quanh đây người đã sớm nhẹ thì toàn tinh thần thất thường, nặng thì toàn bộ tử vong, tinh thần vũ khí chỉ cần có thể khởi động, tạo thành phá hư đều là hết sức kinh người."

"Cái tên này liền là một con sủng vật mèo, bất quá sử dụng đặc thù có thể chữa trị kim loại chế tạo, bên trong cấu tạo thì là đối lập đơn giản, lại thêm nghịch thiên vận khí, lúc này mới không có bị hủy diệt thế giới tia vũ trụ triệt để hủy diệt. Dĩ nhiên, nó Chip cũng là bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng đi qua năm tháng dài đằng đẵng chữa trị, vẫn là chữa trị một chút công năng, nhưng vấn đề vẫn là không ít. Ảnh hưởng nhân loại ở đây tinh thần gợn sóng, là nó vì tìm kiếm nó ban đầu chủ nhân phát ra tín hiệu, chỉ bất quá tín hiệu nguyên xảy ra vấn đề."

Số 7 nói rõ lí do nói ra.

"Nói như vậy, nó liền thật chỉ là một con máy móc sủng vật mèo?"

Trần Binh có hơi thất vọng cùng im lặng, còn tưởng rằng là cái gì nghịch thiên đồ tốt, kết quả chỉ là một con vô dụng sủng vật mèo.

"Sách, ngươi cũng chớ xem thường nó, chế tạo nó kim loại thật không đơn giản, ta thêm chút cải tạo, nó liền có thể trở nên rất lợi hại, so cái gì hộ vệ đều hữu dụng! Có thể bán manh, còn có thể làm bảo tiêu, ngươi còn muốn như thế nào nữa!"

Số 7 chậc chậc nói ra.

Trần Binh sờ lên cái cằm, nghe còn giống như không sai dáng vẻ?

. . .

Trần Binh tại tử hình mộ địa xuất hiện lúc, thời gian đã là hơn mười giờ đêm.

"Rất nhiều quái vật!"

Buổi tối tử hình mộ địa, phóng tầm mắt nhìn tới, quái vật lít nha lít nhít, Trần Binh nhìn xem liền mừng rỡ.

Giết

Dũng giả Slime cùng AInana triệu hoán đi ra, Trần Binh dẫn đầu giết đi qua.

Hắn đẳng cấp đã có 3 cấp 4, dũng giả Slime cùng AInana cũng giống như vậy.

Dũng giả Slime cùng AInana thuộc tính liền là cái ngụy BOSS, quái vật nhiều đến dọa người, Trần Binh vẫn là trực tiếp giết tới.

Rống

Lớn bầy quái vật giết tới, dũng giả Slime hét lớn một tiếng, hỏa diễm va chạm, thái sơn áp đỉnh, Kiếm Nhận Phong Bạo, từng cái kỹ năng mãnh liệt thả.

Tại pixel hạt oanh tạc kỹ năng đập tới về sau, xông tới bầy quái vật cơ bản liền chết còn mấy cấp bậc cao điểm, bị Trần Binh cùng AInana bổ đao giết chết.

Dạng này giết mấy đợt quái vật, Trần Binh đẳng cấp cuối cùng lên tới cấp 35.

AInana đại chiêu đã có thể lần nữa sử dụng, bất quá Trần Binh không muốn dùng, cảm thấy có điểm lãng phí.

Dùng bọn hắn hiện tại đẳng cấp, dùng cũng nhanh không có bao nhiêu, vẫn là giữ lại tốt, một phần vạn vận khí tốt đụng phải cái BOSS đâu?

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng mãi đến một giờ sáng nhiều, Trần Binh cũng không có gặp nơi nào có BOSS bóng dáng.

"Nghỉ ngơi một hồi."

Vùi đầu giết nhanh ba giờ, Trần Binh quyết định thở một ngụm.

Tại một khối mộ địa trước ngồi xuống, Trần Binh không có ngồi một hồi, chợt nghe bảy tám mét có hơn một khối trong mộ địa truyền đến một trận mơ hồ tiếng vang.

Có khô lâu quái muốn leo ra sao?

Nhưng kì quái, hắn không có tới gần phát động a.

Trần Binh cảm thấy có điểm quái, bất quá chỉ là khô lâu quái mà thôi, không cần lo lắng cái gì.

Mới nghĩ như vậy, Trần Binh liền gặp được khối kia trên mộ địa thổ bị mở ra.

Cầm vũ khí lên, Trần Binh liền muốn giết đi qua.

Nhưng nháy mắt sau đó, Trần Binh nhìn theo dưới mặt đất chui ra ngoài đồ vật, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Ánh trăng, là ánh trăng! Kiều y, chúng ta ra đến rồi!"

Một cái tóc bạc quả dưa hấu nhỏ đầu theo dưới mặt đất chui ra, nàng cao hứng đối dưới mặt đất một người khác nói, thanh âm có chút sữa âm.

Tại nàng lúc nói chuyện, một cái khác tóc đen quả dưa hấu nhỏ đầu, đi theo chui ra.

"Tựa như đâu, đề na, là ánh trăng." Kiều y cũng là cao hứng nói.

Hai cái tiểu la lỵ cao hứng dạo qua một vòng, muốn đánh lượng hoàn cảnh chung quanh, sau đó hai người quay đầu lúc cùng nhau thấy được đang ngó chừng các nàng Trần Binh.

Nhìn thấy Trần Binh, hai người giật mình, vội vàng đem đầu lùi về dưới mặt đất.

"Làm sao bây giờ, kiều y, chúng ta bị phát hiện!"

Tóc bạc tiểu la lỵ thanh âm hốt hoảng truyền đến.

"Đừng lo lắng, đề na, hiện tại là ban đêm, chúng ta chỉ là mạo một cái đầu, hắn nói không chừng không thấy chúng ta, khả năng một lát nữa, chính hắn liền đi, chúng ta chờ một chút."

Tóc đen tiểu la lỵ an ủi nói ra.

Chờ một hồi, tóc bạc tiểu la lỵ lén lén lút lút theo dưới mặt đất mạo cái đầu đi ra, khi nhìn đến Trần Binh vẫn còn, nàng lại vội vàng rụt trở về.

"Làm sao bây giờ, kiều y, hắn giống như thật nhìn thấy chúng ta!"

Dẫn phát tiểu la lỵ tiếp tục hốt hoảng nói ra.

Không phải giống như a, là thật nhìn thấy các ngươi!

Các ngươi đã gặp được hai lần, cũng đừng cho dù tốt giống!

Trần Binh nghe vậy, nhịn không được chửi bậy.

Nơi này là tử hình mộ địa không sai a, vì sao lại có hai cái la lỵ theo trong phần mộ bò ra tới?

Chẳng lẽ chỗ này hình dưới mộ địa một bên, còn có cái gì đặc thù phó bản không gian hay sao? . . ..