Chương 100: Vệ tinh pháo

Chương 100: Vệ tinh pháo

Hellis, ngươi có biết hay không ngươi những cái kia bị bắt đi đồng bạn đều ở đâu? Hoặc là ta có thể nghĩ biện pháp, nhìn một chút có thể hay không cứu ra các nàng."

Trần Binh không có cứ thế từ bỏ, Tina cùng Joey có thể thuận lợi trốn tới, nói rõ những cái kia thần đối những tinh cầu này ý thức thể cũng không phải quá để tâm, bọn hắn tới cái tinh cầu này, không phải cướp đoạt, mà là hủy diệt làm chủ liền có thể biết.

Những tinh cầu này ý thức thể hẳn là nguy hiểm đến bọn hắn thống trị, bọn hắn mới có thể đến đây phá hư hủy diệt, mà tinh cầu ý thức thể bản thân năng lực, đối bọn hắn mà nói không có ý nghĩa quá lớn.

"Không biết, tại lần kia đại chiến trước, ta chưa từng thấy bọn hắn, liền liền cái kia bồi dưỡng chúng ta nhân loại, ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy. Tại những cái kia thần đến trước, nhân loại kia cho tới bây giờ không có từng xuất hiện, đều là dùng chút cơ giới trang bị tới kỹ thuật."

Hellis lắc đầu.

"Cơ giới trang bị? Chẳng lẽ nhân loại kia, cùng Cơ giới tộc có quan hệ gì?"

Trần Binh lông mày giương lên, nhớ tới trong tương lai đô thị trong trò chơi gặp phải Ni Á, cùng Cơ giới tộc có thể là có một loại nào đó quan hệ.

"Hẳn là, ta vừa sinh ra ý thức lúc, từng gặp Cơ giới tộc xuất hiện. Nhân loại kia có thể cùng những cái kia thần đại chiến, cũng là mượn Cơ giới tộc lực lượng."

Hellis suy nghĩ một chút nói.

"Thật cùng Cơ giới tộc có quan hệ? Bất quá ta trước kia từng tới Cơ giới tộc chỗ vài chỗ, lại là chưa thấy qua tỷ muội của ngươi tồn tại."

Trần Binh hơi hơi trầm ngâm.

Cơ giới tộc tại không ít trong trò chơi đều tồn tại, nhưng tinh cầu ý thức thể, Trần Binh gặp qua cùng nghe nói qua, ở nhà vườn chiến tranh trò chơi trước đó, cũng liền Nimes cùng Ni Á hai cái.

Cơ giới tộc nếu là cùng cái kia bồi dưỡng tinh cầu ý thức thể nhân loại cấu kết tại cùng một chỗ, lẽ ra có thể thu được hàng loạt tinh cầu ý thức thể.

Tinh cầu ý thức thể tác dụng hết sức rộng khắp, dùng tới quản lý thành thị hiệu quả càng là nhất lưu, có một cái tinh cầu ý thức thể tại, kẻ địch muốn nhập xâm cũng khó khăn.

Mà Trần Binh cùng Cơ giới tộc giao thủ không ít lần, lại không tại Cơ giới tộc trên địa bàn gặp qua tinh cầu ý thức thể.

"Nguyên nhân ta biết đại khái. Nghĩ bồi dưỡng chúng ta những tinh cầu này ý thức thể kỳ thật hết sức không dễ dàng, tại chúng ta thế hệ này trước đó, đều là chỉ có cực kỳ số ít vật thí nghiệm là thành công, còn lại cơ bản đều là thất bại chấm dứt. Mà thành công vật thí nghiệm bên trong, còn có người chạy ra ngoài, liền ta biết, ngươi nói Nimes, liền là sớm nhất kỳ thành công vật thí nghiệm, tại tiến hành số liệu khảo thí lúc, thành công chạy trốn. Ta chưa thấy qua nàng, nhưng chuyện xưa của nàng một mực tại trong chúng ta lưu truyền."

Hellis chậm rãi nói ra.

Những cái kia thần kỳ thật đã sớm biết nơi này tồn tại, nhưng ở các nàng thế hệ này trước, tinh cầu ý thức thể thành công chỉ là số rất ít, mắt thấy nhân loại kia lấy được đột phá, nàng và tỷ muội của nàng có thể hàng loạt sinh ra, những cái kia thần tài áp dụng hành động.

Trần Binh nghe ngẩn người, hắn rốt cuộc minh bạch Nimes vì sao cho hắn tinh không la bàn.

Nimes biết tại nàng về sau, còn sẽ sinh ra rất nhiều tinh cầu ý thức thể, nàng là muốn Trần Binh tới cứu đi nàng này chút đồng tộc.

Nhưng cũng tiếc, Trần Binh vẫn là tới chậm một bước.

Bất quá, cái kia bồi dưỡng các nàng người loại cùng mấy cái Thần đô có thể đại chiến một trận, Trần Binh coi như đến sớm cũng vô dụng, có thể vụng trộm mang đi mấy cái thế là tốt rồi, muốn cứu đi hết thảy tinh cầu ý thức thể tuyệt không có khả năng.

"Hellis, ngươi có muốn hay không theo ta đi? Có ngươi hỗ trợ, ta muốn tìm về ngươi những tỷ muội kia tỷ lệ sẽ càng cao, mà lại Tina cùng Joey, các nàng cũng khẳng định nhớ ngươi."

Trần Binh suy nghĩ một chút, nói với Hellis.

Hàng loạt Tiểu Loli là không có hy vọng, bất quá Hellis một cái cũng tốt a, có thể mang đi nàng cũng không tính đến không.

Tina cùng Joey khẳng định hội thật cao hứng, về sau muốn tìm mặt khác bị bắt đi tinh cầu ý thức thể cũng nhiều chút nắm bắt, đây chính là hai mươi mốt Tiểu Loli đâu!

"Ta cũng muốn cùng ngươi rời đi, ta cũng rất muốn cùng Tina, Joey gặp lại, nhưng ta làm không được. Vì sống sót, ta tại rất nhiều sắp chết tỷ muội dưới sự hỗ trợ, trở thành cái tinh cầu này ý thức thể, đã vô pháp rời đi cái tinh cầu này, đồng thời trên người của ta bị những cái kia thần đặt xuống ấn ký, ta một khi tại bọn hắn nắm giữ thế giới xuất hiện, liền ngay lập tức sẽ bị phát hiện."

"Bất quá, ta có thể cho ngươi cung cấp một chút trợ giúp."

Hellis khẽ lắc đầu, sau đó nói.

Tay nàng một điểm, mặt đất liền một trận chấn động, một khối hình hộp chữ nhật to lớn miếng đất từ dưới đất xông ra.

Miếng đất bán kính ba mét, cao hơn mười mét dáng vẻ.

Tại hoàn toàn đào được về sau, miếng đất chung quanh bùn đất liền từng cái tróc từng mảng, lộ ra bên trong ban đầu vật thể.

Trần Binh nhìn tròng mắt hơi híp.

Con hàng này. . . Làm sao nhìn giống một cái vệ tinh?

"Đây là ta lợi dụng những cái kia Cơ giới tộc rơi xuống cơ giới, còn có nhân loại kia lưu lại trang bị lắp ráp mà thành vệ tinh pháo. Ngươi cùng nó tiến hành khóa lại về sau, có thể phóng ra nó bay lên không, nó sau đó hội trôi nổi tại ngươi trên đỉnh đầu, ngươi có khả năng lợi dụng điều khiển từ xa, đối ngươi ba trong phạm vi trăm thước đại khái mục tiêu phát động ma pháp pháo. Bởi vì bay lên không sau vô phương thay đổi năng lượng trang bị, nó chọn lựa là năng lượng mặt trời cùng ma pháp trận tụ năng lượng phương thức hồi phục năng lượng, cơ bản một tuần thời gian mới có thể một lần phát động công kích, uy lực cũng còn không sai, oanh tạc phạm vi đại khái bán kính 50 mét, ngươi chú ý mình chớ bị ảnh hưởng đến vào bên trong."

Hellis giới thiệu nói ra.

Không ra Trần Binh sở liệu, thứ này quả nhiên là một cái vệ tinh.

Bất quá, không phải bình thường vệ tinh!

Mà là vệ tinh pháo!

Oanh tạc bán kính 50 mét, cùng một hạng trung cấm chú không sai biệt lắm, không tính quá to lớn, nhưng cũng tuyệt đối không coi là nhỏ!

Càng quan trọng hơn là, đây là dời một cái động cấm chú, không cần chuẩn bị, bảy ngày một lần, hắn nghĩ oanh cái nào liền oanh đâu, ngẫm lại cũng làm người ta xúc động!

Nếu là lúc trước hắn liền có thứ này tại, muốn đối phó Kim Diệu tinh những người kia, hắn căn bản cũng không cần đi tìm Firo hỗ trợ, trực tiếp một pháo oanh xuống tới, những tên kia liền toàn bộ hôi phi yên diệt!

"Hellis, chỉ có thể làm đại khái mục tiêu, vô phương tiến hành càng tinh xác mục tiêu công kích sao?"

Xúc động qua đi, Trần Binh phát hiện vệ tinh pháo giống như không có hắn tưởng tượng tốt đẹp như vậy.

Đại khái mục tiêu công kích, nói cách khác vô phương chính xác khống chế, này có thể liền hơi rắc rối rồi.

Không cẩn thận, nói không chừng kẻ địch không có nổ, cũng là cho mình tới một pháo, vậy coi như bi kịch.

"Vệ tinh pháo bản thân dĩ nhiên có khả năng, nhưng ngươi vô phương tiến hành chính xác khống chế, Tina cùng Joey cũng không có dạng này năng lực."

Hellis nói rõ lí do.

"Agila có khả năng a, ngươi giúp ta chế tạo cái vi hình máy truyền tin, để cho ta có thể thông qua vệ tinh cùng Agila tùy thời liên lạc là được rồi!"

Trần Binh nghe mừng rỡ.

Xem ra Hellis cũng là không biết Agila, không biết Agila năng lực, bất quá Trần Binh có thể là tận mắt nhìn thấy qua Agila là như thế nào đưa lên Liệt Không kiếm xuống, nàng khống chế vệ tinh pháo tuyệt không vấn đề.

Hellis lại làm cái vi hình máy truyền tin, về sau Trần Binh coi như tại bên ngoài, cũng có thể tùy thời cùng gia viên bên trong Agila liên lạc, thông qua nàng hạ đạt đủ loại ra lệnh, ngẫm lại liền thuận tiện.

"Agila sao? Đi, không có vấn đề, ta cho ngươi chế tạo một cái vệ tinh máy truyền tin."

Agila cũng là tương đối sớm lên vật thí nghiệm, Hellis hoàn toàn chính xác không biết, không rõ ràng nàng năng lực.

Hellis gật gật đầu, hơi hơi nhắm mắt, một lát sau, mặt đất lên toát ra một vật, là Trần Binh muốn vệ tinh máy truyền tin.

Này vệ tinh máy truyền tin cùng đồng hồ một dạng, ngoại trừ cùng vệ tinh thông tin công năng bên ngoài, Trần Binh kinh hỉ phát hiện, bên trên còn bổ sung rađa cùng quét hình định vị công năng, không nên quá mạnh mẽ!

"Rađa cùng quét hình định vị công năng, trên thực tế đều là máy truyền tin hướng vệ tinh gửi đi mệnh lệnh, thông qua vệ tinh tới thực hiện . Bất quá, cái này vệ tinh từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là thiết kế khiến nhân loại sử dụng, ta được đến linh kiện bên trong không có chở khách có tương quan mô khối, ta vô phương từ không sinh có, rađa cùng quét xem kết quả, chỉ có thể thông qua Agila tới khống chế cùng phản hồi đến cái này trên máy truyền tin, cùng ngươi chỗ nhận biết rađa là có chênh lệch, ngươi nhất định phải chú ý. Ngoài ra, sử dụng rađa cùng quét hình công năng, cũng sẽ tiêu hao vệ tinh năng lượng, đem năng lượng không đủ lúc, sẽ không có cách nào phóng ra vệ tinh pháo."

Hellis nắm máy truyền tin đưa cho Trần Binh, giới thiệu nói ra.

"Không có việc gì, đầy đủ!"

Nghe so ra kém chân chính rađa, bất quá Trần Binh đã là rất hài lòng.

Mặc dù không thể mang về hàng loạt Tiểu Loli, nhưng đạt được cái môn này vệ tinh pháo, lần này cuối cùng không uổng công!

"Đáng tiếc ta vô phương mang Tina cùng Joey trở về, bằng không thì nửa tháng sau, ta còn có khả năng lại đến."

Tiếp nhận máy truyền tin, Trần Binh tùy theo có chút tiếc nuối nói.

Tina cùng Joey còn không phải tùy tùng của hắn, các nàng đều vẫn là hạn định Vu gia vườn chiến tranh trong trò chơi nhân vật nhân vật, không cách nào thông qua gia viên truyền tống trận tiến vào khác thế giới trò chơi.

"Tina, Joey, cũng không biết còn có thể hay không tái kiến các nàng. . . Được a, ta biết rồi."

Hellis hơi hơi thất thần, đột nhiên nói câu rất kỳ quái.

Biết, biết cái gì?

"Là như vậy, ta có một ít tỷ muội, muốn theo ngươi rời đi."

Trần Binh kỳ quái lúc, Hellis bỗng nhiên nói ra.

"Tinh cầu này bên trên, còn có những tinh cầu khác ý thức thể?"

Trần Binh ngẩn người, sau đó kích động nói.

"Không có, ta là cái cuối cùng . Bất quá, ta còn có một số tỷ muội cũng không là triệt để tử vong. Các nàng vốn dĩ là sinh ra ý thức, nhưng vẫn chưa chân chính sinh ra, bồi dưỡng các nàng vi hình tinh cầu liền bị phá hư, chỉ để lại đơn thuần tinh thần ý thức. Các nàng không có có thân thể, cũng không có khả năng lại sinh ra thân thể, mặc dù còn chưa có chết, nhưng ý thức tiêu tán chỉ là vấn đề thời gian, thời gian vừa đến, liền sẽ chân chính tử vong. Tại tử vong trước đó, các nàng nghĩ mở mang kiến thức một chút bên ngoài thế giới, cũng muốn bang một thoáng ngươi một tay, xem có thể hay không lại cứu mấy cái bị bắt đi tỷ muội đi ra."

Hellis lắc đầu.

Nàng là cái tinh cầu này cuối cùng tinh cầu ý thức thể, không tồn tại cái thứ hai.

Còn lại, đều là chút không cần thời gian quá dài liền sẽ tiêu tán tinh thần ý thức.

Không phải cái kia một trận đại chiến, các nàng liền sẽ sinh ra, biến thành chân chính tinh cầu ý thức thể. Mà bây giờ, các nàng đã là mất đi loại khả năng này.

Hellis là không nghĩ nàng nhóm rời đi, ở cái tinh cầu này, nàng là chưởng khống giả, có thể tốt hơn bảo hộ các nàng, kéo dài các nàng tinh thần ý thức tiêu tán thời gian, rời đi nơi này, tinh thần của các nàng  ý thức hội tiêu tán đến càng nhanh.

Nhưng các nàng lại là mãnh liệt hi vọng đi theo Trần Binh rời đi, tại chính thức tử vong trước, cùng Tina, Joey gặp được một lần cuối, làm hỗ trợ tìm kiếm giải cứu bị cướp đi các tỷ tỷ, tận cuối cùng một điểm lực lượng.

. . .

"Ma Phương hắn không biết lúc nào mới trở về đâu?"

"Đáng tiếc chúng ta không thể theo tới."

"Tốt muốn trở về nhìn một chút, không biết những tỷ muội kia đều ra sao đâu?"

Trần Binh gia viên bên trong, Tina, Joey cùng Agila ba cái Tiểu Loli, làm thành một vòng, trông mong nhìn chằm chằm truyền tống trận.

Tina cùng Joey còn nhớ rõ các nàng tới từ nơi đâu, nhưng trên thực tế, các nàng cũng là bị tẩy não, quên đi cái kia một cuộc chiến tranh, tại trong trí nhớ của các nàng  các nàng là bị thần cứu ra..