Chương 134 Đồ Thần

Chương 134 Đồ Thần

"Đồ Thần?"

Trần Binh kém một chút không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Hắn ngàn nghĩ vạn nghĩ, cho rằng chỉ cần là trong trò chơi nhiệm vụ, hắn đều có nắm bắt hoàn thành.

Không vì cái gì khác, chỉ bằng cấp bậc của hắn!

Các đại đế quốc đỉnh cấp NPC đẳng cấp cũng liền 70 đến cấp 75  đẳng cấp không bằng Trần Binh, trang bị cũng không bằng Trần Binh.

Tại này trong vòng nửa năm, Trần Binh một người ôm đồm Man Hoang trong rừng rậm lớn tiểu boss, người chơi khác công hội tìm không thấy boss giết, Trần Binh thì là muốn giết cứ giết, liền nhìn hắn có hay không thời gian cùng tâm tình.

Trên người hắn trang bị tự nhiên cũng là hoa lệ đến cực điểm, một thân cấp 80 ám kim phẩm chất trở lên trang bị, có gần một nửa vẫn là truyền thuyết cấp bậc.

Giống như như thế cấp cùng trang bị, hắn tự thân cũng là một cái am hiểu chiến đấu người, tại Thần Tứ đại lục bên trên, nói hắn vô địch cũng không đủ.

Đây cũng là Trần Binh bang Prissius tự tin chỗ.

Thế nhưng, này không bao gồm Đồ Thần!

Không có minh xác tư liệu, nhưng Trần Binh biết, thần đẳng cấp ít nhất cũng tại cấp 90 trở lên, thậm chí có thể là nghịch thiên cấp 100!

Thần còn có đủ loại kinh khủng năng lực, vừa mới tiến trò chơi lúc, Corsica nữ thần cùng Tours liền cách không biết nhiều xa khoảng cách xa, đối mặt đất chuyện tiến hành can thiệp, còn đưa hắn vật phẩm.

Đừng nói Trần Binh chỉ là cấp 80, coi như cấp 100, không có cầm tới đặc biệt trang bị đạo cụ, Trần Binh cũng không có nắm bắt Đồ Thần.

"Cái kia ba nhét la ngừng lại cùng các ngươi Lang Nhân tộc là quan hệ như thế nào, các ngươi Lang Nhân tộc trên người có trí nhớ của hắn, là hắn để cho các ngươi đi giúp hắn báo thù?"

Trần Binh nhịn không được hỏi.

Ba nhét la ngừng lại là cũ thần, chẳng lẽ Prissius các nàng Lang Nhân tộc trên thân, đúng là có dòng máu của thần?

"Quan hệ. . . Chúng ta Lang Nhân tộc có thể theo hồ đồ dốt nát sói, biến thành có trí khôn người sói, là ba nhét la ngừng lại công lao. Tại ba nhét la ngừng lại lưu lại một đoạn ký ức bên trong, Tours vốn là hắn thần bộc, nhưng tại quá khứ thần to lớn chiến lúc, Tours phản bội đánh lén giết chết bị trọng thương ba nhét la ngừng lại, thay thế hắn thành ám ảnh chi thần. Ba nhét la ngừng lại rơi rơi xuống mặt đất, tử vong trước có thể nhìn thấy, liền là tổ tiên của ta, một con rất nhỏ yếu sói hoang."

"Ba nhét la ngừng lại chịu chính là trí mạng thương hại, tự biết vô phương may mắn còn sống sót . Bất quá, hắn cho dù chết, cũng còn có báo thù hi vọng. Tours làm hắn thần bộc, phản bội hắn, hội vĩnh viễn nhận khế ước cắn trả, ba nhét la ngừng lại chỉ cần nhường kế thừa hắn dù cho một tia lực lượng người, tiếp xúc đến Tours, liền có thể triệt để dẫn nổ khế ước, nhường Tours tử vong. Hết sức may mắn, cũng rất không may, ta cái kia tổ tiên làm ở nơi đó xuất hiện duy nhất dã thú, kế thừa ba nhét la ngừng lại trước khi chết lưu lại lực lượng. Những lực lượng này xa vô phương cùng thần lực lượng so sánh, nhưng là có thể giết chết Tours."

Prissius nhíu mày nói ra, những chuyện này nàng cũng là vừa vặn biết được, đầu óc còn có chút hỗn loạn.

"Chỉ cần tiếp xúc đến Tours liền có thể giết chết hắn? Dạng này nghe vẫn là có khả năng làm đến."

Trần Binh nghe vậy, hơi hơi suy tư.

"Không, liền huyết mạch trong truyền thừa lưu truyền trí nhớ, năm tháng dài đằng đẵng xuống tới, đem chúng ta người sói nhất tộc đã thức tỉnh huyết mạch người sói bên trong, theo không ai thấy qua Tours, chớ nói chi là giết chết hắn."

Prissius cười khổ nói.

Không gặp được Tours nguyên nhân khác Prissius không rõ ràng, nhưng liền người sói nhất tộc tới nói, đã thức tỉnh huyết mạch cùng ba nhét la ngừng lại trí nhớ người không dám lộ ra, chỉ có thể một mình tìm kiếm Tours chỗ là một một nguyên nhân trọng yếu.

Lý do không khó lý giải, nếu là không thể giết chết Tours, ngược lại là tiết lộ tin tức, Tours biết sự tình về sau, tuyệt đối sẽ diệt đi Lang Nhân tộc, không lưu người sống.

Prissius sẽ đem sự tình nói ra, hay là bởi vì nàng từ nhỏ liền cùng Lang Nhân tộc tẩu tán, không biết đến từ cái nào bộ tộc, sẽ không liên lụy người khác.

Mà Trần Binh cũng là Prissius thấy qua người mạnh mẽ nhất, có được đủ loại không có gì sánh kịp thủ đoạn.

Nếu nói có ai có thể đến giúp nàng, Trần Binh liền là có khả năng nhất một cái.

Như có thể sống, giải trừ nguyền rủa, không có ai sẽ không nguyện ý.

"Ngươi không gặp được, đó là bởi vì những người sói kia không có đường Tử!"

Trần Binh cười hắc hắc nói.

Đồ Thần, ngẫm lại liền kích thích!

Tours liền ở trên trời Moebius vòng bên trong, muốn tìm Tours, đi nơi nào tuyệt đối có thể nhìn thấy.

Đến mức làm sao đi Moebius vòng. . .

Trần Binh tâm niệm vừa động, nếm thử liên lạc Corsica nữ thần.

"Ngươi lại có chuyện gì?"

Corsica nữ thần thanh âm tại Trần Binh trong đầu vang lên, nhưng thanh âm có chút thiếu kiên nhẫn.

Thân là thần, có tín đồ tìm nàng lúc, tất nhiên là có chuyện phiền toái muốn tìm nàng hỗ trợ.

Mới qua hai ba tháng, Trần Binh lại tìm nàng, cái này khiến nàng sinh lòng bất mãn.

"Nữ thần đại nhân, ngươi cùng ám ảnh chi thần Tours có thù sao?"

Trần Binh đi thẳng vào vấn đề mà hỏi.

"Vì cái gì hỏi như vậy?"

Corsica nữ thần có chút ngoài ý muốn hỏi.

"Nếu có thù, ta có thể giúp ngươi giết chết hắn, nếu như các ngươi là bằng hữu, quên đi, ta đương nhiên sẽ không giết nữ thần đại nhân bằng hữu của ngươi!"

Trần Binh một bộ trung thành tín đồ bộ dáng, lời thề son sắt mà nói.

"Nghe ngươi có biện pháp giết chết Tours? Có điều, coi như ngươi thật sự có biện pháp, ta cũng sẽ không đem ngươi đến Tours nơi đó. Một khi các ngươi không giết chết được hắn, ta sẽ rất phiền phức."

Corsica nữ thần cũng không nói có hay không thù, chỉ là lắc đầu nói ra.

Trần Binh là tín đồ của nàng, hắn nếu như chính mình có biện pháp, giết tới Moebius vòng, Corsica nữ thần sẽ không ngăn cản. Thân là chúng thần một trong, bị một kẻ phàm nhân giết tiến vào quê quán, đó là Tours chính mình vấn đề.

Nhưng nhường Corsica hỗ trợ, đem người đưa qua, dù cho chỉ là hỗ trợ trung chuyển, Corsica nữ thần đều sẽ không đáp ứng.

Cứ việc Trần Binh nói hắn có biện pháp giết Tours, nhưng Corsica nữ thần cũng không cho rằng Trần Binh sẽ thành công.

Trong lịch sử, có thể đồ thần nhân không phải là không có, đã từng Babylon đế quốc người Đại pháp sư kia, liền có Đồ Thần lực lượng.

Nhưng đó là tại thần chi trên chiến trường, giống Tours tên kia, co đầu rút cổ tại Moebius vòng bên trong, đừng nói người bình thường, coi như là thần, cũng đừng hòng giết chết hắn.

"Không, ta không cần nữ thần đại nhân ngươi hỗ trợ đưa ta tới. Ta chỉ là muốn biết một chút Tours cùng Moebius vòng tin tức, biết những tin tức này về sau, chính ta có biện pháp tiến vào Moebius vòng."

Trần Binh lập tức nói.

Lúc trước tại Sith đế quốc biên cảnh, Tours cùng Corsica hai cái kém chút ra tay đánh nhau, rõ ràng hai người coi như không có thù cũng tuyệt đối bất hòa.

Nếu không phải là như thế, Trần Binh cũng không dám tùy tiện liên lạc Corsica nữ thần.

Corsica nữ thần mặc dù không nói cùng Tours có thù, nhưng Tours nếu có thể bị giết chết, nàng hiển nhiên là vui thấy hắn thành.

"Ngươi nghĩ biết chút ít cái gì?"

Chỉ nói là một chút Tours cùng Moebius vòng tin tức, Corsica nữ thần dĩ nhiên không ngại.

"Moebius vòng không gian tọa độ, Tours thói quen, Moebius vòng đi đâu nhất không dễ dàng bị phát giác được, Moebius vòng lên còn có thứ gì người hầu phải chú ý, ở nơi nào có khả năng nhất không cần làm sao động liền có thể tiếp cận Tours. . ."

Trần Binh một hơi, hỏi rất nhiều cái vấn đề.

Đây là muốn ám sát Tours sao? Chẳng lẽ hắn thật sự có biện pháp giết chết được Tours?

Corsica nữ thần trong lòng kỳ quái, một bên trả lời Trần Binh vấn đề, một bên ở trong lòng cân nhắc.

Đang trả lời xong Trần Binh nghĩ biết đến vấn đề về sau, Corsica nữ thần quyết định cho Trần Binh một cái nho nhỏ hỗ trợ.

"Ngươi coi như biết này chút cũng vô dụng, không có khả năng tối giết được hắn. Thần lực lượng xa so với ngươi có khả năng tưởng tượng phải cường đại hơn, Tours thân là ám ảnh chi thần, thần niệm hết sức mạnh mẽ, ngươi cho dù có biện pháp tiến vào Moebius vòng, cũng không gạt được Tours. Này tờ ám ảnh chi tức quyển trục ngươi cầm lấy, sử dụng sau có thể để ngươi cùng đồng bạn của ngươi khí tức trở nên cùng Moebius vòng lên ám ảnh khí tức giống như đúc, Tours nếu là không cẩn thận lắm, ngươi liền có thể giấu diếm được hắn."

Corsica nữ thần nói ra.

Nói đi, Trần Binh trong ba lô liền xuất hiện một tấm ma pháp quyển trục.

Trần Binh trong lòng vui vẻ, Corsica nữ thần vẫn là không nhịn được, quyết định hỗ trợ.

Mặc dù không phải cái gì đại ân, nhưng đối Trần Binh tới nói, này đã là đầy đủ.

Muốn giết Tours, khó khăn nhất liền là giấu diếm được hắn tiến vào Moebius vòng, còn có tiếp cận Tours, Trần Binh hỏi nhiều như vậy vấn đề, liền là có nhường Corsica nữ thần hỗ trợ giải quyết phương diện này vấn đề ý đồ.

Corsica nữ thần cũng không có khiến cho hắn thất vọng, cho vật hắn muốn.

. . .

Moebius vòng.

Một chỗ vườn hoa trước bàn đá, Tours tại nhàn nhã uống rượu.

Mộ nhiên ở giữa, hắn tâm niệm vừa động, nhìn phía phía trước khu kiến trúc.

"Lại có người có thể chui vào ta chỗ này, còn biết ta bảo khố ở nơi nào, tới liền thẳng đến bảo khố?"

"A? Là cái tên này, hắn thành Corsica tín đồ, chẳng lẽ là Corsica tại phía sau màn sai sử?"

"Nhất định là, ngoại trừ chúng thần, người bình thường làm sao có thể biết Moebius vòng sự tình! Hừ, bắt hắn lại, coi như không phải, cũng phải ép hắn nói là Corsica chỉ điểm!"

Tours cười lạnh nghĩ đến, trước dùng thần niệm xác nhận chúng thần đều tại riêng phần mình chỗ, không có có dị động, hắn mới thân hình lóe lên, theo trong hoa viên biến mất.

Nháy mắt sau đó, hắn xuất hiện ở Trần Binh trước mặt.

Trần Binh nhìn thấy hắn, lập tức lộ ra một bộ kinh hãi bộ dáng, quay người muốn chạy trốn.

Nhưng hắn quay người lại, nhìn thấy vẫn là Tours.

"Ngươi thật sự là khiến ta thất vọng, lúc trước nhường ngươi làm tín đồ của ta, ngươi cuối cùng tuyển Corsica không nói, còn chui vào ta chỗ này tiến hành trộm cướp. Nói đi, có phải hay không Corsica nhường ngươi tới?"

Tours mỉm cười hỏi.

Trên thực tế, hắn dĩ nhiên sẽ không thật cho rằng này người là Corsica phái tới.

Corsica chỉ cần không phải ngu đến mức cây mạt dược cứu, đều biết phái người tới không có bất cứ ý nghĩa gì, sẽ còn bị hắn bắt được cái chuôi.

Này nhiều người nửa không biết từ nơi nào biết Moebius vòng sự tình, không biết thần đáng sợ, nghĩ một bước lên trời.

Dù sao thần chỗ thứ nắm giữ, nếu có thể ăn cắp tới tay, thu hoạch đó là khó có thể tưởng tượng.

"Tours đại nhân, ta chỉ là lạc đường, không cẩn thận đi vào một cái cổ lão truyền tống trận, sau đó liền bị truyền đưa đến nơi này đến, ta cũng không phải nhìn chằm chằm đại nhân ngươi bảo khố tới, đối đại nhân càng là không có bất kỳ cái gì ý đồ, thỉnh đại nhân ngươi nhất định phải tin tưởng ta!"

Trần Binh một mặt chân thành nói.

"Hừ! Xem ra không cho ngươi điểm nếm mùi đau khổ, ngươi là không chịu nhận. . ."

Tours cười lạnh, bước ra một bước, liền muốn tóm lấy Trần Binh.

Nhưng ngay lúc này, một cái tay lại là đột nhiên từ một bên trong bóng tối đưa ra ngoài, chộp vào Tours trên cánh tay.

"Ngươi, ngươi là. . ."

Tours ngẩn người, phát giác được trong cơ thể lực lượng nào đó đột biến, cơ hồ đã quên một sự kiện xông lên đầu, sắc mặt hắn không khỏi kịch biến.

Tours biết hắn chủ quan.

Tự mình biết việc của mình, bởi vì sợ khế ước lực lượng cắn trả, Tours tự thành thần đến nay, từ trước tới giờ không cùng người khác tiếp xúc, thậm chí Moebius vòng bên trên, cũng không có cái gì người hầu.

Hắn liền là lo lắng, sẽ có người kế thừa ba nhét la ngừng lại lực lượng tới giết hắn.

Nhưng năm tháng dài đằng đẵng xuống tới, chưa từng dạng này người xuất hiện qua, Tours đã cơ hồ quên chuyện này, hắn cũng trăm triệu không nghĩ tới, Trần Binh chỉ là một cái khiến cho hắn phân tâm mồi nhử, cố ý bại lộ hành tung, hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Nhưng phát giác được điểm này, hết thảy đã là trễ.

Khế ước cắn trả lực lượng đã là bị Prissius triệt để dẫn nổ, khế ước này cắn trả lực lượng, không lại bởi vì Tours mạnh lên mà biến yếu, ngược lại là Tours càng mạnh, cắn trả lực lượng liền càng cường đại.

Tours một câu còn không tới kịp nói xong, thân thể của hắn liền bỗng nhiên hóa làm tro bụi, vung vãi trên mặt đất, hôi phi yên diệt..