Chương 2: Đời thứ hai

Chương 2: Đời thứ hai

Khôn Nguyên bốn mươi ba năm.

Từ lúc 15 năm trước, Thiên Tiêu tông chỉ tu đi 60 dư năm Lục Vân Thư, dùng nhị phẩm Kim Đan Kết Đan.

Nàng nửa đời trước trải qua, liền thành tam sơn cửu thủy địa phương truyền thuyết.

Kèm thêm lấy nàng sinh ra địa phương —— cái này tam sơn cửu thủy bên ngoài, linh khí mỏng manh Chu triều, cũng thành mọi người nói chuyện say sưa chủ đề.

Có lẽ là cái này chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc, ổ gà bên trong thật bay ra Kim Phượng Hoàng.

Không ít tu hành tông môn cùng gia tộc, liền nhộn nhịp tới đây thử thời vận, tìm kiếm tiên miêu.

Nhất là Lục Vân Thư cố hương Lâm gia trấn, càng chịu ưu ái.

Bây giờ Chu triều cảnh nội, phàm người có linh căn, tuy là tạp linh căn, cũng có thể bị tu tiên gia tộc hoặc tông môn thu nhận.

Tiến về tam sơn cửu thủy trên phi chu, Mặc Đàm Đạo Nhân đảo qua trong khoang thuyền mười bảy vị tiên miêu, không kềm nổi thầm than.

15 cái tạp linh căn, 2 cái hạ phẩm linh căn.

Lần này không xa mười mấy vạn dặm bôn ba tới Chu triều, vẻn vẹn đến cái này kết quả, quả thực làm người thất vọng.

Tạp linh căn từ không cần phải nói, đặt ở tam sơn cửu thủy, vào hắn Trần gia làm tạp dịch đều chưa hẳn đúng quy cách.

Về phần cái kia hai vị hạ phẩm linh căn, sợ cũng không ngăn nổi chuyến này hao phí linh thạch cùng thời gian.

Đầu thuyền, già trên 80 tuổi năm Mặc Đàm Đạo Nhân âm thầm lắc đầu.

Trên phi chu, Chu triều các tiên miêu lại đối xung quanh tràn ngập hiếu kỳ.

Chỉ mạn thuyền bên cạnh một vị mười bốn tuổi thiếu niên, an tĩnh dị thường.

Bỗng nhiên, thiếu niên trong suốt chỗ sâu trong con ngươi, lướt qua một chút cùng tuổi tác không hợp thâm thúy, nghiễm nhiên là phá trong thai bí ẩn.

'Đời này, rõ ràng đã qua 14 năm?'

'Hiện tại là Khôn Nguyên bốn mươi ba năm, là sau khi ta chết thứ 15 năm, cho nên... Sau khi ta chết liền lập tức tiến vào luân hồi?'

Lý Trường Thanh chậm chậm phun ra một cái trọc khí, tam thế ký ức lặng yên dung hợp, khóe môi câu lên một vòng cười nhạt.

Hắn nguyên lai tưởng rằng thân có tạp linh căn, vào tu tiên giới vẫn cần một phen trắc trở.

Không nghĩ tới nâng Lục Vân Thư phúc, có thể đi Trần gia phi chu thẳng vào tiên đồ.

Cầm lái Mặc Đàm Đạo Nhân quay đầu, âm thanh truyền khắp khoang thuyền.

"Sau một tháng, chúng ta liền chống Hắc Thủy giang, có chút quy củ, cần trước nói rõ."

"Lần này đi địa phương, tên là 'Tam sơn cửu thủy' vực nội có tam đại tiên tông, bảy mươi hai phái, càng có vô số tu tiên gia tộc chiếm cứ."

Các tiên miêu nghe vậy, nhộn nhịp im lặng, trong mắt lại cháy lên hào quang.

Lý Trường Thanh cũng lập tức ngẩng đầu, chuyên chú lắng nghe.

Mặc Đàm Đạo Nhân rồi nói tiếp: "Lão đạo xuất thân Hắc Thủy giang Trần gia, đạo hiệu Mặc Đàm, là nhất giai thượng phẩm phù sư."

Các thiếu niên còn tại tiêu hóa tin tức này, Lý Trường Thanh đã trước tiên đứng dậy, cung kính ôm quyền.

"Vãn bối Lý Trường Thanh, gặp qua Mặc Đàm tiền bối."

Phần này nhạy bén lễ nghi, khiến Mặc Đàm Đạo Nhân đáy mắt lướt qua một chút khen ngợi, uất khí hơi tan.

"Hôm nay, ta tiếp đón các ngươi vào tam sơn cửu thủy, miễn đi trên đường gian nguy, đổi lấy ngươi chờ làm Trần gia hiệu lực mười năm, nhưng có đáng nghi?"

Trên phi chu một mảnh yên lặng, các tiên miêu như bị giội gáo nước lạnh vào đầu.

Bất quá Lý Trường Thanh lại đối cái này không quá bất cẩn gặp.

Như Trần gia không trả giá dẫn độ bọn hắn vào tu hành giới, còn không bất luận cái gì yêu cầu, đó mới thật cần cảnh giác.

Theo sau hắn mở miệng hỏi: "Tiền bối tiếp đón ân huệ, Trường Thanh ghi khắc. Không biết Trần gia cần chúng ta hiệu lực chuyện gì?"

"Ta Trần gia cần các ngươi làm không nhiều, cũng liền là đủ loại linh điền, nuôi dưỡng linh cầm, bồi dưỡng linh dược thôi."

Nghe vậy, đa số tiên miêu khẩu khí bình thường, chỉ số ít mấy người vẫn mặt lộ ra khó chịu.

Nhìn xem cái kia số ít mấy người, Lý Trường Thanh không kềm nổi âm thầm lắc đầu.

Những người này thật đúng là đem đường đi hẹp.

Mặc Đàm Đạo Nhân đem mọi người thần sắc thu hết vào mắt, bất động thanh sắc.

Lập tức hắn móc ra ba chồng sách sách, chồng tại trong khoang thuyền.

Lý Trường Thanh ngưng mắt nhìn tới, phát hiện ba chồng sách, phân biệt thuộc về ba cái phẩm loại.

Đống thứ nhất, làm linh điền trồng trọt kỹ thuật, tổng cộng 22 sách thư.

Đống thứ hai, làm linh cầm nuôi dưỡng pháp, tổng cộng 27 sách thư.

Đống thứ ba, làm linh dược bách khoa cùng linh dược trồng trọt pháp, tổng cộng 78 sách thư, cho dù phân hai bày, cũng chồng chất cao bằng nửa người.

Mặc Đàm Đạo Nhân chỉ chỉ ba chồng sách.

"Các ngươi lựa chọn một cái phương hướng tiến hành nghiên cứu, học thành sau, có thể hướng ta vào tay công pháp tu hành."

Các tiên miêu trong mắt lập tức dấy lên khát vọng —— học xong, liền có thể tu hành.

Không ngoài dự đoán, sách ít nhất linh điền trồng trọt thuật được hoan nghênh nhất.

Hai mươi hai sách thư chốc lát bị lấy đi hơn phân nửa, chỉ còn lại mười bản.

Còn lại 5 tên tiên miêu, 4 người gặp học tập linh điền trồng trọt thuật quá nhiều người.

Vì ngăn ngừa học được đằng sau, sách không đủ phân, còn đến chờ người khác học xong, mới có thể tiếp tục học tập.

Cho nên bọn họ đi tới linh cầm nuôi dưỡng pháp cái kia bày sách phía trước, bắt đầu nghiên cứu.

Chỉ có Lý Trường Thanh, đứng yên chốc lát, trực tiếp đi thẳng hướng cái kia cao bằng nửa người linh dược sách bên cạnh.

Thứ nhất, bởi vì linh dược công nhận cùng trồng trọt, hiển nhiên muốn so làm ruộng dưỡng linh chim càng có tiền đồ.

Cả hai, Lý Trường Thanh thân có "Quan trạng nguyên" tiên thiên khí vận, trí nhớ đủ để chống đỡ hắn ghi nhớ nhiều như vậy sách.

Thấy hắn như thế lựa chọn, chúng tiên miêu quăng tới khác thường ánh mắt, liền Mặc Đàm Đạo Nhân cũng mặt lộ nghi hoặc.

Lý Trường Thanh lại dị thường hờ hững, chỉ ngồi xuống nâng sách đọc kỹ.

Rất nhanh, trên phi chu an tĩnh lại.

Các tiên miêu tán lạc các nơi, nâng lên sách sầu mi khổ kiểm, học bằng cách nhớ.

Chỉ Lý Trường Thanh ngồi tại sách chồng bên cạnh, một mặt thanh thản, đầu ngón tay phất nhẹ trang sách, mười mấy tức liền lật qua một trang.

Cái này nhàn nhã dáng dấp, phảng phất trong tay hắn là tiểu thuyết truyện ký, mà không lượng tri thức hùng vĩ linh dược kiến thức.

Nửa ngày đi qua, sắc trời dần tối.

Mặc Đàm Đạo Nhân thổ nạp hoàn tất, gặp cái khác tiên miêu đã nghỉ ngơi, Lý Trường Thanh lại còn tại "Tùy ý" lật sách.

Mặc Đàm Đạo Nhân mi phong hơi tụ: Người này sáng sớm ở giữa lễ nghi chu toàn, hành sự lại như vậy lỗ mãng?

Hắn đi tới trước mặt Lý Trường Thanh, Lý Trường Thanh chậm chậm ngẩng đầu, hai người tầm mắt đối lập.

"Mặc Đàm tiền bối." Lý Trường Thanh đứng dậy làm lễ.

Không nghĩ tới Mặc Đàm Đạo Nhân sắc mặt cũng là rất kém cỏi.

"Ngươi thế nhưng gọi Lý Trường Thanh?"

"Chính là, không biết tiền bối..."

"Ta xem ngươi nửa ngày, liền nhìn xong cái này 10 sách thư, lật giấy vội vàng, không biết ngươi có thể ghi nhớ bao nhiêu?"

Mặc Đàm Đạo Nhân không có che lấp âm thanh, xung quanh cái khác tiên miêu, cũng đều chú ý tới bên này.

Nghĩ đến Lý Trường Thanh sáng sớm bộ dáng, không ít người càng là một trận mừng thầm, hết sức vui vẻ thấy rõ Lý Trường Thanh bị rầy.

"Hồi tiền bối, Trường Thanh cũng không phải là tùy ý lật xem, nội dung trên sách vãn bối mặc dù không nói toàn bộ ghi nhớ, nhưng ít ra nhớ kỹ chín thành."

Xung quanh các tiên miêu, nhìn Lý Trường Thanh ánh mắt, như là nhìn đồ ngốc đồng dạng.

Mặc Đàm Đạo Nhân cũng không nói nhảm, tùy ý nhặt lên hai quyển sách, bắt đầu vấn đề Lý Trường Thanh trên sách nội dung.

"Hắc Vũ Thảo, sinh ra từ chỗ nào? Dược tính như thế nào?"

"Hắc Vũ Thảo hình như Mặc Vũ, nhiều sinh tại Vân Vụ trạch bờ tây đầm lầy giáp ranh, tính âm hàn, dược tính hơi độc... Dùng nhiều tại luyện chế Dưỡng Trú Nhan Đan, Ngọc Dung Tán chờ cơ sở đan phương."

Thanh âm Lý Trường Thanh ổn định, nói ra nội dung cùng trên sách lớn kém không lớn.

Mặc Đàm Đạo Nhân đuôi lông mày chau lên, trong mắt kinh ngạc càng đậm.

Thiếu niên này không chỉ nhớ kỹ nơi sản sinh, dược tính, lại liền sinh trưởng tập tính, làm thuốc niên hạn chờ đều rõ ràng tại ngực?

Thế là hắn bất động thanh sắc, đổi một bản càng dày càng khó khăn « Bách Thảo Tinh Yếu ».

Lý Trường Thanh đáp xong thứ hai mươi hai hỏi, trong khoang thuyền hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Hai mươi hai hỏi, Lý Trường Thanh chỉ có hỏi một chút trả lời nhưng không toàn bộ, còn lại trọn vẹn chính xác.

Phần này trí nhớ, khiến chúng tiên miêu trố mắt ngoác mồm.

Mặc Đàm Đạo Nhân cũng là tâm thần kích động.

Hắn nhìn trước mắt ngọc này cây tới gió thiếu niên, đáy mắt tinh quang chớp lên.

Loại này ghi nhớ, nếu dùng tại nghiên cứu phù lục, tất thành châu báu!

Đáng tiếc linh căn kém chút....