Chương 3: Phù lục chi đạo

Chương 3: Phù lục chi đạo

Phi chu phá vỡ mỏng manh tầng mây, gió muộn gào thét lên lướt qua boong thuyền, mang theo một chút hơi lạnh.

Mặc Đàm Đạo Nhân trầm mặc nhìn phía trước quay cuồng Vân Hải, ánh mắt thâm thúy, phảng phất tại cân nhắc cái gì.

Cuối cùng, trong mắt hắn hiện lên một chút quyết định, nhịp bước trầm ổn hướng đi khoang thuyền trong góc Lý Trường Thanh.

"Lý Trường Thanh."

Lý Trường Thanh nao nao, có chút không hiểu nhìn về phía đạo nhân.

Mặc Đàm Đạo Nhân không có quá nhiều giải thích, trực tiếp lấy ra mặt khác một quyển cổ xưa dày nặng điển tịch, trịnh trọng đưa về phía Lý Trường Thanh.

"Cái này là ta phù lục nhất đạo nhập môn truyền thừa, đối đãi ngươi học tập xong những cái này cỏ cây kiến thức sau, liền bắt đầu học quyển sách này, như học thành, ngươi có thể làm ta học đồ."

Lý Trường Thanh sững sờ, chưa từng nghĩ Mặc Đàm Đạo Nhân rõ ràng như vậy hào sảng.

Hắn kiếp trước quyền hành nắm chắc thời điểm, từng cùng một chút tu sĩ nói chuyện phiếm qua, đối tu tiên giới cũng có nhất định hiểu.

Tu tiên bách nghệ, cũng phân cao thấp.

Phù lục, đan đạo, luyện khí... Đây đều là đỉnh cấp tay nghề, so với trồng trọt, chăn nuôi mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Phù sư, đan sư những nghề nghiệp này, so với linh nông càng chịu tôn kính, lại đổi lấy tài nguyên cũng nhiều hơn.

Nghe bình thường tán tu, muốn tìm được một phần phù lục truyền thừa đều có thể nói khó khăn.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Mặc Đàm Đạo Nhân lại sẽ như cái này tuỳ tiện, đem phần cơ duyên này bày ở trước mặt mình.

To lớn kinh hỉ phía sau là vô cùng trịnh trọng.

Lý Trường Thanh không chút do dự, lập tức đứng lên, hai tay trước người trùng điệp, đối Mặc Đàm Đạo Nhân thật sâu vái chào.

"Tiền bối ân trọng, Trường Thanh... Khắc sâu trong lòng!"

Mặc Đàm Đạo Nhân gặp hắn thái độ kính cẩn, trong mắt lướt qua vẻ hài lòng, khẽ vuốt cằm không cần phải nhiều lời nữa.

Quay người trở lại đầu thuyền, khoanh chân ngồi xuống, lần nữa nhắm mắt nhập định, phảng phất vừa mới chỉ là làm một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ.

Nhưng mà, trong khoang thuyền lại không cách nào yên lặng.

Xung quanh các tiên miêu tuy là không hẳn trọn vẹn lý giải, "Phù lục truyền thừa" ý vị như thế nào.

Nhưng Mặc Đàm Đạo Nhân đối Lý Trường Thanh mắt khác đối đãi, cũng là mù lòa cũng nhìn ra được.

Mới vừa rồi còn bởi vì Lý Trường Thanh bị "Khảo giáo" mà trong bóng tối nhìn có chút hả hê khuôn mặt, giờ phút này tất cả đều cứng đờ.

Thèm muốn, đố kị, khó có thể tin...

Đủ loại phức tạp tâm tình, tại những cái kia tuổi trẻ trên mặt xen lẫn.

Coi như Lý Trường Thanh chuẩn bị nghiên cứu bản này cơ sở phù lục điển tịch thời khắc, một vị công tử văn nhã, đột nhiên đi tới bên cạnh hắn.

"Ha ha ha, Lý huynh tinh thông đủ loại sách, Hàn mỗ cảm giác sâu sắc khâm phục!"

Lý Trường Thanh ngẩng đầu, thấy là lần này chỉ hai hạ linh căn tiên miêu một trong Hàn Lộ.

Người này quần áo quang vinh, bên hông treo ngọc bài khắc lấy "Hạ linh căn" ba chữ, có chút dễ thấy.

Trên mặt hắn chất đống nhiệt tình nụ cười, ánh mắt chỗ sâu lại cất giấu một chút không dễ dàng phát giác cảm giác ưu việt.

Trong lòng Lý Trường Thanh hiểu rõ, trên mặt lại duy trì lấy cơ bản lễ tiết, chắp tay nhàn nhạt đáp lại.

"Hàn huynh quá khen, may mắn mà thôi."

Nói xong hắn liền muốn lần nữa ngồi xuống đọc sách, không có ý nói chuyện.

Hàn Lộ cũng là cái khéo léo người, sao lại dễ dàng buông tha?

Hắn gặp Lý Trường Thanh đến Mặc Đàm Đạo Nhân ưu ái, lại tay cầm trân quý điển tịch, trong lòng sớm đã lên thu phục tâm.

Hắn thuận thế tại bên cạnh Lý Trường Thanh ngồi xuống, bắt đầu không để lại dấu vết khoe khoang lên, trong lời nói đề cập hắn Hàn gia tại phàm tục như thế nào hiển hách.

Trong lời nói loại kia "Ta xem trọng ngươi, đi theo ta không sai" cảm giác ưu việt, cơ hồ muốn tràn đầy đi ra.

Lý Trường Thanh bất động thanh sắc, chỉ là chuyên chú nhìn xem trang sách trong tay, đối Hàn Lộ thao thao bất tuyệt mắt điếc tai ngơ.

Đợi đến Hàn Lộ nói đến một cái khe hở, điều chỉnh một tư thế dễ chịu, ánh mắt khóa chặt tại trên điển tịch, triệt để coi thường bên cạnh tạp âm.

Hàn Lộ nụ cười trên mặt cuối cùng có chút nhịn không được rồi.

Hắn tự xưng là thân phận bất phàm, linh căn cũng mạnh hơn đối phương, chủ động lấy lễ phía dưới giao, đối phương càng như thế không biết điều?

Hắn âm thầm hừ một tiếng, nhưng cũng minh bạch lúc này không thích hợp phát tác đắc tội Lý Trường Thanh.

Đành phải hậm hực thu hồi câu chuyện, đứng dậy rời khỏi, chỉ là đáy mắt chỗ sâu lướt qua một chút mù mịt.

Thời gian tại phi chu đi cùng các tiên miêu khổ đọc bên trong lặng yên trôi qua.

Đảo mắt bán nguyệt đi qua.

Lục tục ngo ngoe có tiên miêu hoàn thành mỗi người lựa chọn ký ức nhiệm vụ, thông qua Mặc Đàm Đạo Nhân đơn giản khảo giáo.

Mang tâm tình kích động, theo trong tay hắn dẫn tới bản kia « Nạp Khí Quyết » công pháp thư tịch.

Gặp càng ngày càng nhiều tiên miêu đạt được công pháp, thân là hạ linh căn Hàn Lộ, lộ ra bộc phát sốt ruột.

Tại phàm tục thời điểm, hắn liền bỏ bê văn chương, phần lớn thời gian dùng cho hưởng lạc.

Bây giờ muốn đọc sách, làm thế nào cũng nhớ không dưới mấy chữ.

Cùng hắn đồng dạng người cũng không ít, có chút thậm chí là dốt đặc cán mai mù chữ, tiến độ càng là chậm rối tinh rối mù.

Những cái này còn không dẫn tới công pháp người bên trong, chỉ có Lý Trường Thanh tâm bình khí hòa, cần cù hấp thu trong sách chất dinh dưỡng.

Lại là bảy ngày đi qua.

Trên phi chu chưa dẫn tới công pháp, chỉ còn dư lại Lý Trường Thanh, Hàn Lộ cùng ba cái kia biết chữ khó khăn thiếu niên.

Mà đúng lúc này, Lý Trường Thanh chậm chậm đứng dậy, giãn ra xuống gân cốt, hướng về Mặc Đàm Đạo Nhân đi đến.

Mặc Đàm Đạo Nhân lòng có cảm giác, mở mắt ra, chút kinh ngạc nhìn về phía Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh tại Mặc Đàm Đạo Nhân trước mặt dừng lại, cung kính thi lễ một cái, âm thanh rõ ràng mà yên lặng.

"Tiền bối, điển tịch nói ra, vãn bối đã đều nắm giữ tại tâm, khẩn cầu tiền bối khảo giáo."

Mặc Đàm Đạo Nhân lần này là thật kinh ngạc, lông mày chau lên.

Bản này nhập môn truyền thừa tuy là cơ sở, nhưng nội dung vô cùng rối ren tối nghĩa.

Đề cập tới phù văn công nhận, cơ sở tổ hợp, linh lực truyền vào kỹ xảo, thường thấy phù chỉ phù mặc đặc tính các loại.

Tu sĩ tầm thường, mặc dù có chút thiên phú, muốn sơ bộ nắm giữ trong đó tinh yếu, không có hai ba tháng khổ công cũng là vọng tưởng.

Hắn lúc trước đưa ra "Đến phía trước nhớ toàn bộ" điều kiện, vốn là tích trữ cực cao bậc cửa, ý tại khảo nghiệm Lý Trường Thanh cực hạn.

Không ngờ, vẻn vẹn hai tuần thời gian, thiếu niên này nhưng vẫn tin tràn đầy tới trước phục mệnh?

Kinh ngạc về kinh ngạc, Mặc Đàm Đạo Nhân trên mặt trầm ổn như cũ.

Là có hay không nếu như nói, thử một lần liền biết.

Hắn đứng lên, ra hiệu Lý Trường Thanh tại bên cạnh ngồi xuống, lập tức bắt đầu khảo giáo.

Theo cơ sở nhất ngũ hành phù văn công nhận, nét bút xu thế yếu điểm, đến khác biệt phù văn tổ hợp khả năng sinh ra xung đột hoặc tăng thêm...

Hai người ở đầu thuyền một hỏi một đáp, Mặc Đàm Đạo Nhân trong mắt vẻ hài lòng cũng bộc phát nồng đậm.

Người này ngộ tính, có thể nói tuyệt hảo!

Trong lòng hắn đối Lý Trường Thanh đánh giá lần nữa nâng cao.

Cuối cùng, Mặc Đàm Đạo Nhân dò hỏi: "Đã ngươi đã đối phù văn có hiểu biết, vậy ta hỏi ngươi, ngươi cho rằng cái gì là phù lục?"

Lý Trường Thanh suy nghĩ nửa ngày, căn cứ lý giải của mình bắt đầu trình bày.

"Phù văn, là thiên địa quy tắc biến hoá, mỗi một bút vạch một cái đều ẩn chứa chân ý. Mà phù lục, liền đem một số phù văn căn cứ đặc biệt phép tắc cấu kết tổ hợp công cụ."

Mặc Đàm đạo vuốt vuốt chòm râu, cũng không trực tiếp bình phán Lý Trường Thanh đúng sai, thế nhưng vui sướng thần tình đã nói rõ hết thảy.

"Hảo, cái kia kể từ hôm nay, ngươi chính là bản đạo nhân học đồ."

Lý Trường Thanh thần sắc vui vẻ, cung kính thi lễ một cái.

"Đệ tử Lý Trường Thanh, cảm ơn lão sư truyền đạo ân huệ!"

Mặc Đàm Đạo Nhân nụ cười càng tăng lên, đích thân thò tay đem Lý Trường Thanh đỡ dậy.

Hắn một chút suy nghĩ, theo trong túi trữ vật lấy ra một bản công pháp, đưa cho Lý Trường Thanh.

"Đã vào môn hạ của ta, cái này công pháp cơ bản cũng làm cùng người ngoài khác biệt, cái này là « Thanh Dương Quyết » ngươi cầm lấy đi thật tốt tu luyện."

Lý Trường Thanh nhìn xem trong tay « Thanh Dương Quyết » hướng Mặc Đàm Đạo Nhân lần nữa thi lễ một cái.

Đảo mắt, cuối cùng một tuần cũng đi qua.

Lý Trường Thanh đã sơ bộ hoàn thành đối « Thanh Dương Quyết » lĩnh ngộ, quanh thân ẩn có ánh sáng nhạt lưu chuyển.

Bắt đầu thử nghiệm dẫn động thiên địa linh khí nhập thể, tiến hành lần đầu tiên chân chính thổ nạp tu hành.

Linh khí từng tia từng dòng, như là dòng suối chuyển vào kinh mạch của hắn.

Cái khác đạt được công pháp tiên miêu, đều chậm hơn hắn một cấp.

Bọn hắn mặc dù so Lý Trường Thanh trước đạt được tu hành pháp, vẫn còn không bắt đầu chính thức tu hành.

Bao gồm một vị khác hạ linh căn tiên miêu.

Có thể thấy được tu hành, linh căn cũng không nhất định quyết định tư chất, ngộ tính cũng là trong đó trọng yếu nhất hoàn.

Đối cái này, Lý Trường Thanh mười phần vui mừng, chính mình lúc ấy lựa chọn "Quan trạng nguyên" đạo này tiên thiên khí vận.

Về phần Hàn Lộ cùng ba cái kia biết chữ khó khăn thiếu niên, Mặc Đàm Đạo Nhân cũng không còn cưỡng cầu bọn hắn hoàn thành ký ức nhiệm vụ.

Phi chu sắp đến, thời gian eo hẹp bức bách.

Hắn trực tiếp đem « Nạp Khí Quyết » ngọc giản phân phát cho bọn hắn, có thể hay không bước lên con đường tu hành, liền xem chính bọn hắn tạo hóa..