Chương 4: Luyện Khí

Chương 4: Luyện Khí

Phi chu chậm chậm hạ xuống, xuyên qua tầng một thật mỏng mây mù, cảnh tượng trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Một đầu trăm trượng rộng màu đen đại giang ngoằn ngoèo chảy xuôi, ở dưới ánh tà dương hiện ra u ám lộng lẫy, đây chính là Hắc Thủy giang một chỗ trọng yếu nhánh sông.

Bờ sông hai bên, vài tòa cao trăm trượng tiên sơn nhô lên, khí thế mạnh mẽ.

Sơn thể bao trùm lấy xanh ngắt ướt át linh thực, linh khí mờ mịt thành nhàn nhạt sương mù quanh quẩn sườn núi.

Trên đỉnh núi, có thể thấy được mái cong đấu củng, rường cột chạm trổ đình đài lầu các.

Ánh mắt dời xuống, chân núi địa thế tương đối nhẹ nhàng chỗ, thì là một phen khác cảnh tượng.

Mảng lớn mảng lớn linh điền, như là khảm nạm tại trên mặt đất bàn cờ màu xanh lá, bờ ruộng dọc ngang ngang dọc.

Phi chu ổn định rơi xuống, kích thích hạt bụi nhỏ.

Một vị thân mang quản sự phục sức nam tử trung niên sớm đã đợi tại một bên, trên mặt chất đầy tha thiết nụ cười, bước nhanh đón lấy vừa xuống thuyền Mặc Đàm Đạo Nhân.

"Nhị bá, ngài có thể tính toán trở về, chuyến này vất vả, không biết... Có thể tìm ra đến tốt hơn người kế tục?"

Trung niên quản sự thanh âm Trần Nhuận Hoa thân thiện, trong mắt lóe ra mong đợi hào quang.

Mặc Đàm Đạo Nhân nhẹ nhàng thở dài: "Tiên miêu đều ở nơi này, hai cái hạ phẩm linh căn, còn lại đều là tạp linh căn."

Trung niên nhân nụ cười trên mặt cứng đờ, lập tức miễn cưỡng duy trì, nhưng đã không giống lúc trước tự nhiên.

Lần này nhóm này tiên miêu chất lượng còn thật là kém, bọn hắn Trần gia phàm nhân trong thành, hàng năm đi ra hạ phẩm linh căn đều tại ba chữ số trở lên.

Bất quá ai bảo Chu triều cái kia xa xôi nơi chật hẹp nhỏ bé, ra cái Lục Vân Thư, để rất nhiều tu tiên thế lực cũng muốn rơi vào tìm vận may đây?

Hắn nhanh chóng đem hai vị hạ phẩm linh căn tiên miêu đơn độc kêu lên, giao cho gia tộc tử đệ mang đi.

Theo sau, hắn chuyển hướng còn lại tạp linh căn tiên miêu, ngữ khí lãnh đạm: "Các ngươi, đi theo ta."

Tạp linh căn các tiên miêu đưa mắt nhìn nhau, đối bất thình lình trở mặt trở tay không kịp.

Nhưng nghĩ tới ước định cùng hoàn cảnh xa lạ, không người dám lên tiếng, đành phải yên lặng bắt kịp.

"Theo từ mai, gia tộc sẽ phân phối tài nguyên cùng nhiệm vụ. Ta trước mang các ngươi quen thuộc hoàn cảnh."

Trung niên nhân vừa đi vừa nói.

Lý Trường Thanh đang muốn cất bước, Mặc Đàm Đạo Nhân âm thanh vang lên.

"Trường Thanh, ngươi lưu lại, đi theo ta."

Trung niên nhân nghe vậy, quay đầu lại.

Mặc Đàm Đạo Nhân đơn giản nói: "Người này ngộ tính không tầm thường, ta đem thu nó xem như ta học đồ."

Trung niên nghe vậy, trong mắt xuất hiện mấy phần kinh ngạc.

Bọn hắn Hắc Thủy giang Trần gia, làm một cái Luyện Khí gia tộc, nguyên cớ có thể tại Hắc Thủy giang nhánh sông xây dựng một cái to như vậy tộc địa.

Trên mức độ rất lớn, là bởi vì Trần gia phù đạo truyền thừa, để Trần gia bồi dưỡng được nhiều phù sư.

Trong đó người nổi bật, liền là bao gồm Mặc Đàm Đạo Nhân tại bên trong tam đại nhất giai thượng phẩm phù sư.

Mà cái này tam đại phù sư, trong đó Mặc Đàm Đạo Nhân thu học đồ điều kiện hà khắc nhất, nếu không phải thật thiên tư thông minh, hắn tuyệt không thu, cho dù là trong tộc dòng chính.

Trung niên nhìn xem Lý Trường Thanh trước mặt, suy đoán hắn là có nhiều thông minh, mới có thể để cho Mặc Đàm Đạo Nhân đem hắn thu làm học đồ.

"Trường Thanh tiểu hữu, ta là Trần gia quản sự Trần Nhuận Hoa, sau này nếu là có cái gì cần, có thể cùng thúc thúc ta nói."

Trên mặt Trần Nhuận Hoa tràn đầy nụ cười, thậm chí không tiếc tự hạ tư thái, tới cùng Lý Trường Thanh giao hảo.

Lý Trường Thanh không kềm nổi tắc lưỡi, hảo một cái trở mặt tốc độ.

Cái khác tiên miêu thấy thế, thì là cả đám đều thèm muốn vô cùng.

Về phần Mặc Đàm Đạo Nhân, thì là trực tiếp nhắm mắt làm ngơ, không muốn nhìn Trần Nhuận Hoa bộ này diện mạo.

Chờ Trần Nhuận Hoa mang theo cái khác tiên miêu rời khỏi, chỉ còn Lý Trường Thanh cùng Mặc Đàm Đạo Nhân.

"Đi theo ta." Mặc Đàm Đạo Nhân hô.

Hắn mang theo Lý Trường Thanh quen thuộc Trần gia bố cục.

Nắm giữ ba đầu linh mạch loại nhỏ ba tòa Linh sơn, liên miên linh điền cùng dược điền, hai tòa phụ thuộc phàm nhân thành trấn, cùng một chỗ chuyên cung cấp tu sĩ phường thị.

Vì Mặc Đàm Đạo Nhân ở chủ phong, Lý Trường Thanh may mắn được an trí tại chủ phong giữa sườn núi một chỗ chỗ ở.

Trước khi đi, Mặc Đàm Đạo Nhân giao cho Lý Trường Thanh mấy chục vốn cơ sở phù đạo điển tịch, căn dặn hắn tại tu hành phía sau dốc lòng nghiên cứu.

Nếu có nghi vấn, có thể tùy thời thượng quan đỉnh tìm hắn.

Từ đó, Lý Trường Thanh liền tại Linh sơn ở giữa ở lại, bắt đầu quy luật sinh hoạt.

Mỗi ngày năm canh giờ tu hành « Thanh Dương Quyết » bốn canh giờ nghiên cứu phù đạo điển tịch, còn thừa ba canh giờ xử lý tạp vụ cùng nghỉ ngơi.

Cách mỗi nửa tháng, hắn cần xuống núi phàm nhân thành trấn chọn mua vật tư.

Mỗi khi lúc này, hắn đi ngang qua những cái kia bận rộn linh điền cùng chim phòng, tổng hội dẫn tới cùng một đám tiên miêu phức tạp khó tả ánh mắt.

Bọn hắn treo lên mặt trời bắt trùng nhổ cỏ, mồ hôi đầm đìa.

Mà Lý Trường Thanh, chỉ cần yên tĩnh tu hành, học.

Đồng dạng là tạp linh căn, dựa vào cái gì hắn có thể như vậy khác biệt?

Nửa năm thời gian, bỗng nhiên mà qua.

Nửa tháng trước, Lý Trường Thanh đã học xong Mặc Đàm Đạo Nhân cho cơ sở phù đạo điển tịch, bắt đầu toàn lực tu hành « Thanh Dương Quyết ».

Luồng thứ nhất nắng sớm chiếu vào trong phòng, Lý Trường Thanh vừa đúng hoàn thành « Thanh Dương Quyết » cái cuối cùng chu thiên vận chuyển.

Thể nội phảng phất có tầng vô hình bình chướng lặng yên phá vỡ.

Luyện hóa linh lực tràn đầy đan điền, củng cố lưu chuyển.

Đồng thời, mỏng manh linh lực tại quanh thân hắn trung du kinh mạch đi, kéo dài tẩm bổ cải tạo thân thể.

Luyện Khí tầng một, thành!

Cùng lúc đó, ý thức chỗ sâu mặt kia yên lặng Vạn Thế Bi lần nữa hiển hiện.

Trên bia kim văn lưu chuyển, tại Lý Trường Thanh đời thứ hai ghi chép sau, hiện lên một nhóm mới chữ:

[ hoàn thành thành tựu: Mới vào tiên lộ, được thành tựu điểm 10 điểm ]

Lý Trường Thanh hít một hơi thật sâu.

Không nghĩ tới chỉ là bước vào Luyện Khí, chính mình liền có thể thu được kiếp trước cố gắng một đời mới có thể lấy được điểm thành tựu.

"Chỉ cần tiếp tục tích lũy, tương lai trường sinh có hi vọng!"

Hắn cảm xúc kích động, đẩy cửa đi ra ngoài, thẳng đến đỉnh núi.

Mặc Đàm Đạo Nhân chỗ ở.

Sư đồ hai người ngồi đối diện.

Mặc Đàm Đạo Nhân liên tiếp đặt câu hỏi, khảo giáo Lý Trường Thanh đối cơ sở phù văn nắm giữ.

Lâu chừng nửa nén nhang, khảo giáo kết thúc.

Mặc Đàm Đạo Nhân đưa qua một ly linh trà.

Lý Trường Thanh uống một hơi cạn sạch, bỗng cảm giác sảng khoái tinh thần.

Mặc Đàm Đạo Nhân nhìn xem Lý Trường Thanh, phảng phất đang ngó chừng một khối ngọc thô.

"Trường Thanh, ngươi cơ sở vững chắc, lý giải thấu triệt, đã vượt qua rất nhiều đạo này học đồ."

Lý Trường Thanh cung kính thi lễ: "Nhờ có lão sư bồi dưỡng, Trường Thanh cảm kích khôn cùng."

Lý Trường Thanh đối với Mặc Đàm Đạo Nhân cảm kích, chính xác là thật tâm thực lòng.

Bởi vì cái khác cùng hắn cùng đi Chu triều tử đệ, đừng nói thu được một môn tu tiên bách nghệ truyền thừa.

Rất nhiều người bởi vì tạp vụ, bây giờ cũng còn không bước vào Luyện Khí tầng một.

Mà Lý Trường Thanh có thể thu được đến tất cả những thứ này, không thể không có Mặc Đàm Đạo Nhân thưởng thức.

Mặc Đàm Đạo Nhân lắc đầu: "Này chủ yếu vẫn là cố gắng của ngươi, kể từ hôm nay, ngươi liền đi theo ta học vẽ bùa a."

Vừa mới đi vào, Lý Trường Thanh liền nhìn thấy mấy vị ngay tại bận rộn phù sư cùng học đồ.

Có chút tại chuẩn bị lá bùa, có chút tại chuẩn bị yêu huyết, có chút thì là tại trên bàn vẽ phù lục.

Bọn hắn gặp Mặc Đàm Đạo Nhân đi vào, nhộn nhịp hướng nó hành lễ chào hỏi.

Một vị vừa vẽ xong phù thanh niên phù sư, ánh mắt chuyển hướng Lý Trường Thanh, cười lấy trêu ghẹo.

"Nhìn tới chúng ta lại muốn thêm cái đồng môn, tiểu sư đệ, nhìn ngươi đừng học ta đồng dạng rụng tóc."

Nói lấy hắn sờ lên chính mình khá cao mép tóc tuyến, dẫn đến mọi người cười khẽ.

Thấy thế, Lý Trường Thanh nhẹ nhàng thở ra.

Không khí nơi này còn thẳng hòa hợp, sau này hẳn là sẽ không quá khó chịu.

Theo sau Mặc Đàm Đạo Nhân đem Lý Trường Thanh, giao cho vị kia mất tóc thanh niên mang, dẫn hắn quen thuộc vẽ phù lục quá trình.

Thanh niên sang sảng nói: "Sư đệ, sư huynh ta gọi Hoàng Lâm Thành, năm nay ba mươi có sáu, nhất giai hạ phẩm phù sư."

"Lý Trường Thanh, gặp qua Hoàng sư huynh."

"Vừa mới nói đùa, sư đệ chớ trách, ta tóc này, là công pháp gây nên, không vẽ bùa tội."

Hoàng Lâm Thành giải thích nói.

Lý Trường Thanh mỉm cười, ngữ khí tự nhiên: "Sư huynh nói đùa, sư huynh đây chính là tuệ quang điều phát hiện."

Hoàng Lâm Thành nghe vậy, nụ cười càng tăng lên, dùng sức vỗ vỗ Lý Trường Thanh bả vai.

"Tốt! Đi theo ta."

Theo sau tại Hoàng Lâm Thành dẫn dắt tới, Lý Trường Thanh hiểu Mặc Đàm Đạo Nhân môn hạ đệ tử.

Coi là Lý Trường Thanh tổng cộng có 7 người, trước mắt có 3 người vẫn là học đồ, 3 người đã thành nhất giai hạ phẩm phù sư, 1 người đã là nhất giai trung phẩm phù sư.

Tiếp đó Hoàng Lâm Thành lại mang Lý Trường Thanh quen thuộc vẽ bùa quá trình, bao gồm: Chuẩn bị lá bùa, luyện yêu huyết, vẽ phù lục ba cái quá trình.

Làm Lý Trường Thanh quen thuộc hoàn mỹ lá bùa, chuẩn bị tiến hành luyện yêu huyết quá trình này thời gian.

Vạn Thế Bi đột nhiên run rẩy một thoáng, một đạo ý niệm tràn vào Lý Trường Thanh não hải.

[ có thể luyện hóa Diễm Dương huyết mạch, mở ra Diễm Dương tộc chuyển thế, tiến hành Diễm Dương tộc huyết mạch phân tích, chuyển hóa nó huyết mạch thần thông ].