Chương 9: Ngộ phục

Chương 9: Ngộ phục

Bãi sông phường thị năm thứ nhất, lặng yên trôi qua.

Lý Trường Thanh tinh thần lực tại Hỏa Nha Hồn Hỏa kéo dài rèn luyện phía dưới đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đã có thể so Luyện Khí tầng sáu tu sĩ.

Đồng thời, hắn nắm giữ nhất giai trung phẩm phù lục cũng tăng tới chín loại, cách chính thức thăng cấp nhất giai trung phẩm phù sư, chỉ kém lâm môn một cước.

Trong năm đó, hắn cũng không buông lỏng, còn nghiên cứu mấy loại tinh Thần Lực Thuật pháp.

Như theo "Đại Hồn Phong" huyết mạch phân tích có được "Nhiếp Hồn Châm" .

Hắn biết rõ, đối mặt tu sĩ tầm thường, cường đại tinh thần lực liền là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Về phần vì sao không nhiều tu luyện ngũ hành phong lôi pháp thuật?

Bởi vì hắn nhưng là cao quý phù sư.

Đấu pháp thời điểm, trong chớp mắt mười mấy tấm phù lục đều xuất hiện, uy năng phô thiên cái địa, há lại chậm rãi bấm niệm pháp quyết thi pháp có thể so sánh?

Pháp thuật tự động hoá, mới là phù sư mơ mộng.

Trong tĩnh thất, Lý Trường Thanh nhắm mắt ngưng thần, bỗng nhiên mở to mắt.

Trước án, một ly tinh huyết, mười trương lá bùa đã chuẩn bị thoả đáng.

Hắn nâng bút chấm máu, cổ tay trầm ổn, bút tẩu long xà, linh lực theo phù văn lưu chuyển.

Một nén nhang sau, mười trương mới tinh "Phong Nhận Phù" linh quang lưu chuyển, yên tĩnh nằm tại trên bàn.

Một mực tại bàng quan nhè nhẹ Hoàng Lâm Thành nhịn không được vỗ tay lớn tiếng khen hay, thưa thớt đỉnh đầu đều hiện ra hồng quang, nụ cười rực rỡ.

"Lý sư đệ thiên tư trác tuyệt, thăng cấp nhất giai trung phẩm phù sư, thực chí danh quy! Thật đáng mừng!"

Cái này vui sướng, đã làm sư đệ thành tựu, cũng là trên vai của mình gánh nặng cuối cùng có người chia sẻ.

Hai người thương nghị một phen, quyết định tùy ý trở về Trần gia.

Thứ nhất Lý Trường Thanh cần hoàn thành chính thức phù sư đẳng cấp thăng cấp đăng ký, thứ hai phường thị kinh doanh một năm, cũng cần hướng gia tộc phục mệnh.

Bất quá bây giờ còn chưa tới gia tộc tập thể phục mệnh thời gian, cho nên hai người chỉ có thể độc hành.

Chuẩn bị đủ phù lục tồn kho, Lý Trường Thanh cùng Hoàng Lâm Thành lặng yên rời khỏi phường thị, bước lên đường về.

Đường về hơn phân nửa, đi tới một mảnh cây rừng tĩnh mịch sơn cốc.

Trời chiều đem bóng cây kéo dài, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có hai người đạp tại trên lá khô vụn vặt âm hưởng.

Đột nhiên, một cỗ lạnh thấu xương sát cơ không có dấu hiệu nào theo hai bên trong rừng rậm bạo phát.

Hoàng Lâm Thành sắc mặt kịch biến, lớn tiếng cảnh báo đồng thời, một mặt màu vàng đất tiểu thuẫn đã nháy mắt tế ra, ngăn tại trước người.

Ba đạo hắc ảnh như quỷ mị lướt đi, hiện xếp theo hình tam giác đem đội xe ngăn chặn.

Người cầm đầu khí tức thâm trầm, rõ ràng là Luyện Khí tầng tám tu sĩ.

Nó sau lưng hai người, cũng là Luyện Khí tầng sáu cao thủ.

Sát ý lạnh như băng, nháy mắt khóa chặt Lý Trường Thanh cùng Hoàng Lâm Thành.

"Lưu lại túi trữ vật, hoặc lưu lại tính mạng!"

Cầm đầu kiếp tu âm thanh khàn khàn, không thể nghi ngờ.

Hoàng Lâm Thành gầm thét một tiếng, biết không cách nào lành.

Luyện Khí tầng bảy linh lực toàn lực bạo phát, chủ động đón lấy cái kia Luyện Khí tầng tám thủ lĩnh.

Hắn mặc dù không tốt đấu pháp, nhưng giờ phút này chỉ có hắn miễn cưỡng có thể ngăn cản đối phương phong mang.

Đất thuẫn linh quang lấp lóe, miễn cưỡng tiếp lấy đối phương một cái hung ác pháp khí chém vào.

Nhưng to lớn lực phản chấn để hắn khí huyết sôi trào, nháy mắt rơi vào thế bất lợi.

Ngay tại Hoàng Lâm Thành bị cuốn lấy nháy mắt, cái kia hai tên Luyện Khí tầng sáu kiếp tu nghiêng đầu sang chỗ khác, muốn nhào về phía Lý Trường Thanh cái này Luyện Khí tầng hai tiểu nhược kê.

Nhưng bọn hắn quay đầu nháy mắt, lại thấy trong mắt Lý Trường Thanh hàn quang lóe lên, không hề sợ hãi.

Mấy chục tấm đủ loại phù lục như là bị bàn tay vô hình khống chế, nháy mắt kích hoạt, hóa thành một mảnh pháp thuật dòng thác đổ xuống mà ra.

Hỏa cầu bạo liệt, nhũ băng đâm xuyên, phong nhận gào thét, kim mang bắn chụm...

Vô số đạo uy năng có thể so Luyện Khí tầng sáu một kích toàn lực thuật pháp hào quang, nháy mắt đem đánh tới hai người nhấn chìm.

Cái này phô thiên cái địa phù lục đả kích, trọn vẹn nằm ngoài dự đoán của bọn họ cùng năng lực phòng ngự.

Hộ thân linh quang như là giấy phá toái, hai người đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị nổ đến máu thịt tung toé, kêu thảm bay ngược ra ngoài.

Lý Trường Thanh động tác không hề dừng lại, trong mắt u quang lóe lên.

Hai đạo vô hình vô chất, lại âm lãnh thấu xương "Nhiếp Hồn Châm" vô thanh vô tức bắn ra, tinh chuẩn đâm vào cái kia hai tên trọng thương kiếp tu thần hồn.

Thê lương bi thảm im bặt mà dừng.

Thần hồn bị thương nặng hai người, như là chặt đứt tuyến tượng gỗ, thẳng tắp ngã xuống đất, khí tức hoàn toàn không có.

Trong nháy mắt, hai tên Luyện Khí tầng sáu kiếp tu, mất mạng.

Nhưng mà, Lý Trường Thanh tâm cũng không buông xuống.

Hắn lập tức nhìn về phía Hoàng Lâm Thành chiến đoàn.

Tình huống vô cùng không ổn!

Hoàng Lâm Thành ỷ vào mấy món phòng hộ pháp khí đau khổ chống đỡ.

Nhưng tại cái kia Luyện Khí tầng tám thủ lĩnh cuồng phong bạo vũ công kích đến, đã là đỡ trái hở phải, khóe miệng chảy máu.

Hắn ném ra mấy trương trung phẩm công kích phù lục, tuy là uy lực không tầm thường, lại khó mà đột phá đối phương hùng hậu hộ thể linh quang cùng nhanh chóng thân pháp, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Sư đệ đi mau!"

Hoàng Lâm Thành khàn giọng hô, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Hắn biết chính mình chống không được bao lâu, chỉ mong Lý Trường Thanh có thể chạy thoát.

Lý Trường Thanh nhìn xem Hoàng Lâm Thành nhuốm máu vạt áo cùng nỗ lực chống đỡ thân ảnh, trong lòng nóng lên.

Vị sư huynh này chờ hắn như thân đệ, khắp nơi giữ gìn dìu dắt.

Giờ phút này như chính mình một mình chạy trốn, hắn Lý Trường Thanh đạo tâm sao mà yên tĩnh được?

Cùng lắm thì liền mở lại, ngược lại đời này điểm thành tựu đã đã kiếm được.

"Sư huynh chớ hoảng sợ!"

Lý Trường Thanh ánh mắt kiên quyết, buông tha tốt nhất chạy trốn cơ hội.

Thân hình hắn nhanh chóng thối lui, kéo dài khoảng cách, hai tay lần nữa huy động.

Vài trương tỉ mỉ vẽ "Kim Qua Phù" "Liệt Thạch Phù" chờ nhất giai trung phẩm công kích phù lục.

Hóa thành mấy đạo cô đọng Duệ Kim Chi Khí cùng nặng nề dùi đá, xảo quyệt bắn về phía cái kia Luyện Khí tầng tám tu sĩ cánh bên cùng bộ phận quan trọng.

"Trò mèo!"

Luyện Khí tầng tám tu sĩ hừ lạnh một tiếng, tuy là cảm thấy một chút uy hiếp, nhưng tu vi khoảng cách còn tại đó.

Hắn phân thần huy động pháp khí đón đỡ, tuy là làm rối loạn nó thế công tiết tấu, giảm bớt Hoàng Lâm Thành áp lực, lại không cách nào chân chính thương tới hắn căn cơ.

Lý Trường Thanh phù lục trợ giúp, như là gãi không đúng chỗ ngứa.

Vị thủ lĩnh này bị làm nổi giận, thế công càng hung hiểm hơn.

Một kiện màu đen hình thoi pháp khí ô quang Đại Thịnh, mạnh mẽ đâm vào Hoàng Lâm Thành đất thuẫn bên trên.

Hoàng Lâm Thành như gặp phải trọng chùy, phun ra một ngụm máu tươi, đất thuẫn linh quang ảm đạm, mắt thấy là phải hoàn toàn tan vỡ.

Trong mắt hắn cũng hiện lên một chút tuyệt vọng.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Một đạo óng ánh như là cỗ sao chổi kiếm quang, không có dấu hiệu nào theo phía sau trong rừng rậm bắn ra.

Nhanh đến siêu việt tất cả mọi người phản ứng.

Kiếm quang lướt qua, mang theo chặt đứt hết thảy sắc bén.

Cái kia Luyện Khí tầng tám thủ lĩnh trên mặt nhe răng cười nháy mắt ngưng kết, chỗ cổ hiện lên một đạo cực nhỏ huyết tuyến.

Sau một khắc, một khỏa đầu phóng lên tận trời, không đầu thi thể ầm vang ngã xuống đất.

Kiếm quang thu lại, một đạo thanh sam thân ảnh từ trong rừng chậm rãi đi ra, tay áo bồng bềnh, khí độ thong dong.

Rõ ràng là từng cùng Lý Trường Thanh giao dịch Phương Bình.

Mà trên người hắn tản ra khí tức, bất ngờ đã là Luyện Khí kỳ đại viên mãn chi cảnh.

Phương Bình ánh mắt đảo qua bừa bộn chiến trường, cuối cùng rơi vào trên người Lý Trường Thanh, nhếch miệng lên một chút nụ cười như có như không.

Hoàng Lâm Thành nhanh chóng rơi xuống bên cạnh Lý Trường Thanh, cảnh giác nhìn trước mắt Phương Bình.

Mà Lý Trường Thanh lại không khẩn trương như vậy, bởi vì dùng Phương Bình thực lực tới nhìn, hắn muốn lấy hai người mình tính mạng, hoàn toàn là thuận tay sự tình.

"Lý Trường Thanh cảm ơn Phương đạo hữu ân cứu mạng."

Phương Bình đem kiếm cất kỹ, mỉm cười đi tới hai người trước người.

"Ta chỗ này có hai ngọn nhị giai yêu thú tinh huyết, không biết Trường Thanh đạo hữu, ước định của chúng ta còn làm thật?".