Chương 17: Trúc Cơ linh vật

Chương 17: Trúc Cơ linh vật

Ngay tại giao dịch phân đoạn tiệm cận khâu cuối cùng, mọi người cho là sẽ không còn có cái gì kinh người đồ vật thời gian.

Một vị một mực trầm mặc ít nói, khuôn mặt tiều tụy Luyện Khí đỉnh phong tán tu, bỗng nhiên khàn khàn mở miệng, ném ra một mai tạc đạn nặng ký.

"Lão phu nơi này, có một đạo liên quan tới Trúc Cơ linh vật chuẩn xác manh mối, chỉ đổi một mặt Trúc Cơ Đan chủ dược, hoặc chờ giá trị đồ vật."

Trong đình thoáng chốc yên tĩnh, lập tức vang lên một mảnh không đè nén được tiếng hít vào.

Vật này há lại bình thường?

Nó không chỉ có thể tại Trúc Cơ lúc, tự nhiên gia tăng chí ít hai thành tỷ lệ thành công, càng có thể theo trên căn bản tăng cường tu sĩ nội tình.

Nắm giữ Trúc Cơ linh vật đặt móng người, đi vào Trúc Cơ kỳ sau.

Tu hành tốc độ nơi nơi càng nhanh, linh lực càng thêm cô đọng hùng hậu, chiến lực tự nhiên cũng viễn siêu cùng giai.

Tỷ như mộc hành Trúc Cơ linh vật, nghe nói có thể ôn hòa lại hữu hiệu cải thiện tu sĩ mộc linh căn tư chất, kéo dài tuổi thọ.

Thậm chí đối sau này trùng kích Kết Đan cảnh, đều có một chút ít ỏi giúp ích.

Nó giá trị, xa không đơn nhất Trúc Cơ Đan chủ dược có thể so sánh.

Nhưng mà, như vẻn vẹn chỉ là một đầu manh mối, nó tính chân thực, nó thu hoạch độ khó đều là không thể biết được.

Phải chăng giá trị một mặt chủ dược giá cả, liền cần đánh lên một cái to lớn nghi vấn.

Trong đình ánh mắt mọi người lấp lóe, tâm động người cũng có, nhưng càng nhiều là hoài nghi cùng quan sát.

Tán tu kia thấy không có người lập tức ứng thanh, trong mắt lóe lên một chút không dễ dàng phát giác lo lắng, đành phải cắn răng bổ sung.

"Lão phu có thể lộ ra một chút, cái kia linh vật là thiên sinh địa dưỡng mộc hành linh vật, đối đạo này hứng thú đạo hữu, sau đó có thể tự mình tìm lão phu đàm phán."

Trong lòng Lý Trường Thanh bỗng nhiên hơi động.

Đã là mộc hành, cái kia vô cùng có khả năng cùng linh mộc có quan hệ?

Hắn lập tức hồi tưởng lại ẩn sâu tại U Mộc Đạo Nhân trong truyền thừa, bộ kia « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh ».

Như đến một đạo mộc hành Trúc Cơ linh vật, hắn liền có thể dùng linh mộc làm hạch tâm, chuyển tu pháp này.

Một khi công thành, vô luận hắn nguyên bản tạp linh căn tư chất như thế nào thấp kém, đều muốn bị coi là nắm giữ thượng phẩm mộc linh căn chi tư.

Thượng phẩm linh căn, đó là đủ để chống đỡ tu sĩ một đường thông suốt, tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, thậm chí dòm ngó nhìn Kết Đan đại đạo tuyệt hảo thiên phú.

Một mực đến nay quy hoạch, hình như xuất hiện một đầu rõ ràng hơn con đường.

Lý Trường Thanh yên lặng tâm hồ, cuối cùng nổi lên chân chính gợn sóng.

Hội liên hoan tán đi, dòng người dần thông.

Lý Trường Thanh mang theo Hoàng Lâm Thành tìm được vị kia còn tại tại chỗ bồi hồi, mặt lộ nôn nóng tiều tụy tán tu.

Tán tu kia gặp cuối cùng chỉ có hai người bọn họ tìm đến, trên mặt vẻ thất vọng khó mà che giấu, thở dài, hình như đã không ôm hy vọng quá lớn.

Lý Trường Thanh coi thần sắc, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Hắn bất động thanh sắc, lên trước một bước, cũng không vội vàng hỏi thăm manh mối, ngược lại chậm rãi mở miệng.

"Đạo hữu phần này mua bán, nguy hiểm cũng không nhỏ, một cái manh mối, hư vô mờ mịt, là thật là giả còn khó gãy định.

Thứ hai cho dù là thật, cái kia linh vật xung quanh tất có cường đại thủ hộ hoặc tự nhiên hiểm trở, có thể hay không tới tay còn chưa thể biết được, thứ ba..."

Lý Trường Thanh chuyển đề tài, trong ánh mắt mang theo vài phần nghiền ngẫm.

"Đạo hữu đem loại này thời gian qua đi xa xôi tin tức, bán cho chúng ta cấp bách cần gần đây đột phá người, phải chăng có chút... Không đủ nói?"

Hắn chữ chữ câu câu chưa nói hạ giá, lại câu câu chọc tại đối phương bộ phận quan trọng bên trên.

Tán tu sắc mặt một trận thanh bạch, bờ môi ngập ngừng nói muốn phản bác, lại phát hiện đối phương câu câu đều có lý, chính mình căn bản là không có cách cãi lại.

Hắn chính xác tích trữ lợi dụng tin tức kém cùng người khác vội vàng tâm lý vớt một bút tâm tư.

Lý Trường Thanh thừa cơ lại nói: "Một ngàn linh thạch, đạo hữu đem manh mối này cáo tri tại ta, vô luận được hay không được, ngươi cũng đến cái lợi ích thực tế, dù sao cũng hơn tay không mà về hiếu thắng. Như thế nào?"

Hắn báo ra giá cả, thấp hơn nhiều một mặt chủ dược giá trị, lại vừa vặn kẹt ở đối phương khả năng tiếp nhận ranh giới cuối cùng bên trên.

Tán tu sắc mặt biến đổi, giãy dụa thật lâu.

Nhìn một chút trước mắt thần sắc bình tĩnh, hình như có thể mua cũng không mua Lý Trường Thanh, lại ngẫm lại chính mình trống không bọc hành lý.

Cuối cùng thở dài một tiếng, như là bị rút đi tất cả khí lực, chán nản nói: "Thôi, liền theo đạo hữu nói."

Giao dịch hoàn thành, cầm tới một mai ghi chép tin tức đơn sơ ngọc giản, Lý Trường Thanh trực tiếp thẳng trở về động phủ.

Tiến vào động phủ, Lý Trường Thanh trực tiếp đem ngọc giản mở ra, cũng không cấm kỵ Hoàng Lâm Thành.

Sau một lát, Hoàng Lâm Thành đột nhiên nhảy dựng lên, trên trán nổi gân xanh, chửi ầm lên.

"Thẳng nương tặc, cái này đáng giết ngàn đao lão già, dám như vậy trêu đùa chúng ta."

Nguyên lai đạo này Trúc Cơ linh vật, là tại 50 năm sau xuất hiện, xác minh Lý Trường Thanh suy đoán.

Đáng hận hơn chính là, đạo này Trúc Cơ linh vật sinh ra địa điểm, lại là ở thượng du Hắc Thủy giang, đến gần tam sơn cửu thủy bên trong địa giới của Vạn Yêu sơn.

Nơi đó kiếp tu, yêu ma, tông môn hỗn tạp, muốn cạnh tranh một đạo Trúc Cơ linh vật, độ khó có thể nghĩ mà biết.

Hoàng Lâm Thành khí đến đỏ bừng cả khuôn mặt, vén tay áo lên liền muốn xông ra ngoài, toàn thân khí huyết dâng trào, sát khí bừng bừng.

Lý Trường Thanh lại kéo lại hắn, thần sắc dị thường yên lặng.

"Sư huynh, an tâm chớ vội, biển người mênh mông, ngươi đi nơi nào tìm hắn? Cho dù tìm được, hắn sao lại nhận nợ trả lại tiền? Tăng thêm phiền toái thôi."

"Thế nhưng..." Hoàng Lâm Thành vẫn tức giận bất bình.

"Tại ta mà nói, " Lý Trường Thanh cắt ngang hắn, trong mắt lướt qua một chút sâu xa hào quang, "Năm mươi năm sau, vừa lúc thời điểm."

Hoàng Lâm Thành sững sờ, không hiểu xem lấy hắn.

Lý Trường Thanh cũng không giải thích thêm chính mình vạn thế cầu tiên hồng nguyện, chỉ là nhàn nhạt nói: "Đến lúc đó, phương là ta trạng thái đỉnh phong, mưu cầu vật này, chính lúc này."

Hoàng Lâm Thành nhìn xem hắn yên lặng lại ánh mắt kiên định, một bụng tức giận tiêu tan hơn phân nửa, chỉ là vẫn làm cái kia một ngàn linh thạch cảm thấy không đáng.

Lý Trường Thanh không cần phải nhiều lời nữa, lật tay lấy ra một mai sớm đã chuẩn bị tốt chỗ trống ngọc giản, đem « Nha Phách Hồn Viêm » pháp môn tu luyện khắc lục trong đó, đưa cho Hoàng Lâm Thành.

"Sư huynh lại nhìn thuật này, có thể hiểu ngươi khẩn cấp."

Hoàng Lâm Thành nửa tin nửa ngờ tiếp nhận, tinh thần lực chìm vào trong đó.

Chỉ trong chốc lát, hắn toàn thân kịch chấn, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt bộc phát ra khó có thể tin cuồng hỉ, xúc động đến bờ môi đều đang run rẩy.

"Đây là rèn luyện thần hồn vô thượng diệu pháp? Tam đệ, cái này quá trân quý, ta..."

Hắn xúc động đến nói năng lộn xộn, luống cuống tay chân liền phải đem cái kia, chứa lấy hắn đời này tích súc túi trữ vật kín đáo đưa cho Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh kiên quyết đẩy về, nghĩ rằng: "Sư huynh như cảm giác băn khoăn, liền đem ngươi cái kia công pháp luyện thể cùng ta một phần nghiên cứu kỹ là đủ."

Hoàng Lâm Thành không lay chuyển được hắn, cuối cùng đành phải đem chính mình coi như tính mạng công pháp luyện thể khắc lục đi ra, thiên ân vạn tạ giao cho Lý Trường Thanh.

Nhưng hắn vẫn cảm giác đến chiếm lợi ích to lớn.

Theo sau hai huynh đệ lại gặp nhau hai ngày, giao lưu tu hành tâm đắc sau.

Hoàng Lâm Thành giấu trong lòng mới được công pháp và linh dược, lòng tin gấp đôi, từ biệt Lý Trường Thanh, rời đi đen hồ phường thị, tiếp tục làm hắn Trúc Cơ đại nghiệp bôn ba.

Đưa đi Hoàng Lâm Thành, động phủ yên tĩnh như cũ.

Lý Trường Thanh trở lại phòng luyện khí, vẻ mặt nghiêm túc theo túi trữ vật chỗ sâu nhất, lấy ra phần kia đến từ U Mộc Đạo Nhân hạch tâm khôi lỗi thẻ ngọc truyền thừa.

Tinh thần lực đắm chìm trong đó, bỏ qua những cái kia đã nắm giữ khôi lỗi.

Trực tiếp khóa chặt truyền thừa trong ghi chép, mặt khác 2 loại kết cấu phức tạp hơn, chiến lực có thể so Luyện Khí tầng tám chiến đấu khôi lỗi.

Cùng 2 loại uy lực kinh người, đủ để địch nổi Luyện Khí tầng chín đại viên mãn tu sĩ đỉnh cấp khôi lỗi luyện chế đồ phổ.

50 năm sau, chỉ dựa vào phù lục, tuyệt đối không thể tại loại kia hiểm địa, từ vô số kẻ ham muốn trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Chỉ có thành cơ cấu tổ chức, không sợ sinh tử cường đại khôi lỗi quân đoàn, mới có thể vì hắn đọ sức lấy cái kia một đường cơ duyên.

Ánh mắt của hắn đảo qua một bên Hoàng Lâm Thành tặng cho công pháp luyện thể, hơi hơi lắc đầu.

Những năm này hắn phân tích các loại yêu thú tinh huyết, từ đó lấy được khiếm khuyết luyện thể pháp môn không phải số ít.

Tổng hợp mà nói, so với Hoàng Lâm Thành môn này tác dụng phụ rõ ràng công pháp tinh diệu.

Vật này tại hắn, giá trị tham khảo lớn xa hơn giá trị thực dụng.

Con đường cố định, liền chỉ cần tiến lên.

Lý Trường Thanh thu lại tất cả tâm thần, đem ánh mắt triệt để nhìn về phía những cái kia phức tạp vô cùng khôi lỗi cấu kiện đồ phổ cùng luyện khí trong truyền thừa..