Chương 23: Linh vật đắc thủ

Chương 23: Linh vật đắc thủ

Thanh âm chưa dứt, đầu kia nguyên bản vẫn đang đếm ngoài trăm dặm Sơn Quân nhi tử, thân ảnh lại như cùng quỷ mị làm mơ hồ một thoáng.

Trong nháy mắt tiếp theo, nó liền đã coi thường không gian khoảng cách, hung hãn xuất hiện tại sơn cốc ngay phía trên.

Một cái to lớn không gì so sánh được, quấn quanh lấy ám kim hoa văn hổ trảo.

Mang theo xé rách hết thảy khủng bố lực lượng, không chút lưu tình chụp về phía Long gia lão tổ cùng Thanh Tâm môn môn chủ lộ ra pháp lực cự thủ.

Hai tiếng bạo hưởng gần như đồng thời phát ra.

Hai vị Kim Đan Chân Nhân ngưng tụ pháp lực cự thủ, như là giấy một loại, nháy mắt bị chụp đến vỡ nát tiêu tán.

Khủng bố lực phản chấn để cho hai người khí huyết cuồn cuộn, cùng nhau lui lại nửa bước, trên mặt viết đầy hoảng sợ.

"Ba vị đạo hữu, linh vật đã tới tay, bản tọa liền đi trước một bước!"

Hôi Vũ tông tông chủ thấy thế, không chút do dự.

Vung tay áo một cái, bao lấy môn hạ đệ tử, hóa thành một đạo Lưu Vân, nháy mắt trốn xa biến mất, không dây dưa dài dòng.

"Đồ vô sỉ!"

Long gia lão tổ cùng Thanh Tâm môn môn chủ trong lòng thầm mắng, nhưng cũng không rảnh quan tâm chuyện khác.

Long gia lão tổ đột nhiên nhìn về phía không trung Lục Vân Thư, trong mắt không ngờ mang tới một chút gần như cầu khẩn thần sắc.

Lục Vân Thư nhưng lại không nhìn bọn hắn.

Toàn bộ của nàng lực chú ý, sớm đã khóa chặt tại đầu kia ngạo nghễ mà đứng, bễ nghễ tứ phương Sơn Quân nhi tử trên mình.

Đối phương cái kia Kim Đan hậu kỳ tràn đầy yêu lực như là thực chất biển động, áp đến xung quanh linh khí đều ngưng trệ.

Sơn Quân nhi tử lười biếng liếm liếm nanh vuốt, mắt hổ đảo qua trước mắt ba người, mang theo không che giấu chút nào khinh miệt.

Nó cũng thật có ngạo thị vốn liếng.

Nhưng mà, khi nó ánh mắt chạm đến Lục Vân Thư cặp kia lạnh giá, thuần túy, chỉ có kiếm ý con ngươi thời gian.

Nó lại cũng bản năng cảm thấy một trận khó chịu, phảng phất bị vô hình phong mang đâm một cái.

"Một người một kiện linh khí, đổi ta xuất thủ."

Lục Vân Thư âm thanh vẫn như cũ thanh lãnh, không cần mảy may tâm tình chập chờn.

Nàng vừa dứt lời, hai kiện bảo quang rạng rỡ linh khí, liền đã không thể chờ đợi theo Long gia lão tổ cùng Thanh Tâm môn môn chủ trong tay bay ra, lơ lửng tại Lục Vân Thư trước mặt.

Giờ phút này, bảo bối gì cũng không sánh nổi Trúc Cơ linh vật cùng bộ hạ tu sĩ toàn thân trở lui trọng yếu.

Lục Vân Thư tay áo một quyển, nhận lấy hai kiện linh khí, thân hình bỗng nhiên mơ hồ.

Sau một khắc, một đạo ngang qua thiên địa lạnh giá kiếm cương, đã không chút lưu tình chém về phía Sơn Quân nhi tử cùng cái kia xoay quanh cự cầm.

Đại chiến nháy mắt bạo phát!

Năm vị Kim Đan cấp độ kinh khủng tồn tại tại không trung ầm vang đụng nhau, kiếm cương ngang dọc, yêu khí ngập trời.

Pháp thuật hào quang cùng móng nhọn tiêm mỏ hàn quang xen lẫn, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang vọng đất trời, tiêu tán năng lượng sóng xung kích đem tầng mây đều phá tan thành từng mảnh.

Phía dưới Trúc Cơ các tu sĩ bị bất thình lình kinh thiên biến cố kinh đến, lập tức đột nhiên phản ứng lại.

Kim Đan Chân Nhân nhóm đều bị cuốn lấy.

Không biết là ai trước động, mấy chục đạo Trúc Cơ kỳ cường hoành khí tức nháy mắt bạo phát.

Như là sói đói chụp mồi, tranh nhau chen lấn phóng tới phía dưới vẫn như cũ bị linh vụ bao phủ sơn cốc.

Trong sơn cốc, trước kia xoay quanh cuối cùng hai đạo vô chủ linh vật vòng chiến, sớm đã vì Kim Đan nhúng tay cùng yêu thú phủ xuống mà lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch.

May mắn còn sống sót Luyện Khí các tu sĩ đại bộ phận mang vết thương, kinh nghi bất định nhìn xem bầu trời đại chiến.

Giờ phút này gặp Trúc Cơ tu sĩ như mưa rơi rơi xuống, bọn hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh, tham lam lần nữa áp đảo sợ hãi, như phát điên phóng tới cái kia hai đạo linh quang.

Nhưng mà, ngay tại trong đó một đạo tản ra nhu hòa tử quang Tử Mộc bên cạnh, đột nhiên xảy ra dị biến.

Thổ nhưỡng lặng yên không một tiếng động cuồn cuộn, một cái bất quá lớn chừng miệng chén địa động, không có dấu hiệu nào xuất hiện tại Tử Mộc linh vật chính giữa phía dưới.

Ngay sau đó, một cái lóe ra kim loại sáng bóng dài mảnh chân thiểm điện lộ ra, một cái vét được cái kia Tử Mộc linh vật, nháy mắt thu về lòng đất.

Toàn bộ quá trình nhanh làm cho người khác hoa mắt, vô thanh vô tức.

"Tiểu tặc! Cũng dám đụng đến ta Long gia linh vật!"

Cách đến gần nhất mấy tên Long gia tử đệ thấy rõ ràng, muốn rách cả mí mắt.

Bọn hắn vừa mới còn tại vui mừng lão tổ thanh tràng, không nghĩ tới lại bị không biết từ đâu xuất hiện gia hỏa tiệt hồ.

Mấy tên Long gia tu sĩ rống giận thi triển pháp thuật, mặt đất lập tức chấn động kịch liệt, nứt ra.

Nhưng mà, cái kia kẻ trộm, tại trong đất độn hành tốc độ, viễn siêu bọn hắn pháp thuật truy kích tốc độ.

Chỉ thấy dưới mặt đất, một đạo mỏng manh linh quang ba động như du ngư cấp tốc đi xa, trong chớp mắt liền đã thoát ra trăm trượng xa.

Càng làm cho người ta phát điên là, cùng lúc đó, sơn cốc địa phương khác, lại đồng thời có mười mấy nơi mặt đất lật qua lật lại.

Mười mấy bộ giống nhau như đúc "Thổ hành tu sĩ" đụng vào nhau, theo sau hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc trốn chạy.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Đuổi tới nơi đây các tu sĩ, vô luận là Long gia tử đệ vẫn là cái khác tán tu, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Nhìn xem hướng mười mấy phương hướng trốn xa "Kẻ trộm" bọn hắn căn bản là không có cách phân biệt cái nào mới là cầm tới linh vật.

"Tách ra đuổi!"

Có người nắm thời cơ.

Đám người lập tức hỗn loạn chia làm mười mấy cỗ, hướng về phương hướng khác nhau đuổi theo, tràng diện một lần vô cùng hỗn loạn.

Cỗ kia chân chính mang theo Tử Mộc linh vật thử khôi, thì bằng vào sự quen thuộc địa hình cùng Lý Trường Thanh tinh chuẩn khống chế.

Tại dưới đất linh hoạt xuyên qua, nhanh chóng hướng về Lý Trường Thanh bản thể phương hướng dựa sát vào.

Tại một chỗ ẩn nấp nham thạch kẽ nứt phía dưới, thử khôi đột nhiên chui ra mặt đất.

Sớm đã chờ tại tầng trời thấp một bộ Xích Dực Điểu Khôi, như là thiểm điện màu đỏ đáp xuống.

Xích Dực Điểu Khôi tinh chuẩn ngậm lấy thử khôi đưa lên Tử Mộc, quanh thân ánh lửa lóe lên.

Tiếp đó hóa thành một đạo khó mà bắt lưu quang màu đỏ, lặng yên không một tiếng động hướng về Lý Trường Thanh vị trí đi vội vã.

Mà cái kia hoàn thành nhiệm vụ Toản Địa Thử Khôi, thì lần nữa chui xuống dưới đất.

Tiếp đó cố tình chế tạo ra rõ ràng động tĩnh, hướng về tương phản phương hướng biến mất, tiếp tục hấp dẫn lấy truy binh lực chú ý.

Rất nhanh, truy kích trong đội ngũ lần lượt truyền đến mấy tiếng bạo hưởng cùng giận mắng.

Mấy cỗ phụ trách dụ địch Toản Địa Thử Khôi bị đuổi kịp tới tu sĩ đánh ra mặt đất, nháy mắt bị đánh thành một đống phế liệu.

"Là khôi lỗi! Đây đều là khôi lỗi!"

Cuối cùng có người phản ứng lại, vừa kinh vừa sợ hô to.

Tất cả tu sĩ lập tức náo động.

Chuyện này ý nghĩa là, cái kia mười mấy phương hướng "Kẻ trộm" căn bản chính là cùng một bọn, là cùng một cái người điều khiển dùng tới từ bạo cùng mê hoặc tầm mắt con rơi.

Thật linh vật, sớm không biết bị trong bóng tối chuyển dời đến nơi nào.

Nhưng mà, bọn hắn phân tán truy kích, tin tức hỗn loạn, trong thời gian ngắn căn bản không thể nào phán đoán Tử Mộc linh vật chân thực hướng đi.

Đúng vào lúc này, số lớn Trúc Cơ tu sĩ đã xông vào trong sơn cốc, nháy mắt nắm trong tay cục diện.

Nhưng bọn hắn nhìn xem giữa sân còn sót lại cái kia cuối cùng một đạo Trúc Cơ linh vật, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

"Còn có một đạo đây?"

Một tên Trúc Cơ hậu kỳ lão giả lớn tiếng quát hỏi.

Rất nhanh, một vị dùng thôi diễn bói toán nổi tiếng Trúc Cơ tu sĩ vượt ra khỏi mọi người.

Sắc mặt hắn ngưng trọng lấy ra một mặt cổ sơ la bàn, khoanh chân ngồi xuống, mười ngón tung bay, không ngừng đem pháp quyết đánh vào trong đó.

La bàn kim chỉ nam điên cuồng xoay tròn, từng đạo linh quang lấp loé không yên, tính toán bắt cái kia biến mất Tử Mộc linh vật sót lại thiên cơ quỹ tích.

Ước chừng thời gian một chén trà sau, hắn đột nhiên mở mắt ra, thở phào một cái trọc khí, trên mặt lộ ra một chút mỏi mệt cùng chắc chắn, đưa tay chỉ hướng hướng đông bắc.

"Tại bên kia! Khí tức chưa trốn xa!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã trước tiên hóa thành độn quang mau chóng đuổi mà đi.

Xung quanh vô luận là có hay không cùng hắn đồng môn Trúc Cơ tu sĩ, giờ phút này cũng không thể nhìn rất nhiều.

Nhộn nhịp nhấc lên độn quang theo sát phía sau, ô ương ương một mảnh hướng về hướng đông bắc đuổi theo.

Nhưng mà, ai cũng không có chú ý tới.

Tại vị này Trúc Cơ tu sĩ trong đồng bạn, một vị tu vi chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, tướng mạo bình thường, một mực trầm mặc ít nói tu sĩ.

Lại tại mọi người lực chú ý đều bị hấp dẫn thời điểm, lặng yên không một tiếng động thoát ly đội ngũ.

Hắn thu lại tất cả khí tức, giống như quỷ mị lộn vòng hướng một cái khác hoàn toàn khác biệt phương hướng.

Chính là cái kia bí mật dòng suối vị trí.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh không lay động, động tác gọn gàng mà linh hoạt, phảng phất sớm đã diễn luyện qua vô số lần..