Chương 24: Thoát thân

Chương 24: Thoát thân

Một bên khác, Lý Trường Thanh đang toàn lực vận chuyển Bích Hải Du.

Quanh thân bị tầng một nhu hòa xanh thẳm thủy quang bao khỏa, như du ngư tại dưới đất trong sông ngầm cấp tốc xuyên qua.

Nước sông lạnh giá thấu xương, dòng nước chảy xiết.

Nhưng thân hình hắn lại dị thường linh hoạt, tinh chuẩn tránh đi trong nước đá ngầm, hướng về Hắc Thủy giang đại lộ phương hướng liều mạng xông vào.

Nhưng mà, đúng lúc này, lưu tại hậu phương cảnh giới một bộ khôi lỗi thông qua tâm thần liên hệ truyền đến dồn dập cảnh cáo.

Một đạo cường hoành Trúc Cơ kỳ khí tức đã trốn vào trong nước, chính giữa bằng tốc độ kinh người đuổi theo.

Lý Trường Thanh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trái tim đột nhiên nắm chặt.

Hắn lo lắng nhất tình huống vẫn là phát sinh.

Hắn không dám có chút bảo lưu, điên cuồng thôi động thể nội linh lực, Bích Hải Du tốc độ bay lại tăng ba phần, tại trong nước kéo ra một đạo thật dài bọt khí quỹ tích.

Cùng lúc đó, trên mặt đất những cái kia bị la bàn tu sĩ lừa dối, tại hướng đông bắc tìm kiếm không có kết quả Trúc Cơ nhóm cuối cùng phản ứng lại.

"Không đúng, người kia la bàn kim chỉ nam vừa mới rung động có khác!"

"Chúng ta bị chơi xỏ, hắn khẳng định biết chân chính phương hướng, cố tình dẫn ra chúng ta."

"Tìm, đem hắn Thanh Nham môn Trúc Cơ đều tìm đi ra."

Mọi người giận không nhịn nổi, nhộn nhịp tản ra thần thức, điên cuồng tìm kiếm cái kia la bàn tu sĩ cùng với đồng bọn tung tích.

Nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện, tên kia cầm trong tay la bàn Trúc Cơ tu sĩ một mặt mờ mịt cùng tức giận, hình như cũng mất đi mục tiêu.

Mà Thanh Nham môn tu sĩ bên trong, có một người chẳng biết lúc nào, sớm đã khí tức hoàn toàn không có, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian.

Muốn tại cái này phức tạp bộ mặt bên trong tìm tới một đầu ẩn nấp mạch nước ngầm cửa vào, nói nghe thì dễ?

Càng chưa nói truy tung một cái cố ý ẩn nấp, lặn xuống nước Trúc Cơ tu sĩ.

Một đám Trúc Cơ chỉ có thể như con ruồi không đầu tại bên ngoài thung lũng loạn chuyển, không làm gì được.

Trong trời cao, Kim Đan đại chiến đã tiến vào gay cấn.

Lục Vân Thư kiếm ra như rồng, lạnh giá kiếm cương đan xen, lại một lần tinh diệu tiến mạnh bên trong.

Tại Sơn Quân nhi tử bắp thịt cuồn cuộn bên phải chân trước bên trên, lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm, màu vàng nhạt hổ huyết rơi trời cao.

Hống

Đau nhức kịch liệt cùng khuất nhục để Sơn Quân nhi tử phát ra một tiếng chấn thiên động địa gào thét, đỏ tươi mắt hổ nháy mắt bị nổi giận điền đầy.

"Nhân loại nữ tử, ngươi triệt để chọc giận bổn vương!"

Nó lại không tiếp tục để ý Lục Vân Thư cùng hai vị khác Kim Đan, thân thể cao lớn đột nhiên điều chuyển.

Cuốn theo lấy ngập trời yêu khí, như là vẫn tinh hướng về phía dưới hỗn loạn sơn cốc lao xuống mà đi.

Long gia lão tổ cùng Thanh Tâm môn môn chủ sắc mặt kịch biến, cấp bách thôi động pháp bảo tính toán ngăn cản.

Nhưng Kim Đan hậu kỳ Yêu Vương nén giận trùng kích, há lại hai người bọn họ Kim Đan sơ kỳ có thể tuỳ tiện ngăn lại?

Vô số pháp thuật ánh sáng đánh vào trên người nó, lại chỉ là để tốc độ kia hơi trì hoãn mấy phần.

Liền Lục Vân Thư đến tiếp sau chém ra mấy đạo lăng lệ kiếm mang, cũng bị nó cứ thế mà dùng lưng bộ dày nặng da lông cùng yêu lực chống đỡ.

Mặc dù da tróc thịt bong, lại thế đi không giảm.

Sơn Quân nhi tử như là hổ vào bầy dê, nháy mắt xông vào trong sơn cốc cấp thấp tu sĩ dày đặc nhất khu vực.

Cự trảo vung chụp, đuôi hổ quét ngang, mỗi một lần công kích đều mang theo một mảnh gió tanh mưa máu, tiếng kêu thảm thiết thê lương bên tai không dứt.

Luyện Khí tu sĩ tại nó trước mặt như là cỏ rác, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, trúng vào một thoáng cũng là không chết cũng tàn phế.

Chân chính đồ sát bắt đầu.

Lập tức liền Kim Đan Chân Nhân đều không ngăn cản được đầu này bạo tẩu Yêu Vương, sót lại các tu sĩ triệt để đánh mất cuối cùng một chút may mắn.

Cái gì Trúc Cơ linh vật, cũng không sánh nổi tính mạng của mình trọng yếu.

"Đi! Đi mau!"

"Mang lên đệ tử, đi a!"

Bọn hắn cũng lại bất chấp gì khác, thi triển thủ đoạn.

Hoặc là tế ra phi chu, hoặc là thi triển độn thuật, vớt lên lân cận chính mình đám đệ tử người, như là chim sợ cành cong hướng về ngoài sơn cốc liều chết chạy trốn.

Đạo kia còn sót lại Trúc Cơ linh vật, tại hỗn loạn lung tung bên trong bị một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ liều mạng nắm trong tay.

Hắn còn tương lai được đến thích thú, một cái to lớn hổ trảo liền đã che khuất bầu trời chụp xuống.

Không

Hộ thể linh quang tính cả thân thể của hắn nháy mắt bị chụp thành thịt nát, cái kia Trúc Cơ linh vật thì bị Sơn Quân nhi tử khinh miệt nắm vào trong trảo.

Đúng vào lúc này, Lục Vân Thư một đạo cô đọng tột cùng băng lam kiếm mang lại lần nữa chém xuống.

Tinh chuẩn bổ vào Sơn Quân nhi tử phần lưng lúc trước vị trí vết thương, đại lượng hổ huyết như là thác nước phun ra ngoài.

Sơn Quân nhi tử bị đau, quay đầu dùng tràn ngập thô bạo sát ý ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Vân Thư một chút, tựa hồ muốn dáng dấp của nàng khắc vào linh hồn.

Nó trong lòng biết hôm nay đã không có khả năng lấy đến càng thật tốt hơn, phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, cùng không trung cái kia đồng dạng vết thương chồng chất Cự Cầm Yêu Vương tụ hợp.

Theo sau hóa thành hai đạo yêu phong, hướng về Vạn Yêu sơn phương hướng tật trốn mà đi.

Nhìn xem hai yêu biến mất tại chân trời, không trung ba vị Kim Đan Chân Nhân chậm chậm rơi xuống.

Long gia lão tổ cùng Thanh Tâm môn môn chủ nhìn phía dưới tử thương thảm trọng tộc nhân đệ tử, sắc mặt đều khó nhìn tột cùng.

Lại nghĩ tới hao hết tâm lực lại không thu hoạch được gì, trong lòng càng là giọt máu bị đè nén.

Lục Vân Thư treo thẳng không trung, trắng thuần quần áo bên trên dính mấy điểm hoa mai hổ huyết, khí tức vẫn như cũ ổn định.

Nhưng nàng ánh mắt hình như hơi hơi ba động một chút.

Bỗng nhiên lòng có cảm giác, tầm mắt nhìn về phía bên ngoài thung lũng một chỗ.

Ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu thật dày địa tầng, rõ ràng "Nhìn" đến cái kia sông ngầm bên trong.

Một cái chỉ có Luyện Khí tầng sáu, khí huyết suy bại lão giả, chính giữa dùng hết tất cả thủ đoạn, cùng một vị Trúc Cơ tu sĩ tiến hành một tràng tuyệt vọng truy đuổi.

Lão giả kia trong ánh mắt kiên định, nóng rực, cùng loại kia đối mặt tuyệt cảnh cũng chưa từng dập tắt cầu sinh cùng tranh đạo chi hỏa.

Để nàng cảm thấy một loại không tên quen thuộc cảm giác, đáy lòng nào đó căn trần phong dây cung bị nhẹ nhàng thúc.

Nàng bất động thanh sắc nâng lên ngón tay nhỏ nhắn, đối hư không nhẹ nhàng một nhóm.

Một đạo khó mà nhận ra gợn sóng đẩy ra, vô thanh vô tức nhiễu loạn trong cõi u minh cái kia kết nối lấy mạch nước ngầm bên trong la bàn tu sĩ cùng thiên cơ thôi diễn sợi tơ.

Phía dưới, chính giữa một bên cùng đồng bạn bí mật đưa tin, một bên toàn lực thôi động la bàn thôi diễn Trúc Cơ tu sĩ, lông mày đột nhiên nhíu một cái.

"Ân? Thiên cơ như thế nào đột nhiên hỗn loạn?"

Hắn trán rỉ ra tỉ mỉ mồ hôi, liên tục đánh ra pháp quyết, la bàn kim chỉ nam lại điên cuồng loạn chuyển, lại không nửa phần quy luật đáng nói.

Mấy tức phía sau, hắn đột nhiên mở mắt ra, trên mặt đều là ngạc nhiên cùng tức giận.

"Quái sự, là ai? Là ai nhiễu loạn thiên cơ, phá ta thôi diễn!"

Mất đi đồng bạn phương vị chỉ dẫn, trong sông ngầm vị kia Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ lập tức như là mất đi mắt.

Hắn chỉ có thể không ngừng đem thần thức như là lưới đánh cá tung ra, tại phức tạp mạch nước ngầm mạng lưới bên trong khó khăn bắt lấy Lý Trường Thanh sót lại mỏng manh khí tức cùng gợn sóng.

Ngay tại Lý Trường Thanh gần xông vào Hắc Thủy giang đại lộ, cái kia mãnh liệt rộng lớn thuỷ vực thời gian.

Vị này Trúc Cơ tu sĩ thần thức, cuối cùng một mực khóa chặt phía trước đạo kia phi nhanh xanh thẳm thủy quang.

"Tìm tới ngươi! Chỉ là Luyện Khí, lại có như vậy dưới nước tốc độ bay, quả nhiên là ngươi con chuột này."

Trúc Cơ tu sĩ trong mắt hàn quang lóe lên, tốc độ nháy mắt tăng vọt.

Trong nước phảng phất vang lên một tiếng trầm thấp âm bạo, khoảng cách giữa hai người bị cấp tốc rút ngắn.

"Đáng tiếc, ngươi phần cơ duyên này, hôm nay liền muốn đoạn tuyệt nơi này."

Lý Trường Thanh cảm nhận được sau lưng cấp tốc tới gần khủng bố uy áp, trong lòng biết đã đến tuyệt cảnh.

Trong mắt hắn hiện lên một vòng dứt khoát, không chút do dự thông qua tâm thần hướng tất cả khôi lỗi hạ đạt cuối cùng mệnh lệnh.

Chỉ một thoáng, giấu kín tại hậu phương đường thủy các nơi khôi lỗi, như là tự sát chen chúc mà ra.

Bọn chúng liều lĩnh tính toán ngăn cản truy binh.

Đồng thời, cỗ kia một mực theo sát lấy hắn Mặc Ngọc Chu Khôi nhanh chóng tới gần, đem trong ngực cái kia dùng đặc thù cấm chế bao khỏa Tử Mộc linh vật giao ra.

Lý Trường Thanh nhìn cũng không nhìn, trở tay đem nó theo vào một bộ lặng yên tiềm hành mà tới Xích Dực Điểu Khôi thể nội.

Xích Dực Điểu Khôi thể nội phù văn nháy mắt sáng lên, hóa thành một đạo cơ hồ cùng dòng nước hòa làm một thể mỏng manh hồng quang.

Dọc theo mặt khác một đầu ẩn nấp nhánh sông lặng yên không một tiếng động đi ngược dòng nước, hướng về Đoạn Long hạp phương hướng đi vội vã.

Cảm giác được Xích Dực Điểu Khôi đã thành công thoát khỏi, trong lòng Lý Trường Thanh cự thạch rơi xuống.

Hắn đột nhiên điều chuyển phương hướng, không còn tiến về chủ lưu.

Mà là như là cá chép vượt Long Môn, ầm vang xông phá mặt nước, rơi vào một chỗ hoang vu bờ sông bên trên.

Bọt nước tung toé bốn phía, hai hơi phía sau.

Một đạo thân ảnh mang theo tràn đầy hơi nước cùng Trúc Cơ linh áp, rơi ầm ầm Lý Trường Thanh trước mặt mười trượng chỗ, chính là vị kia Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Hắn tiện tay đem bóp thành một đoàn sắt vụn cuối cùng một bộ ngăn cản khôi lỗi ném xuống đất, ánh mắt lạnh như băng quét về phía Lý Trường Thanh.

Làm hắn thấy rõ Lý Trường Thanh cái kia mặt mũi già nua, suy bại khí huyết cùng vẻn vẹn Luyện Khí tầng sáu mỏng manh linh lực thời gian.

Không khỏi đến rõ ràng sửng sốt một chút, trong mắt tràn đầy kinh nghi.

"Dĩ nhiên... Là ngươi? Cái kia Luyện Khí tầng sáu lão hủ?"

Lý Trường Thanh không có trả lời, chỉ là nhếch môi, lộ ra một cái ý vị phức tạp nụ cười.

Sau một khắc, hắn đột nhiên vỗ một cái bên hông túi trữ vật.

Vô số phù lục như là chịu đến triệu hoán đàn châu chấu, phô thiên cái địa mãnh liệt mà ra.

Hỏa cầu, nhũ băng, kim tiễn, dây leo... Nhất giai thượng phẩm phù lục, hội tụ thành một cỗ pháp thuật dòng thác, đổ ập xuống đánh tới hướng Trúc Cơ tu sĩ.

Cùng lúc đó, bờ sông trong rừng rậm, trên bầu trời.

Cuối cùng ba bộ Xích Dực Điểu Khôi rít lên lấy đáp xuống, tám cỗ Mặc Ngọc Chu Khôi phun ra sền sệt lưới độc.

Sót lại các loại Luyện Khí tầng tám khôi lỗi cũng theo bốn phương tám hướng hiện ra thân hình, phát động quyết tử xung phong.

Đối mặt bất thình lình thế công, Trúc Cơ tu sĩ trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc, lập tức hoá thành một chút nhàn nhạt thưởng thức.

"Dùng Luyện Khí thân đối mặt Trúc Cơ, lại có như vậy đảm phách cùng quyết định, đúng là khó được."

Nhưng hắn lập tức lắc đầu, trong giọng nói mang theo một chút thương hại.

"Đáng tiếc, sâu kiến lực lượng, cuối cùng phí công."

Hắn thậm chí không có sử dụng bất luận cái gì pháp khí, chỉ là thờ ơ khoát tay.

Chỉ một thoáng, thấu trời lửa ráng từ hắn lòng bàn tay dâng lên mà ra.

Nhiệt độ nóng bỏng nháy mắt đem cuốn tới pháp thuật dòng thác bốc hơi hầu như không còn, liền bạo tạc đều không thể xuất hiện.

Ngay sau đó, bước chân hắn bỗng nhiên đạp mạnh.

Đại địa khẽ run, một cỗ vô hình sóng chấn động truyền vào dưới đất.

Lý Trường Thanh cuối cùng một bộ tiềm ẩn lòng đất Toản Địa Thử Khôi nháy mắt bị chấn đến vỡ nát.

Theo sau hắn tay áo phất nhẹ, từng đạo lăng lệ khí kình bắn ra.

Không trung Xích Dực Điểu Khôi liên tiếp bạo thành hỏa cầu, mặt đất Mặc Ngọc Chu Khôi bị tuỳ tiện xé rách, tàn cốt văng tứ phía.

Bất quá ngắn ngủi hai mươi mấy tức.

Lý Trường Thanh hao hết trong túi trữ vật góp nhặt tất cả phù lục, hắn tất cả khôi lỗi cũng toàn bộ hoá thành đầy đất mảnh vụn..