Chương 25: Đời thứ ba mở ra

Chương 25: Đời thứ ba mở ra

Bờ sông bên trên, bỗng nhiên lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn dư lại gió thổi qua mặt sông tiếng nghẹn ngào.

Lý Trường Thanh nhìn xem tất cả những thứ này, bỗng nhiên cười to lên.

Tiếng cười thê lương mà trong sáng vô tư, tại trống trải trên bờ sông truyền ra rất xa.

Vị kia Trúc Cơ tu sĩ phất tay tán đi trước người tràn ngập bụi mù, phiêu nhiên rơi xuống, tay áo chỉnh tề như mới.

Hắn nhìn xem cất tiếng cười to Lý Trường Thanh, trong mắt tơ kia thưởng thức dần dần hoá thành một loại phức tạp bi ai.

"Không cần như vậy, ngươi làm đến đã đầy đủ hảo, có thể tại bản tu thủ hạ chống nổi hai mươi tức, đủ để kiêu ngạo."

"Ha ha ha..."

Lý Trường Thanh tiếng cười dần ngừng, trong mắt lại thần thái sáng láng, không hề sợ hãi nhìn thẳng đối phương.

"Vậy xin hỏi tiền bối, cái này mênh mông tiên đạo, có thể từng có Luyện Khí nghịch phạt Trúc Cơ sự tình?"

Trúc Cơ tu sĩ trầm mặc một chút, hình như không nghĩ tới đối phương sẽ hỏi cái này, nhưng vẫn là đáp.

"Phượng mao lân giác, nếu không phải mượn kinh thiên ngoại lực hoặc trận pháp địa lợi, gần như tại không."

"Nói cách khác, cũng không phải là không có." Lý Trường Thanh truy vấn.

Trúc Cơ tu sĩ lắc đầu, không còn trả lời vấn đề này, chậm rãi đi tới trước mặt Lý Trường Thanh, vươn tay ra.

"Giao ra túi trữ vật cùng Trúc Cơ linh vật a, niệm tình ngươi tu hành không dễ, nếu có di ngôn cần truyền lại thân bằng, ta có thể thay truyền đạt."

Lý Trường Thanh nghe vậy, không kềm nổi nhìn kỹ hướng vị này Trúc Cơ tu sĩ.

Chỉ thấy đối phương khuôn mặt trẻ tuổi tuấn lãng, ánh mắt thậm chí mang theo vài phần chưa qua thế sự trong suốt cùng đơn thuần.

Hắn nói ra nghe được lời này, dường như qua... Phát ra từ thực tình?

Lý Trường Thanh đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức như là nghe được cái gì vô cùng buồn cười sự tình, lần nữa ngửa mặt lên trời cười lớn.

Tiếng cười so trước đó càng càn rỡ, càng thoải mái, lại mang theo vô tận khiêu khích ý vị.

Cái kia Trúc Cơ tu sĩ bị hắn cười đến không hiểu thấu, hơi hơi nhăn đầu lông mày, mất kiên trì.

Hắn cách không một trảo, Lý Trường Thanh bên hông mấy cái túi trữ vật liền bay vào trong tay hắn.

Hắn nhanh chóng đem thần thức dò vào trong đó giở, sắc mặt nháy mắt biến đến âm trầm vô cùng.

"Trúc Cơ linh vật đây?"

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lợi hại gắt gao tiếp cận Lý Trường Thanh, trong thanh âm mang theo khó có thể tin kinh nộ.

Đáp lại hắn, là Lý Trường Thanh càng vang dội, càng tăng nhanh hơn ý cười to.

Trúc Cơ tu sĩ nháy mắt lấn đến gần, thần thức cường đại như là gông xiềng đem Lý Trường Thanh triệt để giam cầm, nhanh chóng tại nó trên mình lục soát một lần, lại không thu hoạch được gì.

Sắc mặt hắn tái nhợt, cũng không dám thật lập tức hạ sát thủ.

Giết Lý Trường Thanh, cái kia trân quý Trúc Cơ linh vật liền thật khả năng cũng lại không tìm về được.

Đúng lúc này, Lý Trường Thanh ngưng cười thanh âm, yên lặng xem lấy hắn, nói từng chữ từng câu:

"Không cần uổng phí sức lực, đạo kia linh vật hiện tại rốt cuộc ở nơi nào, ngay cả chính ta, cũng không biết."

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, Lý Trường Thanh cảm thấy thần hồn chỗ sâu truyền đến một trận vô pháp kháng cự bóc ra cảm giác.

Tầm mắt của hắn bắt đầu mơ hồ, trở tối.

Cuối cùng hình ảnh, dừng lại ở trước mắt.

Đỉnh đầu là một mảnh tẩy luyện qua xanh lam bầu trời, mấy sợi mây mỏng khoan thai thổi qua.

Bên tai lờ mờ có thể nghe được nhỏ bé côn trùng kêu vang cùng xa xa Giang Điểu rõ ràng đề, chóp mũi quanh quẩn lấy bên bờ cỏ xanh cùng ướt át thổ nhưỡng tươi mát khí tức.

Gió nhẹ lướt qua, mang đến Hắc Thủy giang mãi mãi không ngừng nghỉ, dâng trào hướng về phía trước cuồn cuộn tiếng nước.

Ý thức của hắn, như là nến tàn trong gió, lặng yên dập tắt.

Một mảnh trong hỗn độn, Lý Trường Thanh ý thức lại lần nữa thức tỉnh.

Hắn mở hai mắt ra, đập vào mi mắt vẫn như cũ là toà kia nguy nga đứng vững, phảng phất xuyên qua thời không Vạn Thế Bi.

Thân bia lưu chuyển lên quầng sáng màu vàng nhạt, xung quanh là vô hình vô chất hư không, chỉ có bia này vĩnh hằng đứng sừng sững, khắc rõ hắn lần lượt luân hồi dấu tích.

Vạn Thế Bi bên trên, chữ vàng như suối chảy chậm chậm hiện lên, từng cái tổng kết hắn vừa mới kết thúc đời thứ hai.

[ tổng kết đời thứ hai, thành tựu đạt thành: Mới vào tiên lộ, mới vào phù đạo... Có chút thanh danh, tổng cộng thu được điểm thành tựu: 70 điểm ]

"Có chút thanh danh" cái này một hạng, là hắn tại năm mươi tuổi lúc phù đạo tay nghề truyền khắp đen hồ phường thị thu hoạch, giá trị ba mươi điểm thành tựu.

Lý Trường Thanh thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng rõ ràng, những cái này hoàn thành thành tựu đạt được bất quá là số lẻ.

Hắn một thế này chân chính tích lũy, đến từ đối yêu thú huyết mạch phân tích.

Lập tức, chữ vàng tiếp tục hiện lên:

[ tổng kết hoàn tất, đời thứ ba mở ra, còn thừa thành tựu: 497 điểm ]

[ mời lựa chọn đời sau vị diện... Tự động khóa chặt Ngũ Phương giới ]

[ mời lựa chọn đời sau chủng tộc:

Nhân tộc: 0 điểm thành tựu

Diễm Dương tộc (nhất giai): 10 điểm thành tựu

Độ Hỏa Nha (nhị giai): 100 điểm thành tựu

Lý Trường Thanh ánh mắt tại chủng tộc lựa chọn trên giới diện đảo qua, không chút do dự, trực tiếp lựa chọn Nhân tộc.

Hắn nguyên cớ chọn lựa như vậy, cũng không phải là từ tình cảm đặc biệt thích, mà là dựa vào bình tĩnh lợi ích cân nhắc.

Trước mắt hắn chỗ mở khoá yêu thú huyết mạch, cao nhất chỉ là nhị giai, tiềm lực có hạn, hạn mức cao nhất quá thấp.

Nếu là chuyển thế làm loại này huyết mạch, ngược lại sẽ hạn chế sự phát triển của hắn.

Nếu như hắn có thể mở khoá tam giai, tứ giai thậm chí cao cấp hơn yêu thú huyết mạch, hắn có lẽ sẽ suy nghĩ thử nghiệm.

Nhưng giờ phút này, Nhân tộc vẫn là ổn thỏa nhất, lớn nhất tiềm lực lựa chọn.

Tuyển định chủng tộc phía sau, Vạn Thế Bi bên trên văn tự màu vàng tiếp tục lưu chuyển, thể hiện ra đời sau tiên thiên khí vận tuyển hạng.

[ đan khí song tuyệt (200 điểm): Ngươi nắm giữ tuyệt hảo đan đạo, luyện khí đạo thiên phú.

Xen lẫn Âm Khôi (100 điểm): Đời này bên trong, ngươi sẽ có được một đạo cùng ngươi xen lẫn Âm Khôi.

Phù văn thân thiện (100 điểm): Ngươi đối đủ loại phù văn có cường đại trời sinh lực tương tác cùng nắm giữ lực.

Ngộ tính tuyệt hảo (100 điểm): Ngươi nắm giữ tuyệt hảo ngộ tính, bình thường thuật pháp học đã thông, thậm chí thường xuyên suy luận.

Trung phẩm lôi linh căn (100 điểm): Đời này ngươi thân có trung phẩm lôi linh căn.

Hạ phẩm hỏa mộc linh căn (20 điểm): Đời này ngươi thân có hạ phẩm hỏa mộc linh căn. ]

Lý Trường Thanh nhìn chăm chú cái này Lục Đạo tiên thiên khí vận, trong đầu bắt đầu phi tốc tính toán.

Hắn đã thu được Tử Mộc Trúc Cơ linh vật, đời sau chỉ cần thuận lợi, liền có thể tu hành « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh ».

Đến lúc đó, thiên phú của hắn đem có thể so với Thượng phẩm linh căn.

Bởi vậy, trung phẩm hoặc hạ phẩm linh căn đối với hắn mà nói, khác biệt cũng không lớn.

Dựa vào cái này phán đoán, Lý Trường Thanh quyết định đem [ hạ phẩm hỏa mộc linh căn ] xem như giữ gốc lựa chọn, chỉ cần 20 điểm thành tựu.

Tiếp xuống, hắn bắt đầu tỉ mỉ cân nhắc cái khác tiên thiên khí vận.

Trong đó để cho hắn cảm thấy hứng thú, là [ xen lẫn Âm Khôi ].

Cái vận khí này cần 100 điểm thành tựu, nhưng cùng trong tay hắn một môn đặc thù công pháp « Luyện Hồn Thực Tâm Quyết » cực kỳ phù hợp.

Môn này đến từ U Lâm Đạo Nhân pháp môn, có thể thông qua luyện hóa người khác thần hồn tới nhanh chóng tăng lên hồn lực, để tu luyện giả thu được cực mạnh lực lượng thần hồn.

Nhưng mà, nó trí mạng thiếu hụt ở chỗ sẽ dung nhập quá nhiều người khác mảnh vụn linh hồn, dẫn đến tu luyện giả thần trí rối loạn, lâm vào điên cuồng.

Lý Trường Thanh đương nhiên sẽ không đích thân tu luyện loại này tà công, nhưng xen lẫn Âm Khôi lại có thể.

Quan trọng hơn chính là, hắn phỏng đoán dù cho chính mình đời sau kết thúc, đạo này Âm Khôi cũng sẽ không tiêu tán theo.

Chuyện này ý nghĩa là hắn có thể thông qua nhiều thế tích lũy, đem đạo này Âm Khôi bồi dưỡng đến một cái khó có thể tin độ cao.

Nghĩ sâu tính kỹ sau, Lý Trường Thanh quyết định bắt lại đạo này tiên thiên khí vận.

Kế tiếp là [ ngộ tính tuyệt hảo ] cùng [ phù văn thân thiện ] cái này hai hạng mỗi cần 100 điểm thành tựu.

Lý Trường Thanh cơ hồ không do dự, trực tiếp quyết định đồng thời lựa chọn.

Ở kiếp trước, hắn vẻn vẹn dựa vào phàm nhân tiên thiên khí vận [ quan trạng nguyên ] cùng [ cơ quan đại sư ] ngay tại Luyện Khí kỳ cho thấy hiếm thấy phù đạo thiên phú.

Một thế này nếu có thể đạt được cái này hai hạng bản tiến giai thiên phú, hắn tại phù đạo bên trên tạo nghệ chắc chắn bất khả hạn lượng.

Liên tiếp chọn định bốn đạo khí vận, tổng tiêu hao ba trăm hai mươi điểm thành tựu.

Hắn tâm niệm vừa động, đổi mới thương thành.

Mới một nhóm tiên thiên khí vận hiện lên:

[ mị cốt tự nhiên (200 điểm): Ngươi thiên tư vũ mị, đối với khác giới có không có gì sánh kịp lực hấp dẫn.

Yêu thú sát thủ (100 điểm): Trời sinh chém yêu người, ngươi đối yêu ma khí tức bén nhạy dị thường, đối mặt yêu thú chiến lực tăng cao ba thành.

Lý Trường Thanh ánh mắt tại [ mị cốt tự nhiên ] bên trên dừng lại chốc lát, trong lòng hơi hiện lên một chút tiếc hận.

Cái vận khí này tuy là giá cả xa xỉ, nhưng tại một ít dưới tình huống có lẽ có thể phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi.

Đáng tiếc là, phía trước quyết định đã vô pháp thay đổi, điểm thành tựu cũng không đủ ủng hộ hắn lựa chọn cái vận khí này.

Trải qua cân nhắc, hắn đem lực chú ý chuyển hướng [ yêu thú sát thủ ].

Cái vận khí này hiệu quả là đối yêu ma khí tức bén nhạy dị thường, đối mặt yêu thú lúc chiến lực tăng lên ba thành.

Hồi tưởng lại ở kiếp trước, hắn nguyên cớ vô pháp thu thập được càng nhiều yêu thú tinh huyết.

Trên mức độ rất lớn là bởi vì đại đa số yêu thú, đều dừng lại tại Vạn Yêu sơn địa khu.

Mà lấy hắn ngay lúc đó bé nhỏ thực lực, căn bản không có khả năng mạo hiểm tiến về phiến kia khu vực nguy hiểm.

Nhưng một thế này khác biệt.

Nắm giữ trác tuyệt thiên phú hắn, tu hành thành công sau trọn vẹn có thể tiến về Vạn Yêu sơn lịch luyện.

Đến lúc đó, [ yêu thú sát thủ ] cái vận khí này đem phát huy tác dụng cực lớn.

Nghĩ tới đây, Lý Trường Thanh quả quyết bắt lại cái vận khí này.

Hiện tại chỉ còn dư lại 77 điểm thành tựu, Lý Trường Thanh lần nữa đổi mới thương thành.

Trải qua hai lần đổi mới sau, hắn rốt cuộc tìm được một đạo cùng một thế này quy hoạch tương đối phối hợp thiên phú.

[ danh sư cao đồ (50 điểm): Ngươi đời này sẽ có được một vị, cùng ngươi con đường tương cận lão sư ]

Kết hợp chính mình đã lựa chọn [ phù văn thân thiện ] thiên phú.

Lý Trường Thanh phỏng đoán đời sau rất có thể sẽ bái một vị nhị giai thậm chí tam giai phù đạo đại sư, thậm chí là trận pháp đại sư vi sư.

Dù gì, dựa vào [ yêu thú sát thủ ] thiên phú, bái một vị sở trường trảm yêu trừ ma cao nhân vi sư cũng là cực tốt lựa chọn.

Xem như chém yêu cao nhân đồ đệ, hướng sư phụ yêu cầu một ít yêu thú tinh huyết, hẳn không phải là việc khó gì.

Tổng kết tới nói, đây là một đạo tương đối có tính giá trị khí vận.

Làm ra cái lựa chọn này sau, Lý Trường Thanh còn thừa lại 25 điểm thành tựu.

Hắn do dự chốc lát, quyết định bảo lưu những thành tựu này điểm, chuẩn bị đời sau sẽ gặp bất trắc bị ép chuyển thế.

Tất cả lựa chọn hoàn tất, Lý Trường Thanh cảm thấy ý thức của mình bắt đầu từng bước mơ hồ, gần lần nữa dung nhập trong hỗn độn.

"Đời sau, ta nhất định phải nhìn thấy chỗ càng cao hơn quang cảnh."

Tại ý thức trọn vẹn tiêu tán phía trước, Lý Trường Thanh nhìn Vạn Thế Bi thượng lưu chuyển kim văn, trong lòng chỉ có cái này một cái kiên định không thay đổi ý niệm..