Chương 27: Lừa gạt cùng chạy trốn

Chương 27: Lừa gạt cùng chạy trốn

Về sau, Lý Trường Thanh theo sư phụ, cùng vị kia được xưng là đại sư tỷ tiểu nữ hài.

Cùng nhau đến bọn hắn cái gọi "Sơn môn" .

Cùng nói đây là một chỗ tông môn chỗ tồn tại, Lý Trường Thanh càng cảm thấy đến cái này như là một toà bị vứt bỏ quái lĩnh.

Thế núi dốc đứng lởm chởm, cây cối hình thái vặn vẹo, trong không khí thủy chung nhấp nhô như có như không sương mù.

Đặt mình vào trong đó đều khiến người cảm thấy mấy phần áp lực cùng bất an.

Bởi vì xung quanh cảnh trí cùng hắn kiếp trước chỗ biết khác biệt quá lớn, Lý Trường Thanh nhất thời cũng khó có thể phán đoán chính mình rốt cuộc thân ở chỗ nào.

Cũng may tiến vào quái lĩnh phạm vi phía sau, hắn tên kia nghĩa thượng sư phụ hình như tạm thời đối với hắn mất đi hứng thú, cũng không nhiều làm để ý tới.

Lý Trường Thanh liền cùng vị đại sư tỷ kia, cùng nhau được an trí tại lĩnh bên trong một gian cũ nát trong nhà gỗ ở lại.

Về phần vị kia hành sự quỷ dị sư phụ, Lý Trường Thanh không mò ra hướng đi của hắn, cũng không dám hỏi nhiều.

Trong nhà gỗ phương tiện đơn sơ, chỉ có mấy trương giường ván gỗ cùng một phương lò đất.

Xác nhận cái kia quái dị đạo nhân đã rời khỏi, Lý Trường Thanh chuyển hướng ngay tại lò kiếp trước lửa tiểu nữ hài, dự định theo trong miệng nàng bộ chút lời nói.

"Đại sư tỷ, ngươi tên là gì?" Lý Trường Thanh nhích lại gần hỏi.

Tiểu nữ hài ngẩng đầu, một trương gương mặt non nớt bên trên lại mang theo vượt qua tuổi tác trầm ổn, nàng một bên cẩn thận thêm lấy củi lửa, một bên trả lời.

"Ngươi liền gọi ta đại sư tỷ tốt... Hoặc là gọi ta Tiểu Lâm sư tỷ."

Giọng nói của nàng lão luyện, lại vẫn mang theo vài phần âm thanh như trẻ đang bú.

Lý Trường Thanh đi đến lò bên cạnh, ra vẻ hiếu kỳ hỏi: "Tiểu Lâm sư tỷ, vậy ngươi biết nơi này là nơi nào ư?"

Tiểu Lâm sư tỷ lắc đầu, ánh lửa chiếu cho nàng gương mặt phiếm hồng: "Ta cũng không biết."

Lý Trường Thanh nhíu nhíu mày, lại nhích lại gần chút, hạ thấp giọng hỏi: "Tiểu Lâm sư tỷ, vậy ngươi biết chúng ta sư phụ là ai ư?"

Tiểu Lâm sư tỷ động tác trên tay dừng lại, cảnh giác nhìn chung quanh, mới mang theo một chút nghĩ lại mà sợ thần sắc nhìn về phía Lý Trường Thanh.

"Sau đó không cần loạn nghe ngóng sư phụ sự tình."

Nàng trước cảnh cáo một câu, sau đó mới nhỏ giọng bổ sung.

"Đoạn thời gian trước, có một chút người tới nơi này tìm sư phụ, ta nghe thấy bọn hắn gọi sư phụ làm 'Minh Tâm Đạo Nhân' ."

Trong mắt Lý Trường Thanh sáng lên —— đã Minh Tâm Đạo Nhân cùng ngoại giới có liên hệ, lại Tiểu Lâm sư tỷ có thể nghe được những cái này, nói rõ nàng rất có thể còn biết được tin tức khác.

Trải qua hắn một phen tài tình dẫn dắt cùng thăm dò, cuối cùng từ Tiểu Lâm sư tỷ trong miệng moi ra một chút tình báo.

Nguyên lai nơi đây vẫn thuộc tam sơn cửu thủy địa giới, ở vào Vạn Yêu sơn ngoại vi, nhưng khoảng cách thượng du Hắc Thủy giang còn có mười mấy vạn dặm xa.

Sau đó trong vòng vài ngày, Lý Trường Thanh từng bước thăm dò Minh Tâm Đạo Nhân hành vi quy luật.

Vị này đạo nhân bình thường mỗi ba ngày đến thăm Lý Trường Thanh cùng Tiểu Lâm sư tỷ một lần, trong lúc đó sẽ thúc giục Lý Trường Thanh tu luyện môn kia cổ quái công pháp.

Nhưng Lý Trường Thanh mỗi lần đều giả vờ ngu dốt, thủy chung "Học không được" .

Mà Minh Tâm Đạo Nhân tựa hồ đối với Lý Trường Thanh trên mình xen lẫn Âm Khôi cực kỳ cảm thấy hứng thú, bởi vậy cũng không đối với hắn động sát tâm.

Minh Tâm Đạo Nhân thường cách một đoạn thời gian liền sẽ rời khỏi đỉnh núi một chuyến.

Lý Trường Thanh từng thử nghiệm chạy trốn, nhưng mà ngọn núi này dị thường dốc đứng.

Dùng hắn bây giờ không có chút nào tu vi hài đồng thân thể, muốn thoát đi gần như không có khả năng.

Cũng may Minh Tâm Đạo Nhân đối hai cái hài tử hình như có chút yên tâm, cũng không tạo nên cái gì hạn chế.

Lý Trường Thanh tại trên núi thăm dò lúc, phát hiện một mảnh chẳng biết lúc nào xây dựng các mộ bia.

Cảm nhận được nơi đó bàng bạc hồn lực, hắn mỗi đến ban đêm liền sẽ lặng lẽ tới chỗ này, để xen lẫn Âm Khôi tu luyện « Luyện Hồn Thực Tâm Quyết ».

Hắn những cử động này, kỳ thực cũng không trốn qua Minh Tâm Đạo Nhân pháp nhãn.

Nhưng trải qua đoạn thời gian này quan sát cùng suy nghĩ, Lý Trường Thanh cho rằng Minh Tâm Đạo Nhân đối Âm Khôi cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Thế là hắn liền thử nghiệm giả vờ chính mình bị "Âm Khôi khống chế" làm ra rất nhiều lớn mật động tác.

Minh Tâm Đạo Nhân mới đầu có chút hoài nghi, cuối cùng Lý Trường Thanh tâm lý cùng hành vi đều quá mức đặc thù.

Nhưng càng là đặc thù, ngược lại càng để hắn tin tưởng Lý Trường Thanh quả thật bị âm Khôi Ảnh vang.

Theo lấy cùng Minh Tâm Đạo Nhân giao lưu tăng nhiều, Lý Trường Thanh từng bước thăm dò thói quen của hắn.

Sau đó không lâu, làm Âm Khôi hồn lực đạt tới Luyện Khí tầng một cấp bậc lúc, Lý Trường Thanh mở khoá quen thuộc thành tựu [ mới vào tiên đạo ].

Từ đó, Minh Tâm Đạo Nhân đối Lý Trường Thanh càng để bụng, thậm chí bắt đầu chủ động cùng hắn giao lưu một chút tu hành kiến thức.

Làm thu hoạch Minh Tâm Đạo Nhân tín nhiệm, Lý Trường Thanh giả vờ ra một bộ nhu thuận đồ đệ dáng dấp.

Có lẽ là đối "Hài tử" không có phòng bị nhiều, Minh Tâm Đạo Nhân tiết lộ không ít tin tức.

Lý Trường Thanh như vậy biết được Minh Tâm Đạo Nhân tu vi đã đến Trúc Cơ viên mãn, sở trường trận đạo, phù đạo cùng luyện khí nói, mà tinh thông nhất còn thuộc hồn tu pháp môn.

Ở tại Vạn Yêu sơn xung quanh, Minh Tâm Đạo Nhân tự nhiên là một vị săn yêu cao thủ.

Loại trừ lấy yêu thú tinh huyết chế phù, luyện chế trận pháp bên ngoài, hắn sẽ còn làm Lý Trường Thanh cùng Tiểu Lâm sư tỷ săn giết yêu thú xem như huyết thực.

Hiểu xong những tin tức này, Lý Trường Thanh triệt để không nói, đạo kia [ danh sư cao đồ ] khí vận, thật đúng là hại thảm hắn!

Phía sau, Minh Tâm Đạo Nhân lại dạy Lý Trường Thanh một môn công pháp mới.

Tuy là Lý Trường Thanh tạm thời nhìn không ra môn công pháp này vấn đề, nhưng hắn vẫn như cũ lựa chọn "Học không được" để Minh Tâm Đạo Nhân có chút đau đầu.

Xem như giải vây, Lý Trường Thanh hư cấu "Vừa sửa đi, liền đầu tối trướng" viện cớ.

Bởi vì Minh Tâm Đạo Nhân biết được Âm Khôi tồn tại, cho nên hắn tự nhiên tin tưởng thuyết pháp này.

Đảo mắt ba năm qua đi.

Lý Trường Thanh cao lớn rất nhiều, có lẽ là bởi vì theo tiểu dinh dưỡng đầy đủ, mới có bảy tuổi hắn đã có bình thường mười tuổi hài đồng thân cao.

Mà Tiểu Lâm sư tỷ thì trọn vẹn trưởng thành thành duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, dáng người dần lộ ra Linh Lung.

Vị này Tiểu Lâm sư tỷ cũng không hổ là thượng phẩm linh căn, tu hành tốc độ để Lý Trường Thanh khiếp sợ không thôi.

Mới có mười tuổi, nàng liền đã đạt tới Luyện Khí tầng bốn.

Trong những năm này, Lý Trường Thanh dựa vào người trưởng thành thành thục tư duy, từng bước thu được Tiểu Lâm sư tỷ tín nhiệm.

Như không phải hai người tuổi tác phân biệt, hắn hôm nay ngược lại càng giống một cái ca ca.

Trải qua những năm này tu luyện, Âm Khôi hồn lực cường độ đã đến Luyện Khí tầng sáu cấp bậc.

Như vậy tu hành tốc độ để Lý Trường Thanh mười phần thèm muốn, bất quá cũng chỉ có Âm Khôi có khả năng tu luyện « Luyện Hồn Thực Tâm Quyết » cũng có thể chống lại nó phản phệ.

Hai năm trước, làm Âm Khôi hồn lực đạt tới Luyện Khí tầng bốn sau.

Lý Trường Thanh giả vờ "Mất trí nhớ" hình như quên đi phía trước Minh Tâm Đạo Nhân hết thảy hành động.

Hắn đối với biểu hiện của Minh Tâm Đạo Nhân ra mười phần sùng bái, cái này khiến Minh Tâm Đạo Nhân đối với hắn cảnh giác thêm một bước giảm xuống.

Một ngày này, Minh Tâm Đạo Nhân lại như thường ngày một loại chuẩn bị rời khỏi đỉnh núi.

Trước khi đi, hắn đơn độc tìm tới Lý Trường Thanh, đưa cho hắn một trương lá bùa, dặn dò: "Tiểu gia hỏa, ngươi sư tỷ nếu có một ngày không trở về, ngươi liền đem tờ giấy này đốt."

Lý Trường Thanh tiếp nhận lá bùa, cẩn thận từng li từng tí cất vào trong ngực, nghiêm túc gật đầu một cái.

Minh Tâm Đạo Nhân tiều tụy da mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, lập tức hướng phương xa chân trời bay đi.

Đưa mắt nhìn hắn rời đi thân ảnh biến mất ngoài tầm mắt, qua khoảng nửa nén hương thời gian, Lý Trường Thanh quay người nhìn về phía ngay tại bánh nướng Tiểu Lâm sư tỷ.

"Sư tỷ, " hắn nhẹ giọng hỏi, "Ngươi muốn rời đi nơi này ư?"

Tiểu Lâm sư tỷ nghe vậy, trong tay bánh mì kém chút trượt xuống vào trong đống lửa..