Chương 28: Biến cố

Chương 28: Biến cố

Tiểu Lâm sư tỷ ngón tay chăm chú nắm chặt góc áo, đốt ngón tay vì dùng sức mà trắng bệch.

Nàng mở to hai mắt nhìn, bờ môi khẽ run, không thể tin được chính mình nghe được.

"Tiểu sư đệ, ngươi..." Thanh âm của nàng nhẹ đến cơ hồ không nghe được, như là sợ kinh động đến cái gì.

Lý Trường Thanh trương kia ngây thơ chưa thoát trên mặt, hiện ra cùng nàng trong ký ức trọn vẹn không hợp trầm ổn nụ cười.

Hắn nhìn thẳng Tiểu Lâm sư tỷ mắt, hỏi lần nữa: "Sư tỷ, ngươi muốn rời đi nơi này ư?"

Tiểu Lâm sư tỷ con ngươi đột nhiên thu hẹp, theo bản năng trái phải nhìn quanh, phảng phất sợ Minh Tâm Đạo Nhân lại đột nhiên xuất hiện.

Cổ họng nàng bỗng nhúc nhích qua một cái, khó khăn nuốt ngụm nước bọt.

"Chỉ cần trả lời ta, " Lý Trường Thanh cắt ngang nàng, thanh âm êm dịu lại kiên định, "Ngươi có muốn hay không rời khỏi?"

Sau nửa canh giờ.

Lý Trường Thanh động tác nhanh nhẹn đem lương khô cùng nước sạch nhét vào bao phục, Tiểu Lâm sư tỷ thì luống cuống tay chân dọn dẹp mấy món thay đi giặt quần áo.

Ngón tay của nàng không ngừng phát run, nhiều lần đều kém chút đem đồ vật rơi trên mặt đất.

Lý Trường Thanh thấp giọng an ủi: "Chớ khẩn trương, làm theo lời ta bảo liền tốt."

Lại xuất phát phía trước, Lý Trường Thanh kiên nhẫn dạy dỗ Tiểu Lâm sư tỷ Ngự Vật Thuật yếu quyết.

Khiến hắn kinh ngạc chính là, vị này ngày bình thường nhìn lên tay chân vụng về sư tỷ, dĩ nhiên cho thấy kinh người ngộ tính.

Chưa tới một canh giờ, nàng liền có thể miễn cưỡng khống chế vật thể trôi nổi.

"Ta, ta thành công!"

Tiểu Lâm sư tỷ ngạc nhiên nhỏ giọng reo hò, con mắt lóe sáng tinh tinh.

Lý Trường Thanh tán thưởng gật gật đầu: "Sư tỷ quả nhiên thiên phú hơn người. Hiện tại, chọn một kiện thích hợp phương tiện vận tải a."

Tiểu Lâm sư tỷ nhìn quanh bốn phía, cuối cùng ánh mắt rơi vào phòng bếp cái kia rỉ sét nồi sắt lớn bên trên.

Nàng cắn môi một cái, có chút ngượng ngùng nói: "Cái này, có thể chứ?"

Cứ như vậy, hai người ngồi tại cái này khôi hài nồi sắt lớn bên trên, loạng chà loạng choạng mà bay lên không, hướng về dưới chân núi bay đi.

Nồi sắt tại không trung không ngừng tròng trành, có mấy lần đung đưa kịch liệt kém chút đem Lý Trường Thanh hất ra.

Hắn gắt gao bắt được nồi xuôi theo, đốt ngón tay đều trắng bệch.

"Thật, thật xin lỗi."

Tiểu Lâm sư tỷ bối rối mà xin lỗi, trán rỉ ra mồ hôi mịn.

"Không sao, từ từ đi." Lý Trường Thanh cố gắng trấn định an ủi.

Trải qua một đoạn thời gian thích ứng, Tiểu Lâm sư tỷ khống chế từng bước biến đến ổn định.

Nhưng phi hành ước chừng ba mươi dặm sau, sắc mặt của nàng bắt đầu trắng bệch, hít thở cũng thay đổi đến dồn dập lên.

"Ta, ta không kiên trì nổi." Nàng suy yếu nói.

Lý Trường Thanh thấy thế, lập tức để Âm Khôi thay khống chế.

Làm linh lực ba động biến mất nháy mắt, Tiểu Lâm sư tỷ đột nhiên quay đầu, khó có thể tin nhìn kỹ Lý Trường Thanh.

"Sư đệ, ngươi không phải, sẽ không tu hành ư?"

Trong thanh âm của nàng tràn ngập nghi hoặc.

Lý Trường Thanh chỉ là thần bí cười cười: "Đây là cái bí mật."

Tiểu Lâm sư tỷ tuy là đầy bụng nghi vấn, nhưng rất hiểu chuyện không có hỏi nhiều, ngoan ngoãn ngồi tại trong nồi sắt bắt đầu điều tức khôi phục.

Thừa dịp cái này trống rỗng, Lý Trường Thanh theo trong bao quần áo lấy ra tỉ mỉ chuẩn bị tài liệu.

Một chồng dùng đặc thù cỏ cây chế thành lá bùa, mấy bình theo mỗi ngày đồ ăn bên trong, cạo xuống không cùng loại yêu thú huyết dịch, còn có một chi tự chế phù bút.

Những yêu thú này huyết dịch mặc dù không cùng loại, lại cũng không tính tinh huyết.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Lý Trường Thanh vẽ bùa, nhiều nhất là để phù lục hiệu quả không được tốt.

Hắn đem những cái này từng cái bày ra tại dưới đáy nồi sắt bằng phẳng.

"Sư đệ, ngươi đây là?"

Tiểu Lâm sư tỷ mở mắt ra, bị cảnh tượng trước mắt choáng váng.

Lý Trường Thanh không có giải thích, mà là để Âm Khôi dùng tinh thần lực chấp bút, chấm lấy tinh huyết bắt đầu ở trên lá bùa phác hoạ.

Tuy là cỗ thân thể này không có linh lực, nhưng thông qua Âm Khôi tinh thần lực truyền, phù lục vẫn là thành công vẽ đi ra.

Làm ba trương Khinh Thân Phù phân biệt dán tại nồi sắt cùng trên thân hai người thời gian.

Tiểu Lâm sư tỷ kinh ngạc phát hiện nồi sắt tốc độ bỗng nhiên tăng lên, phi hành cũng thay đổi đến càng thêm ổn định.

Nàng há to mồm, nửa ngày nói không ra lời.

"Sư đệ, ngươi, ngươi quá lợi hại!"

Cuối cùng nàng chỉ có thể phát ra cảm thán như vậy, trong con mắt lóe ra sùng bái hào quang.

Lý Trường Thanh ôn hòa cười cười, tiếp tục vẽ càng nhiều phù lục.

Lữ trình kế tiếp bên trong, hắn bắt đầu kiên nhẫn dạy dỗ Tiểu Lâm sư tỷ một chút cơ sở tu hành kiến thức cùng thực dụng pháp thuật.

Nhưng mà, Vạn Yêu sơn ngoại vi nguy hiểm viễn siêu tưởng tượng.

Bọn hắn lần lượt tao ngộ mấy cái đê giai yêu thú tập kích.

Có một lần, một đầu Luyện Khí tầng năm Thiết Bối Thương Lang kém chút nhào tới nồi sắt bên trên, may mắn Âm Khôi kịp thời thả ra một cái tinh thần pháp thuật, mới hóa giải nguy cơ.

Cứ như vậy gian nan đi về phía trước nửa tháng, làm xa xa đường chân trời cuối cùng xuất hiện lâu không thấy ánh nắng lúc, Lý Trường Thanh căng cứng thần kinh mới sơ sơ buông lỏng.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

"Hai cái tiểu oa nhi, chơi chán ư?"

Một cái âm lãnh âm thanh đột nhiên tại sau lưng vang lên.

Lý Trường Thanh toàn thân cứng đờ, chậm chậm quay đầu, nhìn thấy Minh Tâm Đạo Nhân trương kia thây khô mặt chính đối bọn hắn cười lạnh.

Trong nháy mắt đó, hắn cảm giác toàn thân huyết dịch đều đọng lại.

Quái phong bên trên, không khí ngưng trọng làm cho người khác ngạt thở.

Lý Trường Thanh cùng Tiểu Lâm sư tỷ song song quỳ gối Minh Tâm Đạo Nhân trước mặt, trán kề sát lạnh giá mặt đất.

Minh Tâm Đạo Nhân ngồi ngay ngắn ở phía trên, khô héo thân thể không nhúc nhích.

Nhưng Lý Trường Thanh thông qua Âm Khôi nhận biết, tinh tường cảm nhận được đạo kia tràn ngập nộ ý thần thức đảo qua toàn thân bọn họ.

Kỳ quái là, cỗ này nộ ý bên trong hình như cũng không có sát ý.

Dài đằng đẵng trầm mặc xuống, Minh Tâm Đạo Nhân cuối cùng mở miệng, âm thanh trầm thấp mà lạnh giá, phảng phất theo sâu trong lòng đất truyền đến.

"Tuyết Lâm, ngươi cùng vi sư tới."

Tiểu Lâm sư tỷ nghe vậy, thân thể khẽ run lên, run rẩy đứng dậy, lảo đảo đi theo Minh Tâm Đạo Nhân hướng hậu viện đi đến.

Cước bộ của nàng nặng nề, mỗi một bước giống như là đạp ở Lý Trường Thanh trong lòng.

Lý Trường Thanh đưa mắt nhìn nàng rời khỏi, trong lòng tràn ngập bất an.

Một nén nhang sau, Tiểu Lâm sư tỷ một mặt thất hồn lạc phách từ hậu viện trở về, trực tiếp hướng nàng và Lý Trường Thanh cư trú tòa tiểu viện kia đi đến.

Ánh mắt của nàng trống rỗng, phảng phất mất đi linh hồn.

Trong lòng Lý Trường Thanh càng không yên, biết Minh Tâm Đạo Nhân rất nhanh cũng sẽ gọi chính mình đi qua.

Quả nhiên, sau một lát, Minh Tâm Đạo Nhân âm thanh lạnh giá vang lên lần nữa: "Lý Trường Thanh, ngươi cũng tới."

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, chậm chậm đứng dậy, đi theo Minh Tâm Đạo Nhân tiến vào hậu viện.

Hậu viện cảnh tượng để hắn bắt đầu lo lắng.

Chỉ thấy nơi này trồng đầy đủ loại cây cối, tạo thành một mảnh nho nhỏ cánh rừng.

Nhưng mà, những cái này cây phía trên, lại treo lấy vô số cỗ treo cổ tu sĩ thi thể.

Phục sức của bọn họ khác nhau, hiển nhiên tới từ thế lực khác nhau.

Những thi thể này khuôn mặt vặn vẹo, tử trạng thê thảm, làm người không rét mà run.

Lý Trường Thanh trái tim mãnh liệt nhảy lên, nhưng hắn ép buộc chính mình bảo trì trấn định.

Minh Tâm Đạo Nhân đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, cặp kia con mắt khô héo bên trong không có quá nhiều dị thường thần sắc, phảng phất hắn cũng không có đem Lý Trường Thanh chuyện ngày hôm nay để ở trong lòng.

"Những cái kia phù, là ngươi họa sao?"

Trong tay Minh Tâm Đạo Nhân nhiều một trương Khinh Thân Phù, đặt ở Lý Trường Thanh trước mắt..