Chương 29: Trở lại chốn cũ

Chương 29: Trở lại chốn cũ

Lý Trường Thanh lộ ra một mặt mờ mịt bộ dáng, không hiểu nhìn về phía Minh Tâm Đạo Nhân.

"Phù? Cái gì phù?"

Minh Tâm Đạo Nhân hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt hiện lên một chút ánh sáng sắc bén.

"Ít cùng vi sư giả ngu, ngươi tiểu thông minh không thể gạt được vi sư."

Lý Trường Thanh trái tim đột nhiên nhảy một cái, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ giả bộ như không biết làm sao.

"Sư phụ, ta thật không biết rõ ngài tại nói cái gì."

Minh Tâm Đạo Nhân ánh mắt biến đến càng phức tạp, tựa hồ tại ước định Lý Trường Thanh phản ứng.

Cuối cùng, hắn lắc đầu, ngữ khí hơi trì hoãn.

"Ngươi tiểu tử này... Bất quá, từ hôm nay, ngươi chính là đồ đệ của ta, không cần như vậy lo lắng bản đạo nhân sẽ gây bất lợi cho ngươi."

Dứt lời, hắn theo trong tay áo lấy ra một chồng sách, ném đến trong ngực Lý Trường Thanh.

"Cái này là bản đạo nhân tổng kết phù đạo chân giải, ngươi lại cầm lấy đi học tập."

Lý Trường Thanh tiếp nhận sách, trong lòng tràn ngập cảnh giác.

Theo lý thuyết, dùng bọn hắn chạy trốn tội danh, lý nên bị trừng phạt, thậm chí bị xử tử.

Nhưng Minh Tâm Đạo Nhân không chỉ không có trừng phạt bọn hắn, ngược lại cho hắn nhị giai phù đạo truyền thừa phù đạo chân giải, còn có một môn không biết phẩm cấp công pháp.

"Cái này là bản đạo nhân tuyệt học, tên là « Tam Hồn Luyện Ngục Công » ngươi lại bắt lại đi học tập, cùng ngươi sư tỷ lẫn nhau xác minh, nếu có không hiểu cũng có thể tới trước hỏi thăm ta."

Minh Tâm Đạo Nhân tiếp tục nói, trong giọng nói mang theo một chút không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Lý Trường Thanh tiếp nhận công pháp, trong lòng âm thầm suy xét.

Minh Tâm Đạo Nhân không khỏi quá tốt đuổi, hơn nữa hắn những cử động này, hiển nhiên có cái khác thâm ý.

Hắn nhất định cần càng cẩn thận ứng đối, không thể lộ ra bất luận cái gì sơ hở.

"Được, sư phụ."

Trở lại tiểu viện trên đường, Lý Trường Thanh nhanh chóng lật xem bản kia phù đạo chân giải.

Hắn phát hiện, quyển sách này nội dung so với hắn kiếp trước, theo Trần gia lấy được phù đạo chân giải đi sâu nên nhiều.

Trong sách phù văn chân ý miêu tả, thậm chí để Lý Trường Thanh vị này nhất giai thượng phẩm phù sư đều cảm thấy thể hồ quán đỉnh.

Tỷ như, trong sách đối phù văn phân tích, không chỉ cặn kẽ giới thiệu phù văn cấu tạo cùng vận hành nguyên lý.

Còn đi sâu tham khảo phù văn cùng thiên địa linh khí động nhau quan hệ.

Những nội dung này, Lý Trường Thanh ở kiếp trước chưa bao giờ thấy qua, để hắn được ích lợi không nhỏ.

Trở lại toà kia quen thuộc tiểu viện.

Lý Trường Thanh một chút liền trông thấy Tiểu Lâm sư tỷ chính giữa khoanh chân ngồi ở trong viện trên bệ đá, trong tay nâng lên « Tam Hồn Luyện Ngục Công » ngọc giản, đã bắt đầu tu luyện.

Nàng quanh thân bao quanh tầng một như có như không linh khí màu xám đen, khí tức cả người cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

Khiến Lý Trường Thanh âm thầm kinh hãi chính là, bất quá ngắn ngủi một canh giờ.

Tiểu Lâm sư tỷ liền đã thành công chuyển tu môn công pháp này, quá trình thông thuận làm cho người khác líu lưỡi.

Thượng phẩm linh căn tư chất quả nhiên không phải tầm thường, nhưng tốc độ như vậy vẫn là nằm ngoài dự đoán của hắn.

Càng làm cho Lý Trường Thanh cảnh giác chính là, theo Minh Tâm Đạo Nhân hậu viện sau khi trở về, Tiểu Lâm sư tỷ toàn bộ người đều lộ ra một cỗ không nói ra được lạnh nhạt.

Ngày trước cái kia sẽ quan tâm hắn, sẽ vì hắn lo lắng sư tỷ phảng phất đổi người, liền nhìn ánh mắt của hắn đều mang mấy phần xa cách.

Lý Trường Thanh bất động thanh sắc cầm lấy mặt khác một mai « Tam Hồn Luyện Ngục Công » ngọc giản, tỉ mỉ bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Môn công pháp này phẩm giai không thấp, nhắm thẳng vào Kim Đan, nội dung huyền ảo tinh thâm.

Nhưng càng là đi sâu nghiên cứu, Lý Trường Thanh càng là cảm thấy kinh hãi.

Môn công pháp này đường lối, lại cùng hắn chỗ biết « Luyện Hồn Thực Tâm Quyết » giống nhau đến bảy tám phần, đều là dùng thôn phệ người khác hồn lực đến đề thăng tu vi công pháp tà môn.

Phát hiện này để Lý Trường Thanh triệt để bỏ đi đích thân tu luyện pháp này ý niệm.

Nhưng mà, nếu là không có tu vi tại thân, lần sau chạy trốn lúc chắc chắn gặp phải càng lớn nguy hiểm.

Huống hồ, lần trước bọn hắn vì sao sẽ bị Minh Tâm Đạo Nhân tuỳ tiện phát hiện, tới bây giờ vẫn là cái bí ẩn chưa có lời đáp.

Ngay tại Lý Trường Thanh làm công pháp sự tình buồn rầu lúc, chuyển cơ lặng yên xuất hiện.

Theo lấy Âm Khôi hồn lực đột phá tới Luyện Khí tầng bảy, hắn ngoài ý muốn phát hiện một điểm.

Đó chính là mình có thể mượn Âm Khôi lực lượng, tại trong đan điền kinh mạch tạm thời ngưng kết nhất định linh lực.

Tuy là cỗ linh lực này không tính hùng hậu, nhưng đủ để xem như che giấu.

Chợt, một cái kế hoạch to gan tại trong đầu của Lý Trường Thanh thành hình.

Để Âm Khôi tu luyện « Tam Hồn Luyện Ngục Công » dùng cái này thu được công pháp đặc hữu linh lực, mà chính hắn thì trong bóng tối tu luyện cái khác chính đạo công pháp.

Tại đối mặt Minh Tâm Đạo Nhân lúc, hắn có thể đem bản thân linh lực giấu tại đan điền, dùng Âm Khôi ngưng tụ Tam Hồn Luyện Ngục Công linh lực xem như yểm hộ.

Rất nhanh, Lý Trường Thanh lựa chọn tu luyện một môn tên là « Thương Lộc Linh Quyết » mộc hành công pháp.

Pháp này đến từ Vạn Thế Bi, có khả năng xem như chuyển tu « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » tiền trí công pháp.

Chỉ cần tại Luyện Khí tầng ba phía trước chuyển tu, liền sẽ không ảnh hưởng đến tiếp sau tu hành.

Một tháng sau, Lý Trường Thanh thành công "Dẫn khí nhập thể" bắt đầu "Chính thức" tu luyện.

Trong lúc đó Minh Tâm Đạo Nhân nhiều lần tra xét, đều không thể phát hiện dị thường.

Càng làm cho Minh Tâm Đạo Nhân vừa ý chính là, dẫn khí nhập thể sau, Lý Trường Thanh một cách tự nhiên tại phù đạo phương diện thể hiện ra vượt trội thiên phú.

Minh Tâm Đạo Nhân quả nhiên bắt đầu dốc túi dạy dỗ, chẳng những không hề bảo lưu truyền thụ phù đạo kiến thức.

Liền Lý Trường Thanh nói lên đủ loại tài nguyên tu luyện nhu cầu, cũng hầu như là trước tiên thỏa mãn.

Hai người mặt ngoài nghiễm nhiên một đôi sư đồ tình thâm điển hình, nhưng cái này ngược lại để Lý Trường Thanh càng cảnh giác.

Để cho Lý Trường Thanh cảm thấy bất an là Tiểu Lâm sư tỷ biến hóa.

Tính tình của nàng càng lạnh nhạt, có khi thậm chí đối Lý Trường Thanh nhìn như không thấy.

Loại này quỷ dị biến hóa, để Lý Trường Thanh dù cho đối mặt Minh Tâm Đạo Nhân cung cấp đủ loại trân quý yêu thú tinh huyết, cũng không nhấc lên được mảy may hứng thú.

Trong lúc này, Lý Trường Thanh còn phát hiện Vạn Thế Bi một cái đặc tính.

Cùng một thành tựu có thể mỗi một thế lặp lại mở khoá, nhưng yêu thú huyết mạch phân tích thành tựu chỉ có thể thu hoạch một lần.

Cũng may Vạn Yêu sơn địa vực bao la, yêu thú chủng loại nhiều.

Lý Trường Thanh dùng vẽ bùa cần vì viện cớ, theo Minh Tâm Đạo Nhân nơi đó đạt được rất nhiều loại sản phẩm mới yêu thú tinh huyết.

Tăng thêm đời này lần nữa mở khoá [ mới vào phù đạo ] thành tựu, Lý Trường Thanh tích lũy điểm thành tựu đã đến gần trăm điểm đại quan.

Minh Tâm Đạo Nhân đối Lý Trường Thanh khoan dung trình độ vượt quá tưởng tượng, vô luận đưa ra yêu cầu gì đều sẽ thỏa mãn.

Loại này khác thường ưu đãi để Lý Trường Thanh cảm thấy một chút không chân thực.

Nhưng hắn chưa bao giờ buông tha ý niệm trốn chạy, cuối cùng so với Minh Tâm Đạo Nhân cung cấp những cái này, hắn kiếp trước lưu lại hậu chiêu hiển nhiên càng có giá trị.

Thời gian thấm thoắt, bốn năm thoáng qua tức thì.

Một năm này, Lý Trường Thanh tuổi tròn mười một, thân cao đã lâu đến năm thước, dần dần hiển lộ ra thiếu niên dáng dấp.

Ngay tại Lý Trường Thanh trong bóng tối chuẩn bị tiếp một lần lánh nạn lúc, Minh Tâm Đạo Nhân lại chủ động tìm tới cửa, biểu thị hi vọng hắn cùng Lâm Tuyết Lâm đi ra ngoài lịch luyện.

Không chờ Lý Trường Thanh đáp lại, Minh Tâm Đạo Nhân liền trực tiếp đem hai người đưa ra Vạn Yêu sơn địa giới.

Đứng ở Hắc Thủy giang bờ.

Lý Trường Thanh cùng Lâm Tuyết Lâm đưa mắt nhìn nhau.

Trải qua ngắn ngủi yên lặng, Lý Trường Thanh chủ động đưa ra chia ra lịch luyện đề nghị.

Hai người trao đổi truyền tin phù lục, liền đường ai nấy đi.

Vừa rời đi Lâm Tuyết Lâm tầm mắt, Lý Trường Thanh lập tức tìm chỗ ẩn núp, đem toàn thân bọc hành lý toàn bộ vứt bỏ.

Liền những cái kia tại bên ngoài có thể nói trân quý nhị giai yêu thú tinh huyết cũng không có lưu lại.

Hắn trằn trọc nhiều cái có Trúc Cơ tu sĩ trấn giữ phường thị, không ngừng biến hóa lộ tuyến, triệt để ẩn nấp hành tung sau, mới hướng về kiếp trước ẩn tàng khôi lỗi toà phường thị kia tiến đến.

Đạt được kiếp trước ẩn tàng một bộ Xích Dực Điểu Khôi sau, Lý Trường Thanh liền chuẩn bị nhích người tiến về Đoạn Long hạp.

Mà ngay tại Lý Trường Thanh cho là không có nguy hiểm phía sau, Âm Khôi trên mình, bỗng nhiên xuất hiện một chút quỷ dị ba động.

Theo sau Lý Trường Thanh phát giác được một chút ý thức, tựa hồ tại thông qua Âm Khôi mắt quan sát Lý Trường Thanh.

Minh Tâm Đạo Nhân dùng Âm Khôi quan sát đến Lý Trường Thanh, mà Lý Trường Thanh lại dùng lại quan sát đến Minh Tâm Đạo Nhân ý thức.

Một màn này, vô cùng quỷ dị.

Cũng may Minh Tâm Đạo Nhân cử động lần này tựa hồ chỉ là làm quan sát Lý Trường Thanh một chút.

Tiếp đó hắn liền thu lại tinh thần lực của mình.

Biết được Minh Tâm Đạo Nhân quan sát phương pháp của mình, Lý Trường Thanh cuối cùng buông xuống nỗi lòng lo lắng.

Chí ít biết Minh Tâm Đạo Nhân thủ đoạn, mình có thể sớm biết, cũng coi là một chuyện tốt..