Chương 30: Chuyển tu Thanh Mộc Trường Sinh Kinh

Chương 30: Chuyển tu Thanh Mộc Trường Sinh Kinh

Trở lại Đoạn Long hạp, Lý Trường Thanh gọi không trung Xích Dực Điểu Khôi.

Đầu ngón tay hắn điểm nhẹ, một tia khó mà nhận ra pháp lực độ vào trong đó.

Điểu khôi hai mắt lập tức sáng lên hào quang màu đỏ sậm, lập tức bắn ra một đạo chùm sáng màu đỏ, tinh chuẩn đánh vào sườn núi một chỗ vách đá.

Nguyên bản liền thành một khối vách đá chậm chậm dời đi, lộ ra chỉ chứa một người thông qua cửa vào.

Lý Trường Thanh cũng không nóng lòng tiến vào, xác nhận không người theo dõi sau, cất bước mà vào.

Trong động phủ thủ vệ khôi lỗi cảm ứng được Xích Dực Điểu Khôi bên trên đặc thù ấn ký.

Trong mắt lấp lóe lam quang dần dần chuyển thành nhu hòa màu xanh lục, hoàn thành thân phận chứng nhận trình tự, theo sau lùi tới một bên, khôi phục bất động trạng thái.

Bước vào chỗ này kiếp trước bố trí tỉ mỉ động phủ, Lý Trường Thanh ánh mắt trước tiên liền rơi vào trong thạch thất gốc kia màu tím linh mộc bên trên.

Gốc kia linh mộc toàn thân hiện màu tím sậm, mặt ngoài có tự nhiên vân gỗ, mơ hồ có thể thấy được thật nhỏ màu đỏ mạch lạc tại trong đó lưu chuyển.

"Trúc Cơ linh vật..."

Lý Trường Thanh nhẹ giọng tự nói, trong giọng nói mang theo vài phần cảm khái.

Hắn chậm rãi lên trước, cẩn thận từng li từng tí nâng lên gốc Tử Mộc này.

Ở kiếp trước hắn trải qua thiên tân vạn khổ mới lấy được bảo vật, giờ phút này cuối cùng có khả năng phát huy được tác dụng.

Hắn đem Luyện Khí tầng hai ít ỏi pháp lực chậm chậm truyền vào Tử Mộc bên trong, tỉ mỉ nhận biết trong đó thuộc tính.

Theo lấy pháp lực lưu chuyển, hắn cảm nhận được rõ ràng ẩn chứa trong đó tinh thuần mộc, lửa song thuộc tính linh khí.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, liền thành một khối.

Trong mắt Lý Trường Thanh hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Gốc Tử Mộc này không chỉ là hiếm có Trúc Cơ linh vật, càng là hiếm thấy hỏa mộc song thuộc tính linh tài.

Nó không chỉ có thể xem như tu luyện « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » linh mộc, còn có thể tăng lên hắn linh căn tư chất, làm mộc hỏa song thuộc tính càng thêm xông ra.

Tại tu tiên giới, linh căn loại trừ có tạp linh căn, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, linh căn cùng thiên linh căn phân chia bên ngoài.

Tại hạ phẩm linh căn bên trên, linh căn sẽ còn vì thuộc tính thiên về mà xuất hiện khác biệt.

Nắm giữ thuộc tính thiên hướng tu sĩ cũng không phải là chỉ có thể tu luyện đối ứng thuộc tính công pháp, nhưng tu luyện cùng linh căn thuộc tính tương xứng công pháp sẽ càng thông thuận.

Nhưng linh căn phẩm chất, cũng không phải là tuyệt đối quyết định một cái tu sĩ thành tựu cao thấp, nó càng nhiều thể hiện chính là tu sĩ đối với thiên địa linh khí "Lực tương tác" .

Lực tương tác mạnh tu sĩ, mỗi lần thổ nạp đều có thể đem càng nhiều linh khí chuyển hóa làm pháp lực.

Mà lực tương tác yếu tu sĩ, chuyển hóa năng suất thấp kém, thậm chí đạt tới một cái nào đó cực hạn sau liền khó mà lại tiến bộ.

Nhưng mà tu tiên chi đạo, nặng tại một cái "Tu" chữ.

Chân chính tu tiên giả có can đảm nghịch thiên cải mệnh, cướp đoạt thiên địa tạo hóa.

Cho dù là tại tam sơn cửu thủy loại này địa phương, cũng từng truyền ra qua tạp linh căn tu sĩ thành tựu cuối cùng Kim Đan Chân Nhân truyền thuyết.

Mà « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » loại công pháp này, liền là đoạt thiên địa tạo hóa nghịch thiên cải mệnh công pháp.

Thu hồi suy nghĩ, Lý Trường Thanh đem Tử Mộc cẩn thận đặt ở bên cạnh, tiếp đó theo trong túi trữ vật lấy ra một bộ nhất giai Tụ Linh Trận.

Hắn thuần thục trong động phủ bố trí trận kỳ, điều chỉnh phương vị, cuối cùng tại trận nhãn đặt ba ngàn khối hạ phẩm linh thạch.

Theo lấy cuối cùng một đạo pháp quyết đánh ra, Tụ Linh Trận ong ong một tiếng, bắt đầu vận chuyển.

Trong động phủ linh khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến nồng nặc lên, cuối cùng ổn định tại so ngoại giới cao hơn gấp hai trình độ.

Lý Trường Thanh khoanh chân ngồi tại trận nhãn trên bồ đoàn, đem Tử Mộc đặt trước người.

Làm phòng Minh Tâm Đạo Nhân khả năng lưu lại nhìn trộm thủ đoạn, hắn thậm chí để xen lẫn Âm Khôi rời khỏi bản thể, tại bên ngoài tùy ý hoạt động, dùng phân tán khả năng lực chú ý.

Chuẩn bị sẵn sàng sau, Lý Trường Thanh bắt đầu vận chuyển sớm đã ở trong lòng thôi diễn qua vô số lần « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh ».

Mới đầu, trong cơ thể hắn pháp lực vẫn là Thương Lộc Linh Quyết đặc hữu linh lực màu xanh nhạt.

Nhưng theo lấy công pháp vận chuyển, những linh lực này từng bước chuyển hóa làm càng thâm thúy Thanh Mộc Trường Sinh Kinh đặc hữu Thanh Mộc linh lực.

Cái quá trình này chậm chạp mà ổn định, Lý Trường Thanh hết sức chăm chú dẫn dắt đến thể nội linh lực chuyển hóa.

Tân sinh Thanh Mộc linh lực tràn ngập sinh cơ, ẩn chứa thuần túy mộc hành lực lượng, tại trong kinh mạch của hắn chầm chậm lưu động.

Đến lúc cuối cùng một chút Thương Lộc Linh Quyết linh lực bị chuyển hóa hoàn tất sau, Lý Trường Thanh bắt đầu dẫn dắt Thanh Mộc linh lực bao trùm Tử Mộc trước mặt.

Theo lấy pháp lực thâm nhập, Tử Mộc từng bước hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ tím, chậm chậm dung nhập trong cơ thể của hắn.

Cái quá trình này có chút gian nan, trên trán Lý Trường Thanh rỉ ra mồ hôi mịn.

Hắn cẩn thận từng li từng tí dẫn dắt Tử Mộc biến thành linh lưu, dọc theo kinh mạch vận chuyển, cuối cùng chuyển vào đan điền.

Trong đan điền, Tử Mộc lần nữa ngưng kết thành hình.

Sợi rễ chậm chậm kéo dài, cùng Lý Trường Thanh đan điền tường tương liên, trở thành hắn đạo cơ một bộ phận.

Làm Tử Mộc trọn vẹn cắm rễ đan điền nháy mắt, Lý Trường Thanh cảm nhận được một loại trước đó chưa từng có biến hóa.

Hắn thử nghiệm tiến hành thổ nạp, phát hiện linh khí chảy qua kinh mạch lúc, có khả năng cố hóa thành pháp lực bộ phận không có biến hóa.

Nhưng làm linh khí chảy qua đan điền lúc, Tử Mộc liền sẽ phát huy tác dụng, đem tương đương với nguyên lai gấp năm lần linh khí, chuyển hóa làm trong đan điền pháp lực.

Loại hiệu suất này, đã có thể so với Thượng phẩm linh căn tu sĩ, xứng đáng Thanh Mộc Trường Sinh Kinh miêu tả.

Trong lòng Lý Trường Thanh chấn động.

Một thế này hắn nắm giữ hạ phẩm linh căn, thổ nạp năng suất đã là kiếp trước tạp linh căn lúc gấp hai.

Mà bây giờ mượn Tử Mộc Trúc Cơ linh vật, hắn tu luyện năng suất càng là đạt tới thượng phẩm linh căn tiêu chuẩn, tương đương với kiếp trước tạp linh căn gấp mười lần.

Con đường tu hành, một bước chậm, từng bước chậm.

Theo lấy tu vi tăng lên, tu sĩ không chỉ là pháp lực tăng trưởng, ngộ tính các phương diện cũng sẽ được tăng lên nhiều.

Tu hành khoảng cách sẽ như quả cầu tuyết đồng dạng càng kéo càng lớn, đến cuối cùng xa không phải gấp mười lần khoảng cách đơn giản như vậy.

Cảm thụ được thể nội mênh mông Thanh Mộc linh lực cùng trong đan điền cắm rễ Tử Mộc Trúc Cơ linh vật, trong mắt Lý Trường Thanh hiện lên kiên định hào quang.

Một thế này, hắn nhất định phải trèo lên cao hơn tu hành đỉnh phong.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lý Trường Thanh tỉ mỉ tra xét một phen chính mình túi trữ vật, bên trong còn lại đại lượng tài nguyên.

Những tư nguyên này đầy đủ to lớn, đủ để chống đỡ Lý Trường Thanh tu luyện rất nhiều năm.

Thế là từ đối với bản thân an toàn suy nghĩ, Lý Trường Thanh quyết định chí ít tại cái này tu hành tới Luyện Khí hậu kỳ lại ra ngoài.

Kết quả là, Lý Trường Thanh liền dựa vào trận pháp sắc bén, tăng thêm bây giờ cơ hồ không có Luyện Khí kỳ bình cảnh, nhanh chóng tu hành lấy.

Về phần nói Âm Khôi, Minh Tâm Đạo Nhân hình như thường xuyên thông qua Âm Khôi góc nhìn, muốn nhìn Lý Trường Thanh tại làm cái gì.

Chỉ là Âm Khôi bị phái ra ngoài, mỗi lần Minh Tâm Đạo Nhân thăm dò lúc, đều không nhìn thấy bóng dáng Lý Trường Thanh.

Tuy là mặc kệ Minh Tâm Đạo Nhân ý kiến gì Lý Trường Thanh biến mất, nhưng đều là bị quản chế cũng không phải cái sự tình.

Hơn nữa Âm Khôi tiềm chất cực cao, nắm giữ cực giai tiềm lực, Lý Trường Thanh cũng không có khả năng dễ dàng buông tha.

Cho nên hắn cũng đến suy nghĩ thật kỹ, nên làm gì giải quyết cái này tai hoạ ngầm.

Nửa tháng sau, Lý Trường Thanh đạt tới Luyện Khí tầng 3.

3 tháng sau, Lý Trường Thanh tu vi đạt tới Luyện Khí tầng 4.

8 tháng sau, Lý Trường Thanh tu vi đạt tới Luyện Khí tầng 5.

Một năm 3 tháng sau, Lý Trường Thanh tu vi đạt tới Luyện Khí tầng 6, đuổi ngang kiếp trước.

Nhưng mà đời này, Lý Trường Thanh bất quá mới mười hai tuổi xuất đầu.

Hai năm rưỡi sau, theo lấy mấy chục khỏa Luyện Khí Đan vào bụng, tinh thuần linh lực tại Lý Trường Thanh thể nội nổ tung lên.

Lý Trường Thanh bước qua đôi kia hắn hôm nay mà nói, hầu như không tồn tại Luyện Khí hậu kỳ thành luỹ, tu vi đạt tới Luyện Khí tầng 7.

Cảm thụ được thể nội so với Luyện Khí tầng 6, cường đại cơ hồ 3 lần pháp lực, Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy một thân thoải mái.

"Kiếp trước đau khổ truy cầu, không nghĩ đời này liền như thế tuỳ tiện đạt thành."

Lý Trường Thanh nhìn phía sau mấy cỗ khôi lỗi, lại nhìn một chút mấy cái trong túi trữ vật lượng lớn tài phú, suy nghĩ lại một chút chính mình bây giờ tư chất.

Trong lòng lập tức hào khí ngàn vạn..