Chương 34: Man Hống Đoán Thể Quyết

Chương 34: Man Hống Đoán Thể Quyết

Chưa đến cửa thành, Lý Trường Thanh liền cảm nhận được nơi đây phồn hoa cùng trật tự.

Trên đường chân trời, các loại phi chu lui tới không dứt.

Đã có to lớn như pháo đài di động, vẽ lấy mỗi nhà huy hiệu thương đội lâu thuyền, cũng có tu sĩ khống chế nhẹ nhàng linh chu.

Vạch phá tầng mây, ngay ngắn trật tự đáp xuống chỉ định lên xuống khu vực.

Bước vào Đan Dương thành phạm vi trăm dặm.

Từng đội từng đội thân mang thống nhất thanh bạch khắc vân bào, khí tức điêu luyện Đan Dương Vệ liền đập vào mi mắt.

Bọn hắn hoặc ngự khí tầng trời thấp tuần tra, hoặc tại yếu đạo đóng giữ, ánh mắt sắc bén, xem kỹ lấy lui tới dòng người.

Cỗ này sâm nghiêm lực lượng hộ vệ, khiến tất cả ý đồ tới gần thành này tu sĩ, vô hình trung liền cảm thấy một loại yên tâm.

Giao nạp năm cái hạ phẩm linh thạch lệ phí vào thành sau, Lý Trường Thanh theo lấy dòng người bước vào Đan Dương thành bên trong.

Một cỗ hỗn tạp vô số linh thảo đan dược đặc hữu, bần khổ cùng thơm ngát khí tức phả vào mặt.

Ánh mắt chiếu tới, hai bên đường phố cửa hàng san sát.

Đặc biệt đủ loại Đan các, tiệm thuốc làm nhất, tinh kỳ phấp phới, cơ hồ mười bước lầu một, năm bước một các.

Trong đó hơn phân nửa đều treo lấy đại biểu "Tam Sơn Đan minh" huy hiệu.

Thành này chia làm ngoại thành cùng nội thành.

Nội thành là linh mạch hạch tâm chỗ tồn tại, mỗi đại thế lực, nổi danh thương hành cùng với cao giai đan sư đều hội tụ ở cái này, cấm chế sâm nghiêm.

Ngoại thành thì ngư long hỗn tạp, đa số tiểu thế lực cứ điểm, tán tu gian hàng cùng cung cấp phổ thông tu sĩ cư trú viện lạc khách xá.

Lý Trường Thanh tại ngoại thành trằn trọc chốc lát, cuối cùng thuê lại một chỗ ở vào "Chữ Ất" khu vực yên lặng tiểu viện.

Viện lạc mặc dù không lớn, nhưng nội bộ nhất giai Tụ Linh Trận, cấu kết lấy Đan Dương thành dưới đất cái kia trung phẩm linh mạch nhánh sông.

Làm cho trong viện linh khí dồi dào, lại so hắn trước đây tại Đoạn Long hạp động phủ còn muốn nồng đậm ba thành có thừa.

Tỉ mỉ ở trong viện bố trí xuống chính mình mang tới phòng hộ cùng cách âm trận pháp sau, Lý Trường Thanh mới ra ngoài tìm hiểu tình huống.

Trải qua một phen điều tra nghe ngóng, hắn đối Đan Dương thành hiện trạng có rõ ràng nhận thức.

Nơi đây cạnh tranh kịch liệt nhất, gần như bị lũng đoạn ngành nghề, đầu đẩy luyện đan, Tam Sơn Đan minh một tay che trời.

Thứ yếu liền là phù lục một nhóm, vì chủ yếu tài liệu yêu thú tinh huyết cùng luyện đan nhu cầu trùng điệp, thành phẩm vang dội, thêm nữa người cạnh tranh nhiều, sinh tồn cực kỳ gian nan.

Luyện khí ngành nghề tốt hơn một chút, nhưng cũng chỉ là so ra mà nói.

Lý Trường Thanh kiểm kê bản thân, bây giờ trong tay hắn còn có hơn tám vạn hạ phẩm linh thạch, một khỏa Trúc Cơ Đan, cùng hai loại luyện chế Trúc Cơ khôi lỗi trân quý linh tài.

Khoản tài phú này với luyện khí tu sĩ mà nói có thể nói khoản lớn, nhưng hắn biết rõ miệng ăn núi lở đạo lý, Trúc Cơ phía sau nhất định cần tìm tới ổn định thu nhập nguồn gốc.

Trước mắt Lý Trường Thanh suy nghĩ có hai:

Một là tại thăng cấp Trúc Cơ sau, bán khôi lỗi xem như kiếm tiền.

Làm như vậy có một điểm chỗ xấu là, vậy chính là có khả năng đem hắn bạo lộ tại Long gia trong tầm mắt.

Hai là tại thăng cấp Trúc Cơ sau, hắn tìm một cái đại thế lực gia nhập.

Làm như thế, đầu tiên có thể để Lý Trường Thanh thu được ổn định truyền thừa, đồng thời an toàn cũng càng có bảo hộ.

Theo lấy bây giờ Lý Trường Thanh sắp hiện ra có luyện khí, phù lục truyền thừa học được đầu, hắn nhu cầu cấp bách tiến hơn một bước kiến thức.

Pháp thuật phương diện hắn ngược lại không buồn, kiếp trước truyền thừa cùng Vạn Thế Bi bên trong lượng lớn yêu thú pháp thuật đủ để chống đỡ đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Làm rõ suy nghĩ sau, Lý Trường Thanh chuẩn bị trở về nơi ở.

Đi qua chỗ ở quảng trường cái kia phủ lên tảng đá xanh náo nhiệt phường thị lúc, chợt nghe đỉnh đầu một tiếng duyên dáng kêu to.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một cái gạt y phục gậy gỗ theo sát đường lầu nhỏ tầng hai bệ cửa sổ trượt xuống.

Một tên dung mạo kiều mị nữ tu lộ ra thân thể, luống cuống tay chân muốn bắt được, lại mò cái không.

Lý Trường Thanh lông mày cau lại, cong ngón tay bật ra, một đạo khó mà nhận ra khí kình bắn ra, tinh chuẩn đem gậy gỗ kia nâng lên, đưa về bệ cửa sổ.

Không ngờ nữ tu kia tựa như cực kỳ "Vụng về" không những không tiếp được, ngược lại bị đánh về gậy gỗ nhẹ nhàng đập một thoáng trán.

Nữ tu bị đau, lau trán, một đôi ánh mắt như nước long lanh mang theo vài phần u oán nhìn về lầu dưới Lý Trường Thanh.

"Quan nhân, ngài thủ pháp này... Có thể nện đau ta."

Lý Trường Thanh không muốn nhiều chuyện, lườm nàng một chút liền muốn rời khỏi.

Đúng vào lúc này, góc đường chuyển ra một tên vóc dáng thấp bé, tướng mạo thật thà nam tu, hai tay nâng lên một cái mở ra hộp đan, niềm nở tiến tới góp mặt.

"Đạo hữu dừng bước! Tốt nhất 'Ngưng Khí Đan' 'Hồi Nguyên Tán' 'Khinh Thân Hoàn' đều là mới ra lò, giá cả lợi ích thực tế, ngài có thể cần?"

Trong hộp đan dược nhìn qua chất lượng phổ thông, thậm chí mang theo tạp chất.

Nữ tu kia thấy thế, lập tức bước nhanh từ trên lầu đi xuống, thân mật kéo lại nam tu cánh tay, dịu dàng nói: "Phu quân, ngươi trở về a, hôm nay vất vả lạp!"

Nam tu lập tức mặt mày hớn hở, chất phác vò đầu.

"Hắc hắc, nương tử, hôm nay vận khí không tệ, lại bán đi đi mấy khỏa."

Lý Trường Thanh thực tế khó có thể tưởng tượng, tại Đan Dương thành loại đan dược này phẩm chất nội quyển đến cực hạn địa phương, loại này chất lượng đan dược là như thế nào bán đi đi.

Hắn lãnh đạm cự tuyệt, quay người muốn đi gấp.

"Tiểu huynh đệ, " nữ tu kia lại lần nữa mở miệng, âm thanh đè thấp chút, "Ngươi thế nhưng ở tại chữ Ất số 182 viện?"

Gặp Lý Trường Thanh bước chân hơi ngừng lại, nàng nở nụ cười xinh đẹp, tự mình nói: "Ta cùng nhà ta phu quân liền ở tại cách vách ngươi số 181, sáng nay nhìn thấy ngươi ra cửa."

Nàng vừa nói, bên cạnh thừa dịp nam tu cúi đầu chỉnh lý hộp đan khe hở, phi tốc hướng Lý Trường Thanh ném tới một cái ý vị thâm trường sóng mắt.

Trong lòng Lý Trường Thanh điểm khả nghi tỏa ra.

Chữ Ất khu vực viện lạc tiền thuê xa xỉ, nhìn cái này hai vợ chồng cử chỉ cùng chỗ bán phẩm chất đan dược, thực tế không giống có thể gồng gánh nổi bộ dáng.

Hắn không đáp lại, trực tiếp trở lại chính mình trong viện, mở ra trận pháp.

Ngăn cách ngoại giới sau, Lý Trường Thanh quyết tâm bắt đầu bế quan khổ tu, toàn lực trùng kích Trúc Cơ chi cảnh.

Hắn lần này ra ngoài, mua sắm đại lượng đủ lượng "Tụ Khí Đan" .

Dựa vào đan dược lực lượng, hắn có lòng tin trong khoảng thời gian ngắn tu luyện tới Luyện Khí viên mãn, thỏa mãn Trúc Cơ cần thiết pháp lực kiếp yêu cầu.

Về phần Thần Hồn quan, từ thoát khỏi Minh Tâm Đạo Nhân khống chế sau, hắn liền bắt đầu dùng Nha Phách Hồn Viêm rèn luyện thần hồn.

Theo trước mắt tiến độ, đem thần hồn rèn luyện tới viên mãn không tì vết, dự tính vẫn cần 10 năm khổ công.

Nhục Thân quan phương diện, hắn thì tuyển định Vạn Thế Bi bên trong phân tích từ nhị giai yêu thú "Man Sơn Ngưu" huyết mạch một môn công pháp rèn thể —— « Man Hống Đoán Thể Quyết ».

Pháp này cương mãnh bá đạo, không chỉ có thể giúp hắn tuỳ tiện đột phá luyện thể tầng chín, càng có hi vọng hơn trùng kích cảnh giới cực hạn.

Mà vì tu luyện cái này công, Lý Trường Thanh chuẩn bị mười mấy loại đan dược, cùng không dùng một phần nhỏ tại luyện thể bôi lên yêu thú tinh huyết.

Về phần nói là không muốn lo lắng ăn đan dược sẽ lưu lại đan độc, ngăn cản tương lai tu hành căn cơ.

Lý Trường Thanh chỉ có thể nói, nếu là đan dược xuất hiện ban đầu, ăn liền sẽ tổn hại tu hành giả căn cơ, nhưng đan đạo cũng đừng nâng truyền thừa.

Từ đó, Lý Trường Thanh chìm tâm tại trong tu luyện.

Loại trừ luyện hóa Tụ Khí Đan tăng lên pháp lực, liền là vận chuyển « Man Hống Đoán Thể Quyết » chịu đựng lấy dược lực cọ rửa gân cốt đau nhức kịch liệt, từng bước một rèn luyện nhục thân.

Cách mỗi bán nguyệt, hắn sẽ xuất quan một lần.

Mục đích chủ yếu là tiến về phường thị, tìm kiếm chính mình chưa phân tích qua các loại yêu thú tinh huyết, cùng luyện khôi linh tài.

Mà mỗi khi gặp lúc này, hắn dù sao vẫn có thể "Ngẫu nhiên gặp" sát vách đôi kia phu thê.

Nữ tu kia càng quen thuộc, thường chủ động cùng Lý Trường Thanh đáp lời, thậm chí đảm nhiệm nhiều việc mà tỏ vẻ có thể giúp hắn thu thập cần thiết tinh huyết.

Tiếp xúc mấy lần xuống tới, Lý Trường Thanh rõ ràng cảm giác được, nữ tử này nói với hắn lữ cũng vô tình ý đáng nói.

Hai người kết hợp, hình như toàn bộ vì cái kia nhìn như thật thà nam tu, kế thừa cha mẹ còn sót lại mười vạn linh thạch gia tài.

Lý Trường Thanh không có ý cuốn vào người khác thị phi.

Nhưng gặp nữ tử kia mấy lần, chính xác làm hắn mang đến mấy loại chưa từng phân tích qua nhất giai, thậm chí nhị giai yêu thú tinh huyết.

Hắn liền cũng ngầm cho phép loại này giao dịch quan hệ, dùng linh thạch kết toán, bạc hàng hai bên thoả thuận xong..