Chương 37: Tru tà tu, đến Hồn Ngọc

Chương 37: Tru tà tu, đến Hồn Ngọc

Đan Dương sơn, sừng sững sừng sững tại Hắc Thủy giang bờ, tuấn cực tại thiên.

Nó thế núi lởm chởm, lâm hác tĩnh mịch, linh mạch bện.

Mỗi khi gặp triều tịch kỳ hạn, âm dương nhị khí giao hội, là thành một phương tu luyện bảo địa, cũng dẫn vô số phân tranh.

Lý Trường Thanh lặng yên mà tới, thân ảnh xuất hiện tại một chỗ Bối Âm sơn khe.

Sau lưng hắn đi theo ba bộ xích cánh giãn ra điểu khôi, sáu cỗ chân Mặc Ngọc Chu Khôi dữ tợn, cùng hơn ba mươi cỗ hiện ra kim loại lãnh quang Luyện Khí hậu kỳ khôi lỗi.

Cùng Đan Dương sơn cái khác các nơi tu sĩ ngồi xếp bằng, phun ra nuốt vào Nguyệt Hoa cảnh tượng hoàn toàn khác biệt.

Nơi đây phương viên vài dặm lại không có một ai, chỉ có thấu xương âm hàn chi khí tràn ngập, xâm nhập cốt tủy, làm người không rét mà run.

Trong khe núi, có thể thấy được một toà trận pháp đã bố trí xuống, u quang lưu chuyển.

Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại, cũng không tùy tiện tới gần, mà là khiến mấy cỗ chuyên về độn địa thử khôi tiềm nhập tra xét.

Rất nhanh, thông qua khôi lỗi tầm nhìn, hắn nhìn thấy quen thuộc phục sức đường vân.

"Long gia?" Lý Trường Thanh cau mày, "Bọn hắn tại cái này quỷ quái làm việc, ý muốn như thế nào?"

Trong tầm mắt, mười mấy tên Long gia tu sĩ tụ tập ở trong trận.

Càng làm cho người ta sợ hãi chính là, trước mặt bọn hắn lại ngay ngắn trưng bày mấy chục khỏa quả cầu.

Chờ thử khôi lặng yên không một tiếng động tới gần, Lý Trường Thanh mới bất ngờ thấy rõ, cái kia lại tất cả đều là từng khỏa tái nhợt hiện xanh nữ anh đầu.

Long gia tu sĩ cầm trong tay quỷ dị pháp khí, vây quanh trận pháp, trong miệng nói lẩm bẩm, rõ ràng là tại tiến hành nào đó tà ác âm độc bí thuật nghi thức.

Một cỗ mãnh liệt chán ghét cùng nộ hoả từ Lý Trường Thanh đáy lòng dâng lên, hắn đối Long gia cảm nhận hạ xuống thấp nhất.

Nơi đây Long gia tu sĩ nhân số rất nhiều, coi là ngoại vi cảnh giới, chừng năm mươi, sáu mươi người.

Nhưng Lý Trường Thanh làm tìm kiếm Băng Tâm Hồn Ngọc mà tới, không có ý phức tạp.

Thế là hắn cưỡng chế nộ hoả, khống chế còn lại khôi lỗi phân tán lục soát, bản thân cũng vận chuyển Khôn Nguyên Độn Địa Thuật, ở địa mạch bên trong tỉ mỉ cảm ứng Hồn Ngọc tung tích.

Tìm kiếm nửa ngày, cơ hồ lật khắp khe núi xung quanh, lại không thu hoạch được gì.

Lý Trường Thanh tâm thần hơi động, ánh mắt không cảm thấy lần nữa nhìn về phía Long gia trận pháp phương hướng.

"Chẳng lẽ..."

Một cái phỏng đoán nổi lên trong lòng.

Thân hình hắn lần nữa chìm vào lòng đất, Khôn Nguyên Độn Địa Thuật vận chuyển tới cực hạn, khí tức cùng địa mạch hoàn mỹ tương dung.

Cho dù tiềm hành tới Long gia trận pháp bên ngoài ba trượng chỗ, cũng không có người phát giác.

Trong trận tình cảnh giờ phút này vô cùng rõ ràng.

Một mảnh lởm chởm quái thạch trung tâm, ngồi ngay thẳng một vị sắc mặt trắng bệch, khí chất âm nhu Long gia nam tu.

Hắn chính giữa tham lam thôn hấp lấy xung quanh nồng đậm đến hóa không mở âm khí.

Mà những cái kia nữ anh đầu, đang không ngừng đem thu nạp Nguyệt Hoa chuyển hóa làm một loại tinh thuần nhưng lại làm kẻ khác cực độ khó chịu âm hàn năng lượng, cung cấp nó hấp thu.

Nam tu trước mặt trưng bày một cái hộp ngọc, bên trong có một khỏa lớn chừng trái nhãn, màu sắc quỷ dị đan dược.

Mà ngay tại hắn tọa hạ khối kia lớn nhất quái thạch chỗ nền móng, bất ngờ khảm mấy khối óng ánh long lanh, tản ra thuần túy hồn lực ba động ngọc thạch.

Lớn nhất một khối to bằng đầu nắm tay, bên cạnh còn có mấy khối hơi nhỏ.

Chính là Băng Tâm Hồn Ngọc!

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, trong mắt cuối cùng một chút do dự triệt để hoá thành lạnh thấu xương sát ý.

Mặt trời lặn phía tây, bóng đêm dần sâu.

Đan Dương sơn bên trong nguyệt hoa chi lực, đạt tới ngày hôm đó đỉnh phong.

Vô số vì thế mà đến tu sĩ, nhộn nhịp lâm vào mỗi người tu hành.

Hai cái phụ trách cảnh giới Long gia Luyện Khí, bị một cỗ âm phong thổi qua, không kềm nổi sợ run cả người.

Trong đó một vị lên đạo Ngưng Hỏa Thuật, đem hỏa cầu nâng ở trong tay, dự định dùng cái này ấm áp chính mình.

"Ngươi nói Giang thiếu hắn lúc nào mới có thể Trúc Cơ, chúng ta còn đến tại địa phương quỷ quái này ngốc bao lâu?"

Đồng bạn của hắn liếc nhìn phía dưới khe núi, bất đắc dĩ nói: "Không biết, bất quá Giang thiếu dùng pháp này Trúc Cơ, ngũ trưởng lão hẳn là cũng sẽ không vui vẻ."

"Ai, gia tộc nhiều như vậy nhiệm vụ, sớm biết liền không tiếp cái này, thật là tưởng niệm Đan Dương thành Túy Tiên lâu..."

"Ân? Ngươi có hay không có cảm thấy ngươi hỏa cầu này có chút không đúng?"

"Đúng a, như thế nào là màu đỏ sậm?"

Hai vị này tu sĩ nhìn kỹ khỏa kia hỏa cầu nhìn, trong bất tri bất giác, cuối cùng cũng không động đậy nữa.

Đúng lúc này, hai cỗ Tham Lang Khôi đi tới bên cạnh bọn họ, bờ mông đụng một cái, đem bọn hắn đụng phải một bên trong bụi cỏ.

Lúc này lại hướng bọn hắn nhìn lại, bọn hắn cặp mắt kia trong con ngươi, sớm đã không có thần thái.

Nha Phách Hồn Viêm, đã là như thế giết người trong vô hình.

Không đến nửa nén hương thời gian, Lý Trường Thanh bắt chước làm theo.

Đem ngoại vi mười tên cảnh giới tu sĩ toàn bộ giải quyết, cùng sử dụng khôi lỗi của mình thay thế trạm gác, triệt để phong tỏa mảnh khu vực này.

Khe trên sườn núi, Xích Dực Điểu Khôi bày ra kim loại cánh chim; khe trên vách, Mặc Ngọc Chu Khôi lấy ra sắc bén chi tiêm; còn lại khôi lỗi cũng vận sức chờ phát động.

Lý Trường Thanh bản thân thì trốn vào vách núi, tới gần tới vị trí tốt nhất.

Đúng lúc này, một bộ Toản Địa Thử Khôi "Vô ý" đụng nát một khối núi đá.

Một tiếng vang nhỏ, tại yên tĩnh trong khe núi lộ ra đặc biệt rõ ràng.

Phía dưới một tên Long gia tu sĩ lập tức cảnh giác ngẩng đầu quát chói tai.

Nhưng mà, đáp lại hắn, là vùng trời khe núi bỗng nhiên sáng lên trên trăm đạo linh quang óng ánh.

Sơ sơ hơn một trăm trương nhất giai thượng phẩm công kích phù lục, đồng thời bị kích phát.

Lý Trường Thanh Luyện Khí, luyện thể song viên mãn, thêm nữa viễn siêu cùng giai thần hồn mạnh mẽ.

Đồng thời khống chế như vậy số lượng phù lục, mặc dù tốn lực to lớn, nhưng lại không phải việc khó.

Phía dưới Long gia tu sĩ hoảng sợ ngẩng đầu, chỉ thấy lôi đình, hỏa vũ, băng thương, kim nhận...

Đủ loại thuộc tính pháp thuật hợp thành tính chất hủy diệt dòng thác, phô thiên cái địa đập xuống.

Cùng lúc đó, mấy đạo vô hình vô chất, chuyên công thần hồn "Nguyên Thần Thứ" tinh chuẩn bắn ra.

Nháy mắt không có vào mấy cái kia vị trí then chốt, đang muốn khởi động phòng ngự trận pháp tu sĩ trong thức hải.

Tiếng kêu thảm thiết mới đến liền bị oanh kêu nhấn chìm.

Những cái kia lẽ ra chủ trì trận pháp tu sĩ ôm đầu kêu thảm, trận pháp màn sáng vừa mới sáng lên liền kịch liệt lấp lóe, chợt sụp đổ tiêu tán.

Mất đi trận pháp che chở, Long gia tu sĩ chỉ có thể dùng nhục thân cùng pháp khí hộ thân ngạnh kháng cái này khủng bố phù lục dòng thác.

Ầm ầm ——!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh quét sạch toàn bộ khe núi, quang mang chói mắt đem bóng đêm ngắn ngủi xua tán, đại địa kịch liệt rung động.

Vẻn vẹn một đợt công kích, trong khe núi hơn bốn mươi tên Long gia tu sĩ liền tử thương hơn phân nửa, chỉ còn không đến hai mươi người mang vết thương giãy dụa, kêu rên khắp nơi.

Giữa sân duy nhất hoàn hảo không chút tổn hại, liền chỉ có trận pháp nơi trọng yếu vị kia âm nhu nam tu.

Trên mặt hắn hờ hững sớm đã biến mất, chỉ còn dư lại cực hạn chấn kinh cùng nổi giận.

Không cần hắn phản ứng, Xích Dực Điểu Khôi đáp xuống, Mặc Ngọc Chu Khôi dọc theo vách đá phi tốc bò sát, suất lĩnh lấy còn lại khôi lỗi dòng thác giết vào sót lại trong đám người.

Nhìn xem thủ hạ bị nhanh chóng tàn sát, âm nhu nam tu khuôn mặt vặn vẹo, tú thủ đột nhiên vỗ một cái tọa hạ quái thạch.

Một cỗ cực hạn hàn khí nháy mắt bạo phát, đem một bộ mới từ lòng đất ngoi đầu lên thử khôi đông thành băng đống, hàn khí ăn mòn, nháy mắt phá hoại nó nội bộ phù văn.

Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại, người này sở tu công pháp quả nhiên âm độc bá đạo.

Hắn không tiếp tục ẩn giấu, chậm chậm từ trong bóng tối đi ra khỏi, dựng ở chỗ cao, ánh mắt lạnh như băng nhìn xuống phía dưới âm nhu nam tu.

Nam tu kia vừa đúng ngẩng đầu, bốn mắt nhìn nhau, sát cơ bắn tung toé.

"Cái kia! Chết!"

Âm nhu nam tu âm thanh sắc nhọn chói tai, tràn ngập oán độc.

"Ta nhất định phải đem ngươi chẻ thành người heo, làm thành ta vật sưu tập!"

Lý Trường Thanh lười đến nói nhảm, bước ra một bước, quanh thân khí huyết ầm vang bạo phát, « Man Hống Đoán Thể Quyết » vận chuyển tới cực hạn.

Nóng rực cương mãnh khí huyết chi lực như là Hồng Lô, nháy mắt đem quanh thân trong vòng mười trượng âm hàn chi khí xua tán hầu như không còn.

Đồng thời, hắn pháp lực dâng trào.

Một gốc từng cục dữ tợn, thiêu đốt lên Thanh U cùng hắc ám song sắc hỏa diễm Tử Mộc hư ảnh, đột nhiên hiện ra.

Nó tản mát ra bàng bạc sinh mệnh lực cùng khí tức hủy diệt, hướng về âm nhu nam tu trấn áp mà xuống.

"Tử Mộc Trúc Cơ linh vật?"

Âm nhu nam tu phát ra khó có thể tin thét lên, trong mắt tràn ngập đố kị cùng điên cuồng.

"Cái này vốn nên là cơ duyên của ta! Ngươi rốt cuộc là ai? !"

Hắn thét chói tai vang lên, thể nội âm hàn linh lực triệt để bạo phát, tính toán tế ra pháp bảo phù lục ngăn cản.

Mà ở cặp kia sắc Tử Mộc hư ảnh trước mặt, hết thảy chống lại đều lộ ra phí công.

Tử Mộc hư ảnh dùng không thể ngăn cản chi thế xuyên thủng hắn hộ thể linh quang, quán xuyên bộ ngực của hắn.

Ngọn lửa màu xanh điên cuồng thôn phệ lấy hắn sinh cơ, ám sắc hỏa diễm thì thiêu đốt hòa tan vào thần hồn của hắn.

Âm nhu nam tu xụi lơ xuống dưới, nhìn xem chậm chậm đến gần, khuôn mặt lạnh lùng Lý Trường Thanh, trong mắt tràn ngập không cam lòng cùng nghi hoặc.

"Ngươi... Đến cùng... Là ai? Nếu không có cái này linh vật... Ngươi tuyệt không phải ta..."

Lời còn chưa dứt, sinh cơ đã tuyệt.

Lý Trường Thanh nhanh chóng dọn dẹp chiến trường, đem có túi trữ vật, trận pháp cơ tài, cùng cái kia mấy khối Băng Tâm Hồn Ngọc toàn bộ thu hồi.

Theo sau, hắn loáng một cái bắn ra một đoàn Sí Dương Chân Hỏa.

Liệt diễm bay lên trời, đem nơi đây hết thảy dấu tích, thi hài cùng tội ác, toàn bộ đốt làm đất trống.

Rời khỏi khe núi sau, hắn khiến khôi lỗi đem những cái kia nữ anh đầu, chôn cất tại Đan Dương sơn bên ngoài một chỗ táng cương.

Tại trở về Đan Dương thành trên đường, Lý Trường Thanh kiểm tra một phen Long gia đám tu sĩ túi trữ vật.

Phát hiện trong đó đại bộ phận đều chỉ là có giấu mấy ngàn mai linh thạch, tăng thêm một chút phù lục cùng pháp khí, cũng không bất luận cái gì đặc thù.

Chỉ có cái kia Long gia thiếu gia trong túi trữ vật, Lý Trường Thanh phát hiện gần 7 vạn linh thạch, cùng đại lượng đan dược, linh tài, cùng một bộ hoàn chỉnh trận pháp, vài kiện đỉnh cấp pháp khí, thậm chí còn có mấy trương nhị giai phù lục.

Tăng thêm những cái kia tu sĩ khác trong túi trữ vật thu hoạch, Lý Trường Thanh lần này, đã kiếm được đến gần 20 vạn linh thạch, cùng đại lượng tài liệu, đan dược.

Nếu không phải nói cướp tu nhiều như vậy, giết người phóng hỏa kim yêu đái, tới tiền liền là nhanh.

Có những linh thạch này cùng tài nguyên, Lý Trường Thanh liền có thể đủ lập tức trở về trong thành, đem đủ loại tài liệu mua xong, chuẩn bị chế tạo Trúc Cơ khôi lỗi.

Mà tại tiêu diệt nhóm này Long gia tu sĩ sau, Lý Trường Thanh mở khoá một cái mới thành tựu.

[ ngươi đạt thành thành tựu: Sơ cấp tà tu sát thủ, được thành tựu điểm 10 điểm ].