Chương 40: Cố nhân cháu, nhân quả chấm dứt

Chương 40: Cố nhân cháu, nhân quả chấm dứt

Nhìn xem rì rào hoa lê, trong lòng Lý Trường Thanh chợt có một vòng linh cơ, như tuyết mịn kết thúc, rõ ràng tịch mà rõ ràng, như tại không tiếng động chỉ dẫn lấy hắn.

Hắn gọi ra Huyền Minh Vệ cùng hơn mười cỗ Luyện Khí khôi lỗi hộ pháp, lặng yên rời khỏi Đan Dương thành.

Thần hành nửa ngày, núi sông vẫn như cũ, phong cảnh lại không.

Làm hắn ngừng chân, giương mắt lại gặp trước đây sơn môn, Hắc Thủy giang Trần gia.

Tuế nguyệt không tiếng động, linh phong như cũ, chỉ là nhân gian đã đổi.

Hắn tới trước hậu sơn, Mặc Đàm Đạo Nhân mộ đứng yên rộng phía dưới, bia đá pha tạp, như cùng núi sương mù cùng tịch.

Lý Trường Thanh phủi nhẹ bụi đất, dùng chỉ làm bút, linh lực nhẹ vận, tại bia phía trước vẽ xuống một đạo Thanh Tâm Phù.

Phù thành thời điểm, có một tia gió mát lưỡng lự, phảng phất khẽ than thở một tiếng.

Theo sau Lý Trường Thanh chuyển đi Trần gia phía đông, một chỗ vắng vẻ đỉnh núi, tìm đến Hoàng Lâm Thành mộ.

Bia phía trước một bình rượu, hai ngọn ly.

Lý Trường Thanh yên tĩnh rót đầy, không nói không uống, chỉ đem rượu chậm chậm rơi trong đất.

Ngày trước đàm tiếu còn tại trong tai, hôm nay chỉ có tiếng thông reo như trước.

Hoa lê mảnh rơi, như người cũ khẽ nói; gió núi phất qua, như cũ người không xa.

Lý Trường Thanh dựng ở trước mộ, thật lâu không nói, chỉ có cảm xúc yên tĩnh tuôn, như sông chảy sóng ngầm, không ngừng Đông Khứ.

Nhìn kỹ Hoàng Lâm Thành mộ bia, ức trước kia đủ loại, Lý Trường Thanh tâm như bình hồ, tâm cảnh đạt tới viên mãn.

"Nhị ca, kiếp này ta liền muốn Trúc Cơ."

Tại Hoàng Lâm Thành bên mộ tìm đất trống, Lý Trường Thanh phất tay một vẩy, vô số trận cơ tài liệu cắm ở mặt đất.

Hướng trong đó để vào linh thạch, khiến trong trận linh khí tăng vọt, Lý Trường Thanh gọi ra Huyền Minh Vệ hộ pháp, tiến vào trong trận.

Trận tâm, Lý Trường Thanh ngồi xếp bằng, đem bản thân trạng thái điều chỉnh tới trước đó chưa từng có hoàn mỹ chi cảnh.

Theo sau, hắn lấy ra mai kia kiếp trước hao hết tâm lực có được Trúc Cơ Đan, không chút do dự đưa vào trong miệng.

Đan dược vào bụng tức hóa, tràn đầy như biển dược lực ầm vang nổ tung.

Nhục thân kiếp trước tiên phát động.

Đau nhức kịch liệt theo toàn thân chỗ sâu tuôn ra, phảng phất mỗi một tấc khung xương đều tại bị nghiền nát gây dựng lại, mỗi một đường kinh mạch đều tại bị cưỡng ép mở rộng.

Lý Trường Thanh làn da mặt ngoài rỉ ra tỉ mỉ giọt máu, nhưng lại tại tràn đầy khí huyết phía dưới nhanh chóng bốc hơi.

Hắn vận chuyển « Man Hống Đoán Thể Quyết » thể nội mơ hồ truyền ra Hoang Cổ Man Ngưu trầm thấp gào thét, cứ thế mà gánh vác cái này thoát thai hoán cốt cực hạn thống khổ.

Ngay sau đó, pháp lực kiếp theo nhau mà tới.

Trong đan điền khí hải, nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn linh lực biến đến cuồng bạo vô cùng, như là nước sôi cuồn cuộn va chạm, điên cuồng trùng kích cái kia vô hình cảnh giới thành luỹ.

Mỗi một lần trùng kích, đều mang đến như tê liệt khổ sở, Khí Hải phảng phất muốn nổ tung lên.

Lý Trường Thanh bảo vệ chặt linh đài thanh minh, Khí Hải bên trong Tử Mộc trấn áp, dùng cường đại thần niệm dẫn dắt đến dòng thác linh lực, lần lượt va chạm quan ải.

Không biết qua bao lâu, làm pháp lực kiếp dần tức, Khí Hải khuếch trương gấp mấy lần không thôi.

Làm thể lỏng chân nguyên bắt đầu ngưng kết lúc, hung hiểm nhất thần hồn kiếp phủ xuống.

Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy xung quanh cảnh tượng đột biến, tâm ma huyễn tượng bộc phát.

Đã qua tiếc nuối, tương lai sợ hãi, tu hành chấp niệm hoá thành vô số ý nghĩ xằng bậy, tính toán ăn mòn đạo tâm của hắn.

Lý Trường Thanh thần hồn ngồi vững thức hải, như là trải qua vạn thế luân hồi đá ngầm, mặc cho huyễn tượng cọ rửa, ta từ lù lù không động.

Thần hồn mặt ngoài, thậm chí mơ hồ có Nha Phách Hồn Viêm lưu chuyển, đem hết thảy tạp niệm đốt sáng hầu như không còn.

Tam kiếp vượt qua, Hải Khoát Thiên Không!

Lý Trường Thanh mở mắt ra, chỉ cảm thấy từng giọt chân nguyên như mưa rơi đầm sâu, hợp dòng thành suối.

Trong cơ thể hắn pháp lực tổng lượng không tăng phản tinh, một giọt thể lỏng chân nguyên, có thể so ngày trước trăm sợi linh tức.

Bên trong đan điền, chân nguyên lưu chuyển như nước, trầm ngưng dày nặng, niệm động tức phát, chất chứa viễn siêu ngày trước lực lượng.

Cùng lúc đó, thần thức sơ khai.

Thế giới tại hắn trong nhận biết bỗng nhiên rõ ràng.

Ngoài mười dặm côn trùng kêu vang lá rụng, linh khí xu hướng nhỏ bé biến động, thậm chí trên bia mộ mưa gió vết khắc, đều như xem vân tay.

Thiên địa không còn là mắt thường nhìn thấy thiên địa, mà là cấp độ rõ ràng, khí thế xen lẫn Linh Vận lưới.

Đây chính là Trúc Cơ.

[ ngươi đạt thành thành tựu: Trúc Cơ, được thành tựu điểm 100 điểm ]

Nhìn xem quanh người bị bão táp linh lực quyển có chút hỗn loạn cỏ cây, Lý Trường Thanh chậm chậm đứng dậy, thu lại xung quanh pháp trận.

Huyền Minh Vệ cũng trở lại bên cạnh Lý Trường Thanh, yên tĩnh đợi tại bên cạnh hắn.

Lý Trường Thanh đi tới Hoàng Lâm Thành trước mộ, lần nữa làm cố nhân rót chén rượu, cũng coi là hoàn thành tâm nguyện của Hoàng Lâm Thành.

Đúng lúc này, Lý Trường Thanh thần thức xúc động, bỗng nhiên nhìn về phía dưới chân núi một cái hướng khác.

Liền gặp một tu sĩ đầu trọc, giờ phút này khống chế lấy phi kiếm, khí thế vội vàng hướng về đỉnh núi chạy nhanh đến.

Không bao lâu, tu sĩ đầu trọc xuyên qua núi rừng, đi tới Lý Trường Thanh chỗ không xa.

Cảm nhận được tu sĩ đầu trọc trên mình quen thuộc linh lực ba động, Lý Trường Thanh có chút kinh ngạc, không biết phải chăng là là chính mình nghĩ sai.

"Vị đạo hữu này, ngươi tại tổ phụ ta trước mộ làm gì?"

Lý Trường Thanh mỉm cười, không nghĩ tới tên đầu trọc này, cũng thật là cố nhân hậu bối.

Theo sau hắn cong ngón búng ra, một đạo cô đọng khí kình đâm vào đầu trọc đạo nhân trên phi kiếm, khiến thân kiếm lung lay, trên thân kiếm đầu trọc đạo nhân cũng rơi xuống.

Đầu trọc đạo nhân kinh hãi, không thể tin nhìn kỹ Lý Trường Thanh.

"Tiền, tiền bối, thế nhưng Phương tiền bối?"

Gặp cái này đầu trọc dáng dấp cùng Hoàng Lâm Thành lại mấy phần tương tự, Lý Trường Thanh không khỏi bật cười, cũng không trực tiếp trả lời.

"Ngươi gọi vàng cái gì?"

"Vãn bối, Hoàng Vũ Hiên."

Cái này Hoàng Vũ Hiên tuổi tác cùng Lý Trường Thanh tương tự, diện mạo thật có mấy phần Hoàng Lâm Thành đường nét, chỉ là khí chất càng lộ vẻ thô kệch.

Lý Trường Thanh không khỏi mỉm cười, "Ta cũng không phải là Phương Bình. Ta tên, Lý Trường Thanh. Ngươi có thể từng nghe tổ phụ nhấc lên?"

Hoàng Vũ Hiên con ngươi chấn động, bật thốt lên: "Ngài thật là Trường Thanh tiền bối? Có thể tổ phụ từng nói, ngài chỉ là tạp linh căn..."

Lý Trường Thanh thần sắc bình tĩnh, chậm rãi nói: "Linh căn tuy là thiên định, con đường lại tại chính mình, tâm chí chỗ hướng, vạn sơn không trở ngại."

"Tâm chí chỗ hướng..."

Hoàng Vũ Hiên lẩm bẩm lặp lại, lập tức đột nhiên khom người cúi đầu: "Vãn bối hiểu!"

Lý Trường Thanh loáng một cái đưa ra một tia pháp lực, chớp mắt du tẩu Hoàng Vũ Hiên quanh thân.

"Trung phẩm linh căn, tư chất của ngươi coi như không tệ."

Hoàng Vũ Hiên mặt lộ xúc động, lại nghe Lý Trường Thanh lên tiếng lần nữa, ngữ khí nghiêm nghị: "Hoàng Vũ Hiên, hôm nay đã gặp, cũng là duyên phận, có thể nguyện vào môn hạ của ta?"

Hoàng Vũ Hiên nghe vậy, thân hổ chấn động, không dám tin nói: "Tiền bối, ngài, ngài thật không có đang nói đùa."

Lý Trường Thanh bảo trì mỉm cười, Hoàng Vũ Hiên không do dự nữa, lập tức trùng điệp quỳ dưới đất.

"Đồ nhi Hoàng Vũ Hiên, gặp qua sư phụ!"

"Ha ha ha, tốt!"

Lý Trường Thanh tay áo vung lên, một chiếc cỡ nhỏ phi chu xuất hiện, theo sau đem Hoàng Vũ Hiên trực tiếp kéo đến trên thuyền.

Tại trước khi chuẩn bị đi, Lý Trường Thanh nhìn về phía Hoàng Vũ Hiên hỏi: "Ngươi tại cái này nhưng còn có cái khác thân nhân?"

Hoàng Vũ Hiên chắp tay nói: "Hồi sư phụ, vũ hiên cha mẹ lúc tuổi còn trẻ liền tại ra ngoài bên trong tao ngộ bất ngờ, trong nhà chỉ còn một mình ta."

Lý Trường Thanh gật gật đầu, theo sau khống chế phi chu rẽ ngang, đi thẳng tới Trần gia trên không.

Trần gia tộc địa, vô số Trần gia tu sĩ, giờ phút này chính giữa một mặt sợ hãi nhìn về phía bầu trời, không biết Trần gia gặp cái gì biến cố.

Trần gia gia chủ, cùng mấy vị nhất có địa vị tộc lão, lập tức bay đến Lý Trường Thanh thuyền phía trước chờ.

Lý Trường Thanh không che giấu chút nào tản mát ra Trúc Cơ khí thế, theo sau ánh mắt theo Trần gia mọi người trên mình đảo qua.

Cuối cùng, lưu lại tại một vị thân mang lục bào trên người phụ nhân.

Vị này phụ nhân tuổi gần sáu mươi, lại lờ mờ có thể thấy được năm đó dáng dấp, chính thức Mặc Đàm Đạo Nhân thu vị cuối cùng đệ tử, Lý Trường Thanh ở kiếp trước người tiểu sư muội kia.

Ở kiếp trước, Lý Trường Thanh đến Trần gia bồi dưỡng, mới có một thế này nội tình.

Bất kể nói thế nào, Mặc Đàm Đạo Nhân cùng phù đạo truyền thừa nhân quả, tại Lý Trường Thanh đạo tâm mà nói, không thể một chút không báo.

Thế là hắn mở miệng nói: "Năm đó, ta từng chịu Trần gia ân huệ, để báo đáp lại, ngươi Trần gia sau này có thể tiến về Đan Dương thành, để ta giúp các ngươi một lần."

Nói xong Lý Trường Thanh liền khống chế phi chu rời đi.

Tại hắn sau khi rời đi, Trần gia nhiều tộc lão đưa mắt nhìn nhau, theo sau có một người mở miệng.

"Vừa mới vị tiền bối này, có thể từng nâng lên tục danh của hắn hoặc là đạo hiệu?"

"Theo tiền bối người sau lưng ta nhận ra, hắn là sư huynh của ta cháu, tên là Hoàng Vũ Hiên."

Lý Trường Thanh ở kiếp trước tiểu sư muội, nhìn phi chu bóng lưng, nói như vậy..