Chương 41: Đạo hiệu Thanh Diễn

Chương 41: Đạo hiệu Thanh Diễn

Trở về Đan Dương thành lúc, Hoàng Vũ Hiên một đường nhìn chung quanh, mắt cơ hồ không giúp được.

Hắn lúc thì ngồi xổm xuống kiểm tra một chút quán ven đường bên trên lá bùa, lúc thì ngửa đầu nhìn giữa không trung ngự kiếm xẹt qua tu sĩ sững sờ, trong miệng không được mà phát ra "Chậc chậc" âm thanh.

Lý Trường Thanh đi ở phía trước, thần sắc như thường, chỉ ở Hoàng Vũ Hiên suýt nữa đụng vào người đi đường thời điểm, thò tay đem hắn nhẹ nhàng quăng quay người bên cạnh.

Bọn hắn bên đường mà đi, Lý Trường Thanh làm hắn mua sắm mấy bộ cơ sở pháp khí cùng thường dùng đan dược.

Hoàng Vũ Hiên nâng lên một cái mới mua túi trữ vật lật qua lật lại xem, ngón tay hơi hơi phát run, như là nâng lên cái gì không được bảo vật.

Theo sau, Lý Trường Thanh trở lại ban đầu nơi ở, ống tay áo vung lên, trong viện tạp vật toàn bộ thu nhập trong tay áo.

Hoàng Vũ Hiên theo phía sau hắn, vừa vào viện liền há to mồm "Oa" một tiếng.

"Sư phụ! Sau này ta cũng có thể cùng ngươi tại cái này tu hành ư?"

Hắn vuốt ve trong viện một gốc cây lê già thô ráp vỏ cây, trong giọng nói tràn đầy khát khao.

Lý Trường Thanh nhìn một chút trong viện mấy cây cây lê, thuận thế đưa chúng nó một chỗ cuốn đi, thuận tiện phục hồi Hoàng Vũ Hiên.

Hoàng Vũ Hiên bả vai đè xuống, trên mặt không thể che hết thất lạc.

"Chúng ta muốn đổi cái nơi tốt hơn."

Lý Trường Thanh từ tốn nói, người đã đi ra ngoài.

Nội thành cửa vào, hai vị thân mang Đan minh phục sức tu sĩ thò tay đem Lý Trường Thanh ngăn lại.

"Vị đạo hữu này, xin lấy ra thân phận bằng chứng."

Một người trong đó mở miệng nói ra: "Nội thành mỗi ngày giới hạn vào ngàn người, nếu không có bằng chứng, còn mời ngày mai xin sớm."

Lý Trường Thanh cũng không trả lời, chỉ là khí tức quanh người hơi hơi thả xuống tức thu.

Hai người kia sắc mặt lập tức biến đổi, một người khác liền vội vàng khom người.

"Tha thứ vãn bối mắt vụng về, không biết là Trúc Cơ tiền bối giá lâm, còn mời thứ tội! Ta liền làm ngài cùng ngài tùy tùng làm lệnh bài thông hành, xin mời đi theo ta."

Hoàng Vũ Hiên theo sau lưng Lý Trường Thanh, thấy thế không khỏi đến ưỡn thẳng sống lưng.

Khóe miệng nhịn không được hướng lên vung lên, lại nhanh chóng đè xuống, cố gắng làm ra một bộ thong dong dáng dấp, bước nhanh bắt kịp.

Vào nội thành, dẫn đường tu sĩ đem bọn hắn dẫn tới một toà ngói xanh tường trắng trước lầu các.

"Chỗ đăng ký" ba chữ tấm biển treo cao, nét chữ cứng cáp.

Người kia đem Lý Trường Thanh dẫn tới lầu hai nhã sảnh, liền cung kính lui ra.

Một tên người mặc hoàng bào, mặt lưu râu ngắn trung niên đạo nhân tiến lên đón tới, nụ cười chân thành chắp tay thi lễ.

"Tại hạ Hoàng Dương, gặp qua đạo hữu, đạo hữu mời đến."

Lý Trường Thanh theo Hoàng Dương đạo nhân tiến vào một gian nhã thất, Hoàng Dương đạo nhân lập tức làm hắn rót lên một ly linh trà.

"Cái này là ta Đan minh đặc sản Thanh Tâm Trà, hơi có tĩnh tâm ngưng thần hiệu quả, Vọng đạo hữu ưa thích."

Lý Trường Thanh nâng chén nhấp nhẹ, gật đầu nói: "Cửa vào tinh khiết, về cam kéo dài, thật là tốt trà."

Hoàng Dương đạo nhân vuốt râu mỉm cười: "Đạo hữu ưa thích liền tốt. Còn không thỉnh giáo đạo hữu đạo hiệu là?"

Lý Trường Thanh sững sờ, vậy mới phát giác, chính mình tới bây giờ còn không đến hành lang hào.

Bình thường mà nói, đạt tới Luyện Khí đại viên mãn, nắm giữ một môn thượng phẩm kỹ nghệ, lại có chút thanh danh tu sĩ, liền có đến đạo hiệu tư cách.

Hoặc là tu vi đạt tới Trúc Cơ, cũng có thủ đạo hào tư cách.

Bằng không tu vi quá yếu, lên đạo hiệu, người khác cũng sẽ không để ý, thậm chí khinh thường tại gọi đạo hiệu của ngươi.

Ở kiếp trước Lý Trường Thanh không tư cách này đến đạo hiệu, một thế này, hắn cũng còn tương lai được đến đến.

"Xin lỗi Hoàng Dương đạo hữu, ta còn chưa từng đến hành lang hào."

Hoàng Dương đạo nhân nghe vậy, ánh mắt sáng lên, rõ ràng để hắn gặp một cái mới thăng cấp Trúc Cơ tán tu.

Hoàng Dương đạo nhân lập tức đề nghị: "Đạo hữu, không bằng hiện tại liền lấy một cái đạo hiệu a, ta cái này vừa vặn có một khối tốt nhất Tử Dương Mộc, thích hợp làm đạo bài."

Lý Trường Thanh trịnh trọng suy tư nửa ngày, sau đó nói: "Vậy liền gọi Thanh Diễn a."

"Thanh" lấy từ Lý Trường Thanh danh tự một chữ cuối cùng, "Diễn" lại có sinh sôi không ngừng ý nghĩ, vừa vặn thích hợp Vạn Thế Bi đặc điểm.

"Thanh Diễn... Thanh Diễn, tốt! Đạo vận trời sinh, lại lộ ra một cỗ chìm lặn chi khí, hảo đạo hiệu!"

Hoàng Dương đạo nhân vỗ tay tán thưởng, lập tức lấy ra một khối màu tím sậm mộc bài, đưa tới.

"Liền mời đạo hữu chính tay khắc ấn."

Lý Trường Thanh ngưng thần định tức, dùng chỉ viết thay, thần niệm ngưng kết đầu ngón tay.

Chỉ thấy Tử Dương Mộc bài bên trên mảnh vụn nhẹ rơi, trong khoảnh khắc "Thanh Diễn" hai chữ đã hoàn thành, nét bút mạnh mẽ, ẩn có linh quang lưu chuyển.

Một bên Hoàng Vũ Hiên nhìn đến hai mắt đăm đăm, nhịn không được nuốt xuống một thoáng.

Hoàng Dương đạo nhân thấy thế cười ha ha một tiếng, trêu ghẹo nói: "Tiểu hữu không cần thèm muốn, thật tốt tu hành, ngày khác không hẳn không thể tự rước đạo hiệu, sáng lập động phủ."

Hoàng Vũ Hiên trùng điệp gật đầu, nhìn về sư phụ ánh mắt càng cung kính.

Lý Trường Thanh đem đạo bài treo ở bên hông, Hoàng Dương đạo nhân lập tức đưa qua hai cái thanh đồng lệnh bài.

"Cái này là nội thành thông hành lệnh, xin cầm lấy."

Hắn ngữ khí ngừng lại, lại tiếp tục mở miệng, thần sắc so trước đó trịnh trọng mấy phần: "Thanh Diễn đạo hữu đã Trúc Cơ, không biết nhưng có ý gia nhập ta Tam Sơn Đan minh?"

Lý Trường Thanh cũng nghiêm mặt mấy phần: "Còn mời đạo hữu tỉ mỉ nói một chút."

Hoàng Dương đạo nhân bắt đầu giới thiệu: "Ta Tam Sơn Đan minh, minh chủ làm tiếng tăm lừng lẫy Luyện Dương Chân Quân, thế lực trải rộng tam sơn cửu thủy, là Đan Đạo Nhất tuyệt, làm bảy mươi hai trong phái thượng ngũ phái."

Lý Trường Thanh gật đầu, tam sơn cửu thủy bảy mươi hai phái, tất cả đều là nhất đẳng Kim Đan thế lực.

Trong đó thượng thập phái bên trong, càng là có Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn, nội tình gần với tam đại tiên tông cùng Vạn Yêu sơn.

"Ta Tam Sơn Đan minh tuy là thượng ngũ phái, nhưng ta Đan minh chưa từng hạn chế thành viên tự do, không bất luận cái gì cưỡng chế yêu cầu, lại thành viên cũng có thể tùy thời rút khỏi Đan minh, quy củ rộng rãi."

"Đồng thời Trúc Cơ tu sĩ vào ta Đan minh, còn có thể hưởng thụ mỗi tháng cung phụng, từ trong Đan minh con đường mua đan dược thậm chí là đủ loại pháp bảo..."

Hoàng Dương đạo nhân giới thiệu xong, thần thái sáng láng nhìn về phía Lý Trường Thanh.

"Thanh Diễn đạo hữu, không biết ý của ngươi như thế nào? Phải chăng suy nghĩ gia nhập ta Đan minh?"

Lý Trường Thanh do dự một phen, nghiêm túc suy tư chốc lát, theo sau đứng dậy chắp tay.

"Đa tạ Hoàng Dương đạo hữu tiến cử, cái này là Thanh Diễn may mắn."

Hoàng Dương đạo nhân liền vội vàng đứng lên, kích động nắm chặt Lý Trường Thanh tay.

"Đâu có đâu có, gia nhập Đan minh, sau đó liền đều là người mình, sao phải nói khách khí như thế lời nói."

Theo sau tại Hoàng Dương đạo nhân giới thiệu, Lý Trường Thanh quen thuộc nội thành mỗi cái thế lực, cũng biết Đan minh cụ thể quy củ.

Đồng thời tại Lý Trường Thanh biểu lộ rõ ràng chính mình nhất giai phù sư, luyện khí sư, khôi lỗi sư thân phận sau.

Hoàng Dương đạo nhân lập tức hướng Đan minh xin, hy vọng có thể làm Lý Trường Thanh cung cấp sân bãi, để hắn mở một gian cửa hàng.

Sau đó tại Hoàng Dương đạo nhân trợ giúp tới, Lý Trường Thanh tại nội thành thuê lại một gian to lớn biệt viện.

Trong viện sắp đặt một toà cỡ lớn nhất giai Tụ Linh Trận, cũng tại trong đó trong một gian phòng bố trí một toà nhị giai Tụ Linh Trận.

Căn này có nhị giai Tụ Linh Trận trong phòng, linh khí mức độ đậm đặc là lúc trước Lý Trường Thanh toà động phủ kia 2 lần, mười phần khủng bố.

Mang theo Hoàng Vũ Hiên dàn xếp lại, Hoàng Dương đạo nhân liền cáo từ rời đi.

Nhìn toà này mới tinh, tràn ngập linh khí cực lớn biệt viện, Lý Trường Thanh đem cái kia hai khỏa cây lê cắm xuống.

Theo sau hắn nhìn về phía Hoàng Vũ Hiên nói: "Ngươi trước đi tìm một gian phòng ở lại a."

"Tạ sư phụ!"

Hoàng Vũ Hiên hào hứng hừng hực, lập tức chui vào tìm kiếm gian phòng.

Lý Trường Thanh độc lập trong đình, yên tĩnh chốc lát.

Gia nhập Tam Sơn Đan minh, chính xác là một bước cờ tốt.

Tạm thời không đề cập tới để Đan minh làm hắn cung cấp an toàn bảo hộ, bằng vào hắn có thể tùy thời rút khỏi Đan minh một điểm này, liền đã đủ để đả động người.

Huống hồ Tam Sơn Đan minh chọn lựa là cống hiến chế, chỉ cần hắn làm Đan minh làm ra cống hiến, liền có thể theo Đan minh trong kho hàng, đổi rất nhiều trân quý tài nguyên.

Tỷ như Lý Trường Thanh làm chế tạo Huyền Minh Vệ, đau khổ tìm kiếm Băng Tâm Hồn Ngọc, liền thường xuyên sẽ xuất hiện tại Đan minh đổi trong kho hàng.

Đồng thời loại trừ tài nguyên, Đan minh trong kho hàng cũng có đủ loại truyền thừa, trong đó liền bao gồm phù đạo, luyện khí nói, đan đạo nhị giai truyền thừa.

Về phần nói khôi lỗi đạo các loại nhị giai truyền thừa, Lý Trường Thanh thì cũng không tại danh sách trao đổi trông được gặp.

Có lẽ loại này truyền thừa, cần trọn vẹn gia nhập Đan minh mới có thể thu được lấy.

Bất quá bây giờ trạng thái này, cũng đủ làm cho Lý Trường Thanh thỏa mãn, thậm chí có thể nói là để hắn thích thú.

Bởi vì tại cái kia đổi danh sách bên trong, lại có vài trăm loại yêu thú tinh huyết xếp tại trên đó, những cái này đều là thực sự điểm thành tựu.

Gió đêm phất qua, hắn lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve bên hông đạo bài.

"Thanh Diễn" hai chữ hơi hơi nhô lên, thô ráp mà chân thực.

Tam thế giãy dụa, hai lần đạo tiêu... Hắn cuối cùng Trúc Cơ, cuối cùng đứng lên đạo này đã từng xa không thể chạm bậc cửa.

Đắng chát lắng đọng tại đạo cơ chỗ sâu, không người có thể gặp, nhưng cũng không người có thể đoạt.

Mà Lý Trường Thanh chỉ là chậm chậm ngẩng đầu, trong gió đêm áo bào hơi động.

Con đường tuy dài, nó tâm dứt khoát; luân hồi lại mở, ý chí không thay đổi..