Chương 42: Hiến dâng công pháp, thành tựu tăng vọt

Chương 42: Hiến dâng công pháp, thành tựu tăng vọt

Sáng sớm hôm sau, sắc trời hơi sáng, nội thành trên đường phố chưa có bao nhiêu người đi đường.

Lý Trường Thanh sáng sớm liền ra cửa, trực tiếp hướng đi Đan minh nhà kho chỗ tồn tại.

Đó là một toà khí thế rộng rãi nặng mái hiên kiến trúc, đen kịt bức tường lộ ra lãnh túc chi khí.

Trước cửa đứng đấy hai vị thần tình lạnh lùng thủ vệ tu sĩ, một thân tu vi đều tại Luyện Khí hậu kỳ.

Lý Trường Thanh yên lặng lấy ra lệnh bài thân phận bày ra ra, hai người tỉ mỉ kiểm tra thực hư sau, vừa mới nghiêng người để đi.

Một người trong đó nói: "Thanh Diễn đạo trưởng, xin mời đi theo ta."

Hắn bị dẫn tới trong thương khố bên cạnh một chỗ thanh tĩnh tiểu viện.

Trong viện Thúy Trúc thấp thoáng, bên cạnh cái bàn đá ngồi một vị thân mang Thâm Lam đạo bào trung niên tu sĩ, khí tức quanh người uyên thâm như biển —— đúng là một vị Kim Đan Chân Nhân.

Đối phương giương mắt nhìn tới, ánh mắt như thực chất rơi vào trên người Lý Trường Thanh.

Chân nhân âm thanh bình thản, lại kèm theo uy nghi.

"Ngươi có thể xác định, muốn vì Đan minh hiến dâng công pháp pháp thuật điển tịch?"

Lý Trường Thanh chấp lễ hơn cung: "Chính là, vãn bối đã đem muốn hiến dâng điển tịch chuẩn bị đầy đủ."

Dứt lời, hắn theo trong túi trữ vật lấy ra hơn mười sách chất giấy quyển tịch, ngay ngắn đặt trên bàn đá.

Chân nhân cũng không lập tức lấy xem, mà là nghiêm mặt nói: "Đan minh nạp tịch tự có quy huấn, chỗ hiến công pháp không thể thương thiên hại lí, không thể liên lụy trọng đại nhân quả, những thứ này... Ngươi có thể minh bạch?"

"Vãn bối minh bạch, những điển tịch này đều là vãn bối theo tổ tiên di trạch bên trong đạt được, nguồn gốc trong sạch."

Chân nhân khẽ vuốt cằm, vậy mới hạ bút thành văn trên nhất một tập, ngưng thần lật xem.

Ánh mắt của hắn đảo qua trang giấy, lúc thì dừng lại, lúc thì nhanh chóng lướt qua, nửa ngày mới nói: "Môn này 'Ngưng Hỏa Thuật' kết cấu nghiêm cẩn, vận chuyển hiệu suất cao, có thể định giá nhất giai thượng phẩm."

Tại Đan minh, hiến dâng nhất giai hạ phẩm pháp thuật có thể đến 50 điểm cống hiến, trung phẩm 100, thượng phẩm 200.

Công pháp điểm cống hiến thì là đồng phẩm pháp thuật gấp hai.

Nếu là nhị giai, cống hiến trực tiếp vượt lên gấp mười lần.

Lý Trường Thanh lần này lấy ra điển tịch trải qua cẩn thận chọn lựa, cuối cùng hiện nay tu chân giới trật tự đối lập ổn định, mỗi đại thế lực công pháp Đan minh hơn phân nửa đã có cất giữ.

Nhưng mà, đây cũng không có nghĩa là bình thường tán tu liền có thể tuỳ tiện thu được những truyền thừa khác.

Thứ nhất, khuyết thiếu phân biệt thật giả năng lực.

Thứ hai, đại thế lực một khi phát hiện hạch tâm công pháp dẫn ra ngoài, nơi nơi tan họp vải sai lầm phiên bản, đã gia tăng hắn phái thu hoạch độ khó, cũng có thể thừa cơ kiếm lời.

Nguyên nhân chính là như vậy, trong mỗi đại thế lực đều sắp đặt "Soi pháp sư" chức vụ.

Không lâu, tất cả điển tịch đánh giá hoàn tất.

Tổng cộng có một bản nhị giai thượng phẩm công pháp, hai môn nhị giai thượng phẩm pháp thuật, tam môn nhị giai trung phẩm pháp thuật, sáu môn nhất giai thượng phẩm pháp thuật.

Có chút khác tam môn pháp thuật cùng hai môn công pháp tại Đan minh đã có thu nhận, cái này năm bản là Lý Trường Thanh cố ý chuẩn bị thủ thuật che mắt.

Như toàn bộ đều là không thấy tịch, không khỏi quá mức đáng chú ý.

Cuối cùng, cái này mười hai quyển điển tịch làm hắn đổi đến 11600 điểm cống hiến.

Theo sau hắn đi tới đổi nhà kho, ánh mắt nhanh chóng lướt qua danh sách bên trên chưa mở khoá yêu thú tinh huyết.

Nhất giai tinh huyết mỗi bản 2 điểm, nhị giai thì làm 200 điểm.

Lý Trường Thanh thần thức khẽ nhúc nhích, nhanh chóng tuyển định chín mươi sáu loại nhất giai, ba mươi ba loại nhị giai tinh huyết.

Làm không khiến người hoài nghi, hắn đem chín mươi sáu loại nhất giai tinh huyết mỗi đổi mười phần, tổng tiêu hao 8520 điểm cống hiến.

Vẻn vẹn lấy mấy môn công pháp pháp thuật, liền đổi lấy 261 điểm thành tựu, Lý Trường Thanh cảm thấy có chút vừa ý.

Tăng thêm trước đây thu hoạch, đời này điểm thành tựu tổng cộng đã đến 609 số lượng.

Tu vi phát triển, hắn cũng càng rõ ràng.

Chỉ có hướng về phía trước tinh tiến, thành tựu tự sẽ theo đó mà tới.

Như là "Sơ cấp tà tu sát thủ" loại này thành tựu, tuyệt sẽ không phủ xuống tại chỉ sẽ co lại canh giữ ở trong thành hắn.

Đi tới Hoàng Dương đạo nhân đưa cho địa chỉ, là nội thành một chỗ hơi có vẻ yên lặng lầu các.

Nguyên bản treo "Hồng Vân đan các" tấm biển chưa dỡ xuống.

Đúng vào lúc này, Hoàng Dương đạo nhân theo bên trong đi ra khỏi, gặp một lần Lý Trường Thanh liền vẻ mặt tươi cười.

"Thanh Diễn đạo hữu, ta đang định đi tìm ngươi."

"Làm phiền đạo hữu hao tâm tổn trí an bài."

"Hà tất khách khí! Ngươi nhìn nơi đây như thế nào? Ta làm người hơi chút cải biến, thiết kế thêm mấy gian phù thất cùng phòng luyện khí."

Lý Trường Thanh thành khẩn cảm ơn.

Hoàng Dương đạo nhân lại hỏi: "Trong các tạp vụ không ít, có thể cần ta vì ngươi tìm chút tạp dịch đệ tử?"

"Toàn bằng đạo hữu an bài."

"Hảo, vậy ta liền đi tìm kiếm mấy người."

Hoàng Dương đạo nhân sau khi rời đi, Lý Trường Thanh ngẩng đầu nhìn về khối kia biển cũ.

Suy nghĩ một chút, thần niệm của hắn khẽ nhúc nhích, xóa đi vốn có nét chữ, lập tức dùng thần thức khắc xuống năm cái bút lực mạnh mẽ chữ lớn.

"Thanh Diễn Bách Bảo lâu" .

Hắn sắp mở nghiệp ngày định tại mười ngày sau.

Trước đó, còn có một chuyện cấp bách đón đỡ hoàn thành.

Đó chính là triệt để tiêu hóa Minh Tâm Đạo Nhân ban tặng nhị giai phù đạo truyền thừa, chân chính tấn thăng làm nhị giai phù sư.

Trước đây tại Lý Trường Thanh tại trong tay Minh Tâm Đạo Nhân, chưa thoát khốn thời điểm, liền đã theo Minh Tâm Đạo Nhân học qua cơ sở phù văn.

Bây giờ hệ thống tu luyện nhị giai phù đạo, có thể nói nước chảy thành sông.

Thêm nữa hắn nắm giữ "Ngộ tính tuyệt hảo" cùng "Phù văn thân thiện" hai đại thiên phú, tu vi cũng đã Trúc Cơ, tiến triển cực kỳ thuận lợi.

Ba ngày sau, trong tĩnh thất.

Lý Trường Thanh ngưng thần chấp bút, ngòi bút linh quang lưu chuyển, từng đạo phức tạp phù văn ở trên lá bùa dần dần tạo ra.

Kim hệ linh khí không ngừng hội tụ, cuối cùng tại một trương phù lục màu vàng nhạt bên trên ổn định lại, mơ hồ tản mát ra sắc bén ý nghĩ.

Canh Kim Kiếm Phù, thành!

[ đạt thành thành tựu: Phù sư, thu được điểm thành tựu 50 ]

Nhìn xó xỉnh chất lên nhiều phế phù, Lý Trường Thanh cuối cùng lộ ra mỉm cười.

Phù đạo bên trên, hắn lại thêm một bước.

Sau đó bán nguyệt, hắn lần lượt nắm giữ "Canh Kim Kiếm Phù" "Phong Hành Phù" "Hộ thân cương phù" "Nham Giáp Phù" cùng "Thanh Tâm Phù" năm loại nhị giai phù lục.

Lại tỉ lệ thành phù ổn định tại tám thành trở lên.

Tới cái này, hắn đã có thể tự xưng là nhị giai phù sư.

Bất quá hắn tốt nhất vẫn là trải qua đại tông chứng nhận, càng thêm công tín.

Thế là hôm sau trời vừa sáng, Lý Trường Thanh đi tới Đan Dương thành bên trong Thiên Tiêu tông phân đà.

Thiên Tiêu tông là tam sơn cửu thủy phù đạo người đứng đầu, trong môn chí ít có ba vị tứ giai phù sư tọa trấn, nó chứng nhận rất có uy tín.

Biểu lộ rõ ràng ý đồ đến sau, phòng thủ đệ tử lập tức dẫn hắn vào trong.

Phù sư chứng nhận bên ngoài phòng, đã có hai vị chờ người, đều là tóc trắng xoá lão giả, thần sắc căng thẳng mà trịnh trọng.

"Hắc Thạch đạo hữu, ngươi lần này có chắc chắn hay không thông qua chứng nhận?"

"Lão hủ cũng sớm không phải cái tuổi kia, chỉ có thể hết sức nỗ lực, cũng coi là thỏa mãn một đời chỗ nguyện."

Lý Trường Thanh xuất hiện, lập tức gây nên hai vị này lão phù sư chú ý.

Trong đó vị kia tên là Hắc Thạch Đạo Nhân lão giả, hướng Lý Trường Thanh chắp tay thi lễ.

"Vị này trẻ tuổi đạo hữu, ngươi thế nhưng cũng tới tiến hành khảo hạch?"

Lý Trường Thanh mỉm cười hành lễ: "Đúng vậy."

Hắc Thạch Đạo Nhân trở nên hoảng hốt, phảng phất trông thấy chính mình trăm năm trước, tới cái này tiến hành khảo hạch lúc hăng hái.

Nhưng cũng tiếc... Theo lấy hắn tuổi tác phát triển, tinh thần lực không bằng phía trước ngưng thực, bây giờ kinh nghiệm mặc dù càng phong phú, thông qua khảo hạch tỷ lệ không tăng phản giảm.

"Tuổi trẻ tài cao, tuổi trẻ tài cao a."

Không để ba người chờ lâu, Thiên Tiêu tông trú đóng ở Đan Dương thành bên trong nhị giai thượng phẩm phù sư đến, bắt đầu làm ba người tiến hành khảo hạch..