Chương 43: Nhị giai phù sư

Chương 43: Nhị giai phù sư

Sau hai canh giờ, sắc trời dần sáng.

Cái kia hai vị lão phù sư cùng Lý Trường Thanh ba người, lục tục ngo ngoe theo phù thất bên trong đi ra.

"Thành cũng bại cũng, cuối cùng vẫn là kém một chút."

Hắc Thạch Đạo Nhân nếp gấp trên mặt, tràn ngập không cam lòng.

Đồng thời một vị khác hơi trẻ tuổi một chút Bích Ba Đạo Nhân, trên mặt cũng là tràn lấy vẻ tươi cười.

"Đạo hữu, ngươi, ngươi thành?"

Trên mặt Hắc Thạch Đạo Nhân ánh mắt phức tạp, không biết là vui hay buồn.

Bích Ba Đạo Nhân tràn đầy nụ cười mặt, gặp lấy sa sút tinh thần Hắc Thạch Đạo Nhân sau, lập tức đè lại nụ cười.

"Hắc Thạch đạo hữu, cái này bất quá liền một phần chứng nhận thôi, không cần như vậy canh cánh trong lòng, ngươi cũng không phải không thể vẽ ra nhị giai phù lục."

"Đúng vậy a... Một cái chứng nhận thôi."

Trên mặt Hắc Thạch Đạo Nhân vẻ thất vọng thu lại, ngược lại cũng phủ lên thoải mái nụ cười.

Đúng lúc này, Lý Trường Thanh cũng theo phù thất bên trong đi ra.

Hắc Thạch Đạo Nhân cùng Bích Ba Đạo Nhân lập tức hướng hắn nhìn lại, thiếu không gặp Lý Trường Thanh trên mặt có bất kỳ biểu lộ gì.

"Vị tiểu hữu này, không cần quá mức ôm thương."

Lý Trường Thanh sững sờ, phát giác nguyên lai Hắc Thạch Đạo Nhân là tại nói chuyện với chính mình.

Thế là hắn theo lễ phép cũng chắp tay: "Hai vị đạo hữu, hữu duyên lại gặp gỡ."

Sau khi Lý Trường Thanh đi, phụ trách khảo hạch Thiên Tiêu tông phù sư xuất hiện, nhìn xem Lý Trường Thanh bóng lưng rời đi, không kềm nổi thở dài.

"Năm bất quá năm mươi, liền có thể đạt tới chín thành rưỡi tỉ lệ thành phù, đây mới thật sự là phù đạo thiên tài a!"

Hắc Thạch Đạo Nhân sững sờ, không thể tin hỏi: "Đạo hữu ngươi tại nói cái gì?"

Thiên Tiêu tông phù sư nhìn về phía Hắc Thạch Đạo Nhân nói: "Vừa mới vị kia đạo hữu, nó tuổi ứng bất quá năm mươi, nhưng hắn năm loại phù lục, chỉ có một trương không thể thành phù."

Hắc Thạch Đạo Nhân ngốc lăng tại chỗ, nhìn trống rỗng đường đi, chỉ có thể ngốc trệ lắc đầu.

Thanh Diễn Bách Bảo lâu.

Lý Trường Thanh tại cửa hàng khai trương sau một vòng, mới lần đầu tiên tới lầu này.

Một tuần này bên trong, Lý Trường Thanh đem chính mình nhất giai phù lục hàng tồn, cùng hắn tịch thu được đủ loại pháp khí tạm thời lấy trước tới bán.

Mà một tuần này bên trong, có không ít tu sĩ nhìn thấy "Bách Bảo lâu" như vậy Trương Dương gọi, tiến vào trong cửa hàng.

Kết quả để những đại thế lực này Luyện Khí tu sĩ, cùng đủ loại Trúc Cơ tu sĩ mở rộng tầm mắt.

Căn này danh xưng Bách Bảo lâu cửa hàng, rõ ràng chỉ bán một chút bình thường đồ vật, như thế nào xứng với Bách Bảo lâu cái tên này.

Thế là vào cửa hàng người không ít, nhưng đại bộ phận đều là hai tay trống không rời khỏi cửa hàng.

Nhìn xem lại một vị đại thế lực tu sĩ rời khỏi, trước khi đi còn khinh bỉ một phen "Thanh Diễn Bách Bảo lâu" bảng hiệu.

Xem như đại diện chưởng quỹ Hoàng Vũ Hiên một mặt phẫn nộ, nhưng cũng không biết nên tìm ai trút xuống.

Không có cách nào, Bách Bảo lâu bên trong những cái này nhất giai thượng phẩm phù lục cùng thượng phẩm pháp khí tuy nói không tệ, nhưng cũng không có thể làm cho những đại thế lực này tu sĩ tâm động.

Đến mức sư phụ đem Bách Bảo lâu phó thác hắn sau tới bây giờ, hắn chỉ bán ra một bộ phù lục.

Đang lúc Hoàng Vũ Hiên một mặt thất ý thời khắc, cửa tiệm bậc cửa bị bóng che lại, nhưng hắn cũng đã không có mặt mũi lại ngẩng đầu.

"Vũ hiên, vì sao như vậy sa sút tinh thần?"

Nghe thấy là Lý Trường Thanh âm thanh, Hoàng Vũ Hiên phảng phất tìm tới chủ kiến, trên mặt lần nữa có hi vọng.

"Sư phụ, đồ nhi vô năng, Bách Bảo lâu khai trương sau, liền chỉ bán ra một đánh phù lục."

"Không sao, cái sư phụ này tự sẽ giải quyết, cũng không có quan hệ chuyện của ngươi."

Lý Trường Thanh hướng trong cửa hàng đi đến, rất nhanh liền trông thấy loại trừ bên ngoài Hoàng Vũ Hiên, trong lầu còn có mặt khác mấy vị ăn mặc Đan minh phục sức tu sĩ.

Trong đó một vị ngay tại bận rộn nữ tu sĩ, thế mà còn là Lý Trường Thanh người quen.

"Dài... Tử Diên gặp qua Thanh Diễn tiền bối."

Vị này tên là Tử Diên tu sĩ, chính là trước đó vài ngày, đem Băng Tâm Hồn Ngọc tình báo bán cho Lý Trường Thanh nữ tu kia.

Lúc trước vì để tránh cho nàng chủ động Hướng Long nhà mật báo, Lý Trường Thanh còn dùng đối phương người nhà tiến hành qua một phen uy hiếp.

Bất quá bây giờ, Lý Trường Thanh thăng cấp Trúc Cơ, ngược lại cũng không còn sợ những thứ này.

Hướng Tử Diên gật đầu một cái, trong cửa hàng mấy cái khác tạp dịch đệ tử, cũng nhộn nhịp hướng Lý Trường Thanh hành lễ.

Lý Trường Thanh tất cả đều gật đầu thăm hỏi, theo sau đi tới chưởng quỹ trước đài.

Nhìn vẻ mặt sinh không thể yêu Hoàng Vũ Hiên, Lý Trường Thanh ra hiệu Hoàng Vũ Hiên bắt kịp.

Hai người tới lầu hai, Lý Trường Thanh chỉ vào mấy chỗ gian hàng, theo sau đem mấy trương phù lục ném cho Hoàng Vũ Hiên.

"Cái này 5 trương nhị giai phù lục, ngươi đặt ở gian hàng cái kia, toàn bộ yết giá 5000 linh thạch."

Hoàng Vũ Hiên nhìn xem trong tay mấy trương, tản ra không tục khí tức nhị giai phù lục, không tên cảm giác có chút phỏng tay.

"Sư, sư phụ, ngài khẳng định muốn bán 5000 linh thạch một đánh ư? Đắt như vậy sẽ có người mua ư?"

Lý Trường Thanh nhíu mày quay đầu: "Ai nói với ngươi 5000 linh thạch một đánh? Ta nói chính là 5000 linh thạch một trương, 5 khối linh tinh một đánh."

Trong lòng Hoàng Vũ Hiên kinh hãi, không thể tin được nhị giai phù lục giá bán rõ ràng đắt đỏ như thế, bất quá hắn nhưng vẫn là ngoan ngoãn làm theo.

Tại trong giới tu hành, ẩn chứa linh tinh mảnh vụn đá, được xưng là linh thạch.

Nhưng mà bởi vì linh thạch ẩn chứa linh tinh nát hàm lượng khác biệt, bình thường mà nói một mai linh thạch, cũng không nhất định là chỉ một khối đá.

Khả năng một khối ẩn chứa đại lượng linh tinh mảnh vụn đá, liền coi như làm mấy cái thậm chí mười mấy mai linh thạch.

Tất cả những thứ này phán đoán tiêu chuẩn, liền là từ linh tinh, một khối linh tinh một phần vạn, trở thành một mai linh thạch.

Mà một khối linh tinh, chỉ liền là một thước dài rộng cao tinh khiết linh tinh.

Theo lấy Thanh Diễn Bách Bảo lâu mở ra lầu hai, bắt đầu có tu sĩ khác tiến vào lầu hai.

Rất nhanh, mới đầu tại lầu một là còn đầy không để ý các khách hàng, nhìn thấy tại trên gian hàng trưng bày nhị giai phù lục, liền bắt đầu nhịn không được xuống đơn.

Theo lấy một khối linh tinh đặt ở trên quầy, Hoàng Vũ Hiên đem hai trương nhị giai phù lục đưa ra đi.

Nhìn xem trên quầy, cái kia phương óng ánh long lanh màu lam linh tinh, cả người hắn đều là lâng lâng.

"Cái này, đây chính là linh tinh ư?"

Cùng lúc đó, Bách Bảo lâu bên trong bên trong phòng luyện khí, Lý Trường Thanh đem chính mình tất cả khôi lỗi gọi ra.

Theo sau hắn nhìn trừ Huyền Minh Vệ ra cái khác khôi lỗi, bắt đầu suy nghĩ.

Những khôi lỗi này mặc dù chỉ là nhất giai, nhưng bằng mượn khôi lỗi khan hiếm tính cùng tính chất phức tạp, vẫn có thể làm Thanh Diễn Bách Bảo lâu hấp dẫn tới không nhỏ lưu lượng.

Bất quá Lý Trường Thanh những khôi lỗi này, vài thập niên trước tại không ít thế lực trước mặt sáng qua lẫn nhau, nếu như trực tiếp lấy ra tới, khả năng sẽ dẫn tới sự cố.

Cho nên, Lý Trường Thanh dự định đối những khôi lỗi này tiến hành một phen cải tạo.

Ngược lại cũng không phải đối khôi lỗi hạch tâm cải tạo, gần là đối với ngoại hình của bọn nó tiến hành thay đổi là đủ.

Một ngày sau, Lý Trường Thanh hoàn thành đối thủ bên trong hai loại luyện khí viên mãn khôi lỗi, cùng 4 loại Luyện Khí tầng tám khôi lỗi ngoại hình thay đổi.

Theo sau Lý Trường Thanh đem trước mắt hắn bỏ không hơn hai mươi cỗ khôi lỗi, cũng cho bày tại lầu một trên kệ hàng.

Theo lấy Thanh Diễn Bách Bảo lâu mở cửa, vốn dự định đi vào mua phù lục đại thế lực các tu sĩ, nhìn thấy lầu một trong quầy khôi lỗi, lập tức không thể chuyển dời ánh mắt.

"Cái này hai cỗ khôi lỗi nhìn xem không tệ, ta muốn."

"Cái này mấy cỗ khôi lỗi, ta tất cả đều muốn!"

Mới mở ra Bách Bảo lâu cửa vàng Vân Hiên, nháy mắt liền bị vô số đơn đặt hàng lóe mù mắt..