Chương 44: Trận đạo truyền thừa

Chương 44: Trận đạo truyền thừa

Thanh Diễn Bách Bảo lâu sinh ý càng náo nhiệt, mỗi ngày sáng sớm cửa tiệm không mở, bên ngoài liền đã xếp thành hàng dài.

Phù lục, khôi lỗi nơi nơi lên giá chưa tới một canh giờ liền bị tranh mua không còn, linh thạch liên tục không ngừng chảy vào, Lý Trường Thanh tài phú nhanh chóng tích lũy.

Nhưng mà vấn đề cũng theo đó hiện lên.

Trong lầu tất cả phù lục, khôi lỗi đều cần Lý Trường Thanh tự thân đi làm, hắn dù cho là Trúc Cơ tu sĩ, cũng hơi cảm thấy phân thân hết cách.

Một ngày này, hắn tại thẩm tra đối chiếu xong trương mục sau, cuối cùng quyết định, ở bên ngoài nhà dán thiếp cáo thị, mời chào đan, phù, khí ba đường học đồ.

Chiêu mộ lúc đầu, Bách Bảo lâu ngoại nhân nhóm rộn ràng, ứng người tập hợp.

Lý Trường Thanh tại lầu hai bố trí đơn giản khảo hạch, đích thân sàng lọc.

Trải qua sơ sơ một ngày nghiêm ngặt sàng lọc, hắn theo hơn trăm tên ứng viên bên trong.

Cuối cùng thu nhận năm vị nhất giai thượng phẩm đan sư, bảy vị nhất giai thượng phẩm phù sư, cùng bảy vị nhất giai thượng phẩm luyện khí sư.

Cái này mười chín người bên trong có bốn vị phù sư cùng luyện khí sư, bị hắn đặc biệt phân công hiệp trợ luyện chế khôi lỗi.

Lý Trường Thanh làm bọn hắn chuẩn bị đặc biệt phòng làm việc, phân phối thống nhất công cụ cùng thiết bị.

Mỗi ngày sáng sớm, hắn đều sẽ triệu tập mọi người, phân phối lúc đầu nhiệm vụ, cũng giải đáp một ngày trước trong công việc gặp phải vấn đề.

Mượn Đan minh nội bộ con đường, Lý Trường Thanh có thể ổn định thu hoạch đại lượng luyện chế Luyện Khí khôi lỗi tài liệu.

Hắn đem trước xử lý làm việc giao cho luyện khí học đồ, chính mình thì chuyên chú hoàn thành hạch tâm nhất minh văn khắc hoạ.

Loại phương pháp này rõ rệt đề cao năng suất, nguyên bản cần ba ngày hoàn thành khôi lỗi, hiện tại chỉ cần một ngày liền có thể hoàn thành.

Ngay tại hết thảy dần vào quỹ đạo thời điểm, Đan minh phái người đem hắn trước đây đổi các loại yêu thú tinh huyết đưa tới Bách Bảo lâu.

Hai cái đệ tử mang một cái nặng nề rương gỗ đi vào, bên trong ngay ngắn trưng bày mấy chục cái bình ngọc, mỗi cái trên thân bình đều dán vào nhãn hiệu, ghi chú rõ tinh huyết nguồn gốc cùng phẩm cấp.

Trong tĩnh thất, Lý Trường Thanh đem bình ngọc từng cái lấy ra, trên bàn trà sắp hàng chỉnh tề.

Hắn nhắm mắt ngưng thần, dẫn động Vạn Thế Bi phân tích lực lượng.

Chỉ một thoáng, từng đạo huyết mang theo miệng bình bên trong tràn ra, nhộn nhịp không có vào hắn chỗ mi tâm trong bia.

Vô số huyết mạch tin tức bị nhanh chóng phân tích, thu nhận, Vạn Thế Bi bên trên ánh sáng lưu chuyển, văn bia không ngừng đổi mới.

Chờ cuối cùng một đạo tinh huyết phân tích hoàn tất, Vạn Thế Bi đạt thành tựu cao điểm đã đạt tới 686 điểm.

Lần này phân tích không chỉ mang đến đại lượng điểm thành tựu, càng phản hồi về nhiều pháp thuật cùng công pháp tin tức.

Từng đoạn huyền diệu pháp quyết tràn vào trong đầu, trong đó mấy môn pháp thuật tinh diệu dị thường, khiến Lý Trường Thanh ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Bất quá hắn mới vào Trúc Cơ, con đường chưa định, cũng không nóng lòng tu luyện, việc cấp bách vẫn là tăng cao tu vi cảnh giới, cũng khai thác càng nhiều thu hoạch điểm thành tựu con đường.

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền nghĩ đến tu tiên bách nghệ truyền thừa.

Trước mắt hắn đã đạt thành phù đạo cùng khôi lỗi đạo nhị giai thành tựu, nhưng luyện khí, đan đạo, trận pháp chờ lại chưa mở khoá.

Nhưng mà nhị giai truyền thừa cực kỳ khó được, trên thị trường lưu thông phần nhiều là nhất giai truyền thừa, nhị giai trở lên đều bị mỗi đại thế lực nghiêm ngặt khống chế.

Trước mắt duy nhất có nhìn thu hoạch chỗ, chỉ có Minh Tâm Đạo Nhân cái kia một đường.

Âm Khôi Mặc Thủ chậm chậm mở mắt ra, theo sau đi tới trước mặt Minh Tâm Đạo Nhân.

"Sư phụ, ta nghĩ ta đã học được vẽ tranh nhị giai phù lục."

Bây giờ Âm Khôi Mặc Thủ, dựa vào có thể so Trúc Cơ trung kỳ thần hồn chi lực, dùng một bộ Luyện Khí tu sĩ thân thể, liền đã có thể tại Lý Trường Thanh trợ giúp tới vẽ nhị giai phù lục.

Minh Tâm Đạo Nhân kiểm tra phía dưới Mặc Thủ họa phù, gật gật đầu, tâm tình không phải rất tốt.

"Không tệ đồ nhi, ngươi tại bên ngoài đã tính toán mà đến nhị giai phù sư, bất quá vi sư vẫn là muốn thúc giục một thoáng ngươi, tu vi mới là căn bản, ngươi hồn lực đã có đã lâu không gặp tăng lên."

"Hồi sư phụ, đồ nhi gần nhất say mê phù đạo, tu hành hơi có buông lỏng, hôm nay sau khi trở về sẽ tăng nhanh tu hành."

Minh Tâm Đạo Nhân nghe vậy, sắc mặt vậy mới khá hơn một chút.

Theo sau hắn nói: "Chúng ta mạch này tu hành, dùng thần hồn làm cơ, đều là chờ tại tông môn cũng không phải cái sự tình... Như vậy đi."

Minh Tâm Đạo Nhân đứng dậy, theo sau cầm lấy một cái túi đựng đồ chuyển một trận, tiếp đó đưa cho Mặc Thủ.

"Bên trong có 1 0 bộ nhị giai thượng phẩm phù lục, 1 trên đường phẩm pháp bảo cùng 1 đạo trung phẩm pháp bảo, cùng mấy bộ trận pháp."

Lý Trường Thanh sững sờ, chẳng biết tại sao Minh Tâm Đạo Nhân muốn đem vật này giao cho Mặc Thủ.

Rất nhanh, hắn liền nghe Minh Tâm Đạo Nhân nói: "Ngày mai ngươi sư tỷ trở về, ngươi cùng nàng ra ngoài lịch luyện một phen, đối ngươi tu hành có trợ giúp."

Nghe vậy, Lý Trường Thanh hiểu rõ, nhìn tới xem như ma tu đạo sư, Minh Tâm Đạo Nhân có chút nhìn không được Mặc Thủ loại này "Cẩu" tu hành phương thức.

Bất quá Lý Trường Thanh chuyến này, là làm đòi hỏi trận đạo truyền thừa, sao có thể liền dễ dàng như vậy buông tha.

Thế là hắn khiến Mặc Thủ nói: "Sư phụ, đồ nhi đối với trận pháp một đạo tương đối cảm thấy hứng thú, nếu như rời khỏi sơn môn, liền vô pháp..."

Mặc Thủ lời nói còn chưa nói xong, Minh Tâm Đạo Nhân liền lập tức theo trong túi trữ vật móc ra mười mấy công pháp ngọc giản, ném cho Mặc Thủ.

"Truyền thừa đều ở bên trong, bất quá vi sư vẫn là câu nói kia, tu hành mới là căn bản, không cần thiết bỏ gốc lấy ngọn."

Tựa hồ là không quá yên tâm Mặc Thủ tu hành thái độ, Minh Tâm Đạo Nhân lần nữa cảnh cáo.

Gặp Mặc Thủ trịnh trọng đáp ứng, sắc mặt của hắn mới hơi chuyển biến tốt đẹp, theo sau hơi không kiên nhẫn vẫy lui Mặc Thủ.

Mặc Thủ rời khỏi Minh Tâm Đạo Nhân cư trú đình viện, Lý Trường Thanh cũng không vì thu được trận đạo truyền thừa mà quá mức vui sướng, trên mặt ngược lại có một tia lo âu.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, Minh Tâm Đạo Nhân hình như mười phần vội vàng hi vọng, Mặc Thủ tu vi có thể tăng cao càng nhanh.

Bất quá, đây là vì sao?

Vẫn là muốn luyện hóa?

Nghĩ mãi mà không rõ, Lý Trường Thanh quyết định càng cẩn thận một chút, cũng không thể đem Âm Khôi cho đưa.

Bất quá không thể không nói chính là, Minh Tâm Đạo Nhân cũng thật là rất xa hoa, nhiều như vậy đồ tốt liền trực tiếp đưa cho Mặc Thủ.

Nhiều năm không thấy đại sư tỷ Lâm Tuyết Lâm theo bên ngoài trở về.

Lúc này Lý Trường Thanh cảm thấy kinh ngạc phát hiện, Lâm Tuyết Lâm rõ ràng cũng đến gần đột phá Trúc Cơ tình trạng.

Lý Trường Thanh cũng không thể không tán thưởng, đây chính là ma công tu luyện ưu thế, tiến cảnh rõ ràng như vậy mạnh mẽ, đều theo kịp hắn vị này có kinh nghiệm chuyển sinh giả.

Sau đó Lâm Tuyết Lâm tại quái trên lĩnh ngây người bán nguyệt, thành công đột phá Trúc Cơ.

Theo sau nàng liền mang theo Mặc Thủ rời đi, một người một Âm Khôi ra ngoài xông xáo.

Cùng lúc đó, Đan Dương thành.

Trong tay Lý Trường Thanh, đã nhiều hơn một phần thông hướng nhị giai trận đạo truyền thừa, mỗi ngày đọc yêu thích không buông tay.

Bằng vào vững chắc phù văn kiến thức, tại cái này thời gian nửa tháng bên trong, Lý Trường Thanh nhanh chóng đem trận đạo nhập môn, thành tựu nhất giai trận sư.

Theo sau lại tiêu phí nửa năm thời gian, Lý Trường Thanh thành công nắm giữ mấy loại nhất giai thượng phẩm trận pháp luyện chế, bắt đầu tại Thanh Diễn Bách Bảo lâu bán.

Mà theo lấy Thanh Diễn Bách Bảo lâu đẩy ra nhất giai thượng phẩm trận pháp, Bách Bảo lâu sinh ý lại lên một tầng lầu.

Mỗi ngày lui tới Bách Bảo lâu tu sĩ nối liền không dứt, Lý Trường Thanh chế tạo phù lục, trận pháp, khôi lỗi cơ hồ vừa bán tức không.

Nhìn xem bộc phát bốc lửa Thanh Diễn Bách Bảo lâu, Lý Trường Thanh lại đem chú ý từng bước di chuyển động đến chuyện khác bên trên.

Chỗ ở trong tĩnh thất, Lý Trường Thanh trong vòng trong mắt xem đan điền.

Chỉ thấy trong đan điền, tinh thuần linh lực như một vũng nước hồ, chỉ là lấp kín trong hồ dưới đáy.

Nếu có một ngày Lý Trường Thanh đem cái này linh trì điền đầy, liền có thể trở thành Trúc Cơ trung kỳ.

Theo sau tiếp tục luyện hóa pháp lực, đem trong linh trì này như mặt nước pháp lực, luyện thành sền sệt như thủy ngân pháp lực, liền có thể trở thành Trúc Cơ hậu kỳ.

Về phần đằng sau, liền là tiếp tục đem pháp lực áp súc áp súc, cuối cùng Kết Đan, thành tựu chân nhân vị trí..