Chương 45: Mặc Thủ thức tỉnh

Chương 45: Mặc Thủ thức tỉnh

Tại Lý Trường Thanh dốc lòng tu hành thời khắc, thượng du Hắc Thủy giang chính giữa diễn ra một tràng sinh tử truy đuổi.

Mặc Thủ cùng Lâm Tuyết Lâm một đường chạy gấp, sau lưng ba đạo thuộc về Long gia Trúc Cơ tu sĩ thân ảnh theo đuổi không bỏ, sát ý lạnh thấu xương.

Lý Trường Thanh mượn Mặc Thủ chi nhãn nhìn lại, trong lòng không khỏi trầm xuống.

Năm đó làm thoát thân mà giá họa Minh Tâm Đạo Nhân cùng Long gia kết thù, bây giờ cái này nghiệt quả, lại hồi báo đến trên người mình.

Cuối cùng, hắn khống chế Mặc Thủ móc ra một trương nhị giai thượng phẩm phù lục, linh quang nổ tung, khí lưu cuốn ngược, mới đưa ba tên truy binh miễn cưỡng bức lui.

Hai người trốn tới một chỗ U Đàm bên cạnh tạm ngừng.

Đầm nước thanh lãnh, bốn phía cổ mộc che trời, sương mù mờ mịt.

Mặc Thủ tĩnh tọa tại bờ hồ trên cự thạch, ánh mắt không mang.

Lâm Tuyết Lâm thì ngồi tại bờ nước, kéo xuống góc áo, rửa sạch trên cánh tay vết thương.

"Mặc Thủ, Long gia những người này quả thực khinh người quá đáng!" Nàng cắn răng nói.

Mặc Thủ phảng phất giống như không nghe thấy, vẫn không nhúc nhích.

Lâm Tuyết Lâm quay người trừng hắn, ngữ khí giận buồn bực: "Uy! Lại không để ý đến ta, lần sau lịch luyện có thể không cần ngươi."

Nàng nhìn cái này nhiều năm không thấy sư đệ, chỉ cảm thấy đến hắn yên lặng đến gần như lạ lẫm, dung mạo khí chất cũng cùng trong ký ức chênh lệch rất xa.

Nửa ngày, Mặc Thủ bỗng nhiên mở miệng: "Chúng ta đi đem Long gia mộ tổ bới a."

Lâm Tuyết Lâm động tác trì trệ, cơ hồ cho là chính mình nghe lầm: "Ngươi nói cái gì?"

"Long gia mộ tổ bên trong, nên có chôn không ít cường giả tàn hồn."

Mặc Thủ ngữ khí yên lặng, trên mặt nhìn không ra mảy may ba động.

Lâm Tuyết Lâm thò tay dò xét hắn trán, lại nhanh chóng thu về, khóc cười không được: "Tiểu sư đệ, ngươi không váng đầu a?"

Mặc Thủ nhẹ nhàng ngăn tay của nàng, ánh mắt bình tĩnh: "Sư tỷ, ta là nghiêm túc."

Cùng lúc đó, Đan Dương thành bên trong.

Lý Trường Thanh chợt theo trong nhập định bừng tỉnh, một trận không khỏi hoảng sợ lan tràn ra.

Đây là Trúc Cơ đến nay, hắn lần đầu tiên rõ ràng như thế cảm giác được bất an.

Hắn đứng dậy hướng đi Bách Bảo lâu, hết thảy như thường.

Lại tìm tới Hoàng Dương đạo nhân nghe ngóng, đối phương cũng biểu thị gần đây cũng không dị động.

Bài trừ nhiều khả năng, Lý Trường Thanh hơi suy nghĩ, liền lên Mặc Thủ nhận biết.

Ân, Mặc Thủ Chính tại tu luyện.

Hắn nơi ở, hồn lực dị thường nồng đậm.

Các loại... Đây là nơi nào, từ đâu tới nhiều như vậy Trúc Cơ kỳ vong hồn?

Lý Trường Thanh đang muốn tiếp quản nó thân thể, lại nghe thấy Mặc Thủ lần đầu chủ động cùng Lý Trường Thanh giao lưu.

"Chủ nhân, có gì phân phó?"

Lý Trường Thanh nhất thời ngơ ngẩn, không nghĩ tới Mặc Thủ ý thức, bây giờ đã phát triển đến loại trình độ này.

"Ngươi tại làm cái gì? Nơi này là nơi nào?"

Sau một lúc lâu, nghe xong Mặc Thủ hướng mình hồi báo tin tức, Lý Trường Thanh không kềm nổi nuốt ngụm nước bọt.

Đây cũng là « Luyện Hồn Thực Tâm Quyết » ảnh hưởng.

Theo lấy thôn phệ hồn phách, bù đắp Tiên Thiên, Mặc Thủ hồn lực ngày càng tăng cường, càng theo tàn hồn bên trong hấp thu ký ức, dựng lại nhận thức, thậm chí có thể tự mình quyết định.

Mà lần này, hắn lại một mình trù tính, cũng đào xuyên qua Long gia mộ tổ.

Liền như vậy trong chốc lát, Mặc Thủ hồn lực đã nhảy vọt đến Trúc Cơ trung kỳ.

Lý Trường Thanh còn không theo trong lúc khiếp sợ hoàn hồn, mộ viên bên ngoài đột nhiên truyền đến Lâm Tuyết Lâm kinh hô:

"Sư đệ đi mau! Người của Long gia tới!"

Xuyên thấu qua Mặc Thủ tầm mắt, hắn trông thấy Lâm Tuyết Lâm vội xông mà tới, kéo lại Mặc Thủ liền muốn bỏ chạy.

Ai biết Mặc Thủ không lùi mà tiến tới, bay lên trời, trong tay áo phù lục bay ra, đón gió tự cháy.

"Long gia truy sát tới bây giờ, cái kia trả giá thật lớn."

Liệt diễm đột nhiên nổi lên, như vật sống trèo lên mộ phần bia đá, chốc lát đem trọn mảnh mộ viên hóa thành biển lửa.

Theo sau Mặc Thủ dùng tinh thần lực cuốn theo thân thể, cùng Lâm Tuyết Lâm một chỗ, hướng về Long gia mộ viên bên ngoài xông.

Chạy tới mộ viên Long gia Trúc Cơ, nhìn xem mộ tổ bên trên lửa cháy hừng hực thiêu đốt, khí cấp công tâm.

Cũng không thể nhìn cho các vị tổ tiên dập lửa, mà là hướng về Lâm Tuyết Lâm cùng Mặc Thủ đuổi theo.

Lý Trường Thanh chứng kiến lấy một màn này, trong lòng tràn ngập kinh ngạc.

Cũng may cuối cùng cũng là hữu kinh vô hiểm, Mặc Thủ cùng Lâm Tuyết Lâm chạy thoát.

Nhưng Long gia cùng Minh Tâm Đạo Nhân nhất mạch ân oán, trải qua Mặc Thủ hôm nay cử động lần này có thể nói là triệt để đến không chết không thôi tình trạng.

Dù sao lấy mộ tổ đối một cái tu tiên gia tộc ý nghĩa, mộ tổ bị đốt, không thể nghi ngờ là nghiêm trọng nhất nhục nhã.

Quả nhiên không ra Lý Trường Thanh sở liệu, Long gia mộ tổ bị đốt một chuyện, để Long gia nổi giận vô cùng.

Long gia lão tổ thậm chí tự thân xuất mã, tiến về Vạn Yêu sơn khu vực tìm kiếm Minh Tâm Đạo Nhân tung tích, theo sau đem Minh Tâm Đạo Nhân đánh cái trọng thương.

Nhưng mà Minh Tâm cũng không phải dễ cùng lớp, khỏi bệnh phía sau lại phản tập Long gia cứ điểm, tàn sát hơn ngàn tử đệ.

Trong lúc nhất thời, hai phương ân oán trở thành Hắc Thủy giang vực làm người ta chú ý nhất đề tài câu chuyện.

Xem như một màn này người chứng kiến, ở tại Đan Dương thành bên trong Lý Trường Thanh, cũng giống như mở ra một cái thông hướng tân thế giới đại môn.

Hắn để Mặc Thủ, xây dựng một cái tên là "Mặc Ảnh liên minh" thế lực, chính mình đảm đương liên minh thủ lĩnh.

Theo lấy Mặc Thủ bắt đầu dùng Mặc Ảnh liên minh danh hào xông ra thành tựu, Lý Trường Thanh cũng liên tiếp đạt thành 3 cái thành tựu.

Theo thứ tự là, giá trị 50 điểm thành tựu [ Tiên tộc đào mộ người ] 50 điểm thành tựu [ khởi nguồn của hoạ loạn ] 100 điểm thành tựu [ cấp một tổ chức lãnh tụ ].

Coi là trận đạo cùng đoạn thời gian này lại góp nhặt một chút tinh huyết đến thành tựu, cái này khiến Lý Trường Thanh thành tựu trong tay điểm, đi tới 9 37 điểm, tới gần ngàn điểm đại quan.

Một mảnh tĩnh mịch trong rừng rậm, Minh Tâm Đạo Nhân nhìn chăm chú lên trước mắt khí chất đại biến đồ đệ, ánh mắt phức tạp.

Mặc Thủ hồn lực đã tới gần Trúc Cơ hậu kỳ, tiến cảnh tu vi nhanh chóng khiến hắn vui mừng.

Có thể nó hành sự Trương Dương, thu nhận Long gia lão tổ truy sát họa, lại gọi hắn đau đầu không thôi.

"Mặc Thủ, sau này hành động nhất thiết phải cẩn thận, nếu có mưu đồ, trước cùng vi sư thương nghị."

Lúc này Mặc Thủ người khoác áo đen, hai đầu lông mày đều là quyến cuồng: "Long gia phế vật, còn không đủ gây sợ."

Minh Tâm Đạo Nhân thái dương xanh ẩn nhảy lên, bỗng nhiên có chút hoài niệm ngày trước cái kia yên lặng vẽ bùa tiểu đệ tử.

Hắn chuyển hướng Lâm Tuyết Lâm, thở dài: "Tuyết Lâm, ngươi thân là sư tỷ, cần nhìn nhiều nhìn hắn mấy phần."

Lâm Tuyết Lâm cung kính đáp ứng, một phen lời nói chu đáo, cuối cùng hơi phủ sư tôn tâm tình.

Chờ Minh Tâm Đạo Nhân rời đi, Mặc Thủ chuyển hướng nàng, ngữ khí không thể nghi ngờ.

"Sư tỷ, Thiên Lâm thành đã có không ít người muốn ném ta Mặc Ảnh liên minh, là thời điểm tiến về hợp nhất."

Từ hắn hồn lực tiến lên tới Trúc Cơ, Minh Tâm Đạo Nhân như từ cẩn thận, không lại thi triển thăm dò chi thuật.

Cũng bởi vậy, Mặc Thủ càng lớn mật lên, thậm chí dám trực tiếp chống lại Minh Tâm Đạo Nhân mệnh lệnh.

Bất quá Mặc Thủ bây giờ tại Lý Trường Thanh nhìn tới, vẫn là quá mức khiêu thoát.

Thế là hắn liền hạ lệnh, để Mặc Thủ không quá qua càn rỡ, Mặc Thủ vậy mới hơi thu lại một chút.

Dù vậy, "Mặc Ảnh liên minh" danh hào, vẫn bằng tốc độ kinh người truyền khắp tam sơn cửu thủy, thanh thế nhật long.

Mà tại Đan Dương thành bên trong, Lý Trường Thanh dựa vào ngày qua ngày khắc khổ tu luyện, phụ lấy trận pháp cùng đan dược lực lượng, tu vi cũng đột nhiên tăng mạnh.

Hắn trong đan điền linh dịch hồ, đã theo ban đầu nhàn nhạt đáy hồ, từng bước tràn đầy, linh quang mờ mịt, lưu chuyển không ngừng.

Trong quá trình này, Lý Trường Thanh cũng từng bước rõ ràng con đường của chính mình phương hướng: Hắn quyết ý cướp cò mộc song tu con đường.

Dùng mộc nuôi lửa, dùng lửa nhúng mộc, cả hai tương sinh chung sức, cỗ này hiệp đồng lực lượng, chắc chắn hắn Trúc Cơ trung hậu kỳ trong tu hành, phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Mộc tăng thêm thế lửa, hai hàng đồng tu.

Cái này đem tại Lý Trường Thanh Trúc Cơ trung hậu kỳ trong tu hành, thậm chí là Kết Đan lúc, phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu..