Chương 52: Hành động

Chương 52: Hành động

Lý Trường Thanh dựng ở ngoài thành đỉnh Đan Dương sơn, áo đen trong gió khẽ nhúc nhích.

Ánh mắt của hắn đảo qua dốc núi, gần trăm cỗ Thảo Mộc Đạo Binh đứng nghiêm như rừng, theo lấy hắn hơi suy nghĩ, bỗng nhiên động lên.

Phong nhận gào thét, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, các đạo binh bắt đầu lẫn nhau giao thủ.

Một bộ đạo binh bị chặn ngang chặt đứt, lại tại chưa rơi xuống thời điểm, đã bị Lý Trường Thanh cách không một chỉ.

Rạn nứt thanh mang lưu chuyển, tàn khu xoay chuyển biến dạng, lại hóa thành một cái ánh mắt móng nhọn mộc cánh phi điểu, tốc độ bạo tăng, vút nhanh mà ra.

"Cơ biến theo nghĩ, vạn vật đều có thể làm dùng..."

Lý Trường Thanh nhìn chăm chú phía dưới không ngừng gây dựng lại diễn hóa đạo binh, lẩm bẩm nói nhỏ.

Đây cũng là hắn từ « Thanh Hồ Thảo Mộc Binh » bên trong ngộ ra thiên cơ chân ý, không câu nệ tại hình, không câu nệ tại vật, thiên biến vạn hóa.

Hắn hơi hơi đưa tay, đang muốn lại thúc biến hóa, tâm thần lại chợt có nhận thấy, động tác đột nhiên dừng lại.

Mà theo lấy hắn lực chú ý di chuyển, Thảo Mộc Binh cũng mất đi biến hóa linh động, tại trong lúc giao thủ nhộn nhịp hóa thành cành khô vàng thảo.

Đứng yên thật lâu, trong mắt Lý Trường Thanh từng bước, quay người trở về Đan Dương thành.

Trong tĩnh thất, hắn lại lần nữa bày ra quyển kia « Thiên Cơ Diễn » tiền thiên.

Lần này, những cái kia đã từng phù văn tối nghĩa cùng đồ phổ, trong mắt hắn phơi phới hoàn toàn mới ý nghĩa.

Hắn nhắm mắt ngưng thần, trong thức hải mọi loại biến hóa tự mình thôi diễn.

Phù văn hóa thành lưu huỳnh, trận đồ trải ra làm tinh hà, luyện khí chùy âm thanh khấu vấn nội tâm, cỏ cây sinh diệt theo thiên chi đạo.

Chợt có một khắc, vạn pháp quy lưu, trăm nghĩ quán thông.

Chỉ thấy đầu ngón tay hắn quơ nhẹ, một đạo linh lực tự nhiên lưu chuyển, tại không trung diễn hóa bảy mươi hai biến.

Lúc thì làm tước điểu nhẹ nhàng, lúc thì làm lợi kiếm tranh kêu, cuối cùng hóa thành một mai ẩn chứa vô tận biến hóa thiên cơ phù ấn, không có vào mi tâm.

Thiên cơ khôi nói, nhị giai thượng phẩm, cuối cùng thành.

Hiểu ra thiên cơ chân ý, biết được nên làm gì mở ra truyền thừa chi môn, Lý Trường Thanh liền chỉ còn dư lại cái cuối cùng ngăn cản.

Về phần nói canh giữ ở Thiên Cơ môn nơi truyền thừa bên ngoài Long gia mọi người, đem Thanh Hồ Thảo Mộc Binh tu tới viên mãn Lý Trường Thanh, cũng không cho rằng bọn họ lại là uy hiếp.

Đồng thời hắn còn có được hôm nay đã có thể so Trúc Cơ hậu kỳ Mặc Thủ, cùng cái kia hơn mười cỗ Huyền Minh Vệ.

Bây giờ hắn một người, liền có thể địch nơi truyền thừa bên trong tất cả Long gia tu sĩ.

Yên lặng chờ đợi hai năm có thừa.

Ngày hôm đó, Lý Trường Thanh dựng ở Đan Dương thành Bách Bảo các tầng cao nhất trong tĩnh thất, ánh mắt trầm tĩnh đảo qua trước mặt một mai trôi nổi ngọc giản.

Bên trong ghi chép một cái tình báo.

Long gia lão tổ gần đây vì một nhóm hiếm thấy "Địa Tâm Hỏa Liên" gần thành thục, đã cách tộc tiến về Hắc Diễm sơn mạch tọa trấn, để phòng người khác cướp đoạt.

Địa Tâm Hỏa Liên, là luyện chế Kết Đan kỳ đan dược "Dung Linh Đan" chủ tài, đối Kim Đan tu sĩ củng cố tu vi cực kỳ trọng yếu.

Long gia trong bóng tối bồi dưỡng vật này đã hơn ba mươi năm, lập tức gần thành thục, tuyệt không thể sai sót.

Lý Trường Thanh đầu ngón tay điểm nhẹ bàn, trong mắt lướt qua một chút sắc nhọn mang.

Cái này tình báo, là Lý Trường Thanh dùng cái giá cực lớn, theo một vị sở trường xem bói Kết Đan chân nhân cái kia cầu tới.

Bất quá làm để phòng vạn nhất, Lý Trường Thanh tại chạy tới Vạn Yêu sơn nơi truyền thừa lúc, còn nghĩ cách đem Minh Tâm Đạo Nhân lừa đi Hắc Diễm sơn mạch.

Vạn Yêu sơn chỗ sâu, cổ mộc che trời, chướng khí tràn ngập.

Lý Trường Thanh lặng yên không một tiếng động tiềm hành tới thiên cơ nơi truyền thừa ngoại vi.

Hắn cũng không nóng lòng cường công, mà là tay áo phất một cái, mấy chục cỗ Thanh Hồ Thảo Mộc Binh như vật sống từ hắn trong tay áo nhảy ra, không có vào bốn phía rừng cây.

Những Thảo Mộc Binh này tuy chỉ cỗ Luyện Khí tu vi, lại cùng xung quanh hoàn cảnh hòa làm một thể, rất khó phát giác.

Bất quá chốc lát, liền có ba tên Long gia ngoại vi lính gác đứng ở vị trí kín đáo bị Thảo Mộc Binh dùng dây leo quấn thân, sợi rễ liền miệng.

Liền cầu cứu phù lục đều không thể phát ra, liền lặng yên không một tiếng động đổ xuống.

Lý Trường Thanh thần sắc không thay đổi, tiếp tục xuất thủ.

Hắn từ trong trữ vật đại lấy ra một bộ trận kỳ, thủ pháp nhanh chóng bố trí xuống một toà "Cửu Tỏa Khốn Long Trận" .

Trận này tuy là tạm thời bố trí, lại đủ để phong tỏa nơi truyền thừa lối ra, cách trở đưa tin, khiến nội bộ người trong thời gian ngắn khó mà thoát thân.

Nơi truyền thừa bên trong, Mặc Thủ chỗ ngụy trang Long Chiêu Lạc chính giữa lặng chờ thời cơ.

Hắn bước nhanh hướng đi thủ trận đệ tử, thần sắc hoảng loạn nói: "Sư huynh, vừa mới ta tại ngoài trận tuần tra, phát giác sườn đông số ba trận cơ như có dị động, linh lực ba động dị thường, sợ có người ngoài tiềm nhập!"

Đệ tử kia nghe vậy khẽ giật mình, cau mày nói: "Không có khả năng, đại trận hoàn hảo, cũng không cảnh cáo..."

Mặc Thủ gấp giọng nói: "Nếu không phải ta tận mắt nhìn thấy, sao dám vọng ngôn? Như vì dây dưa lỡ việc khiến đại trận bị phá, ngươi ta có thể đảm nhận chờ không nổi!"

Thủ trận đệ tử gặp hắn thần tình không giống giả mạo, lại biết Long Chiêu Lạc hành sự ổn trọng, một chút do dự, cuối cùng gật đầu.

"Ngươi mau theo ta cùng nhau kiểm tra thực hư!"

Hai người đi tới trận nhãn, đệ tử kia đang muốn vận chuyển pháp quyết tra xét.

Mặc Thủ trong mắt u quang lóe lên, súc thế đã lâu thần hồn trùng kích bỗng nhiên mà phát.

Đệ tử kia kêu lên một tiếng đau đớn, ánh mắt nháy mắt tan rã.

Mặc Thủ nhanh chóng đem nó đỡ lấy, giả ý dìu đỡ, thực ra trong bóng tối thao túng nó tay, đem trận pháp mở ra một cái khe.

Ngay tại một cái chớp mắt này, Lý Trường Thanh như một đạo quỷ ảnh lướt vào trong trận.

Nơi truyền thừa bên trong, hơn hai mươi người Long gia Trúc Cơ tu sĩ ngay tại lĩnh hội, diễn luyện, hoặc thủ hộ yếu đạo.

Lý Trường Thanh đột nhiên hiện thân, khiến toàn trường bỗng nhiên yên tĩnh.

Tất cả ánh mắt nháy mắt tụ tập tại trên người hắn, kinh nghi, phẫn nộ, xem kỹ... Không phải là ít.

Long gia nhị trưởng lão trước tiên phản ứng lại, mạnh mẽ giận dữ mắng mỏ: "Lý Trường Thanh? Ngươi dám xông ta Long gia bí cảnh, muốn chết phải không!"

Hắn lời còn chưa dứt, bốn phía Long gia tu sĩ đã nhộn nhịp lấy ra pháp khí phù lục, hiện vây kín chi thế.

Nhưng rất nhiều người trên mặt vẫn mang theo một chút hoang đường, chỉ dựa vào hai người, liền dám xông vào Long gia trọng địa?

Nhị trưởng lão càng là chế nhạo: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, bằng hai người các ngươi lực lượng, có thể địch ta Long gia hơn hai mươi người Trúc Cơ?"

Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua toàn trường, cũng không trả lời, chỉ chậm chậm giơ tay lên.

Trong nháy mắt, mười ba cỗ Huyền Minh Vệ đột nhiên xuất hiện, uy nghiêm đáng sợ bày trận.

Trong đó một bộ trong mắt u quang lóe lên, khí tức đột nhiên thay đổi, chính là Mặc Thủ hồn phách vào ở trong đó.

Đại chiến ầm vang bạo phát!

Long gia tu sĩ phản ứng cực nhanh, vô số phù lục như mưa rơi đập tới, Hỏa Mãng, Băng Vũ, kim nhận gào thét mà tới.

Lý Trường Thanh cùng Huyền Minh Vệ cũng đồng thời kích phát phòng ngự phù lục, linh quang bùng lên, oanh minh không dứt.

Lý Trường Thanh hừ lạnh một tiếng, tế ra một bức trận đồ, nhị giai thượng phẩm "Cửu Sát Phần Linh Trận" .

Trận đồ tung ra theo gió, hóa thành chín đạo Sát Hỏa Linh Trụ, ầm vang rơi xuống, đem hơn phân nửa chiến trường bao phủ trong đó.

Sát Hỏa cuồn cuộn, chước hồn thực cốt, Long gia tu sĩ chợt cảm thấy linh lực vướng víu, thần hồn đau nhói, trận hình đại loạn.

"Kết trận! Nhanh kết trận ngăn cản!"

Nhị trưởng lão lớn tiếng hét lớn, đồng thời vỗ một cái túi trữ vật, một chuôi xích hồng như máu trường kiếm nhảy vào trong tay.

Thân kiếm ẩn có long văn lưu chuyển, uy áp kinh người, rõ ràng là một kiện bảo khí.

"Xích Long Ngâm... Hôm nay liền lấy máu ngươi, tế ta Long gia uy danh!"

Nhị trưởng lão nhún người nhảy lên, kiếm hóa Xích Hồng, thẳng chém Mặc Thủ khống chế Huyền Minh Vệ.

Mặc Thủ lẫm liệt không sợ, Huyền Minh Vệ hai tay đan xen, hồn hỏa lượn lờ, đối cứng kiếm mang;

Tiếng sắt thép va chạm chói tai nhức óc, Huyền Minh Vệ bị chấn đến liền lùi mấy bước, mảnh che tay xuất hiện vết nứt.

Bảo khí uy lực, lại cường hãn như vậy!.