Chương 54: Thiên Cơ Tử Viêm Mộc (tăng thêm, cầu nguyệt phiếu)

Chương 54: Thiên Cơ Tử Viêm Mộc (tăng thêm, cầu nguyệt phiếu)

Thần thức truyền âm tới cái này, chậm chậm tiêu tán, mang theo vô tận thê lương.

Lúc này, Huyền Minh Vệ cũng đã đem những cái kia giải trừ cấm chế thẻ ngọc truyền thừa toàn bộ thu hồi.

Lý Trường Thanh thần thức đảo qua, phát hiện những ngọc giản này bên trong chỉ có « Thiên Cơ Diễn » căn bản công pháp.

Còn lại đều là phong phú khôi lỗi luyện chế bí thuật, hạch tâm yếu quyết, cùng đại lượng khôi lỗi cấu tạo đồ giấy.

Trong đó, ba cái ngọc giản màu vàng tím càng là nháy mắt bắt được tinh thần của hắn, cái kia đúng là ba loại uy lực có thể so Kết Đan tam giai khôi lỗi luyện chế bản vẽ.

Lý Trường Thanh hít thở không kềm nổi cứng lại, cảm xúc bành trướng.

Nếu có thể luyện chế ra loại khôi lỗi này, thiên hạ lớn, nơi nào không thể đi đến?

Nhưng làm hắn thô sơ giản lược đảo qua cần thiết tài liệu danh sách lúc, tựa như cùng bị tưới một chậu nước lạnh.

Những tài liệu kia không có chỗ nào mà không phải là hiếm thấy trân phẩm, giá trị liên thành.

Thô sơ giản lược tính toán, luyện chế một bộ Kim Đan khôi lỗi hao phí, đủ để đổi lấy mười mấy kiện cường đại linh khí.

Dùng hắn bây giờ thân gia, liền một kiện bình thường linh khí đều khó mà gánh nặng, càng đừng đề cập ngày này văn con số tiêu hao.

Xúc động sau đó, là rõ ràng hiện thực nhận thức.

Nhưng hắn rất nhanh trở lại yên tĩnh nỗi lòng.

Phần này truyền thừa giá trị, căn bản là không có cách dùng linh thạch so sánh.

Nó đại biểu là một cái tông môn chí cao di sản, là một đầu thông hướng khôi lỗi đại đạo đỉnh phong con đường.

Hiện tại vô pháp luyện chế, không đại biểu tương lai không được.

Lý Trường Thanh đem có thẻ ngọc truyền thừa trịnh trọng thu hồi.

Theo sau, Lý Trường Thanh ánh mắt cuối cùng rơi vào đoàn kia, tại trong đại điện yên tĩnh bốc cháy dị hỏa bên trên.

Đoàn này dị hỏa giá trị phi phàm, hắn không có khả năng dễ dàng buông tha.

Bất quá nên làm gì đem nó mang đi, Lý Trường Thanh tạm thời cũng không biện pháp.

Thế là hắn liền bắt đầu xem xét Thiên Cơ môn tiền bối lưu lại truyền thừa ngọc đồng, quả nhiên tại trong đó phát hiện một môn tên là « Ngự Hỏa Quyết » pháp thuật.

Tại bản này sách pháp thuật sau, còn để lại Thiên Cơ môn tiền bối một câu.

"Dùng thiên cơ chi ý, liền có thể luyện hóa trong điện chi hỏa."

Tỉ mỉ thưởng thức những lời này, Lý Trường Thanh lần nữa nhìn về phía đoàn kia dị hỏa.

Nó quầng sáng lưu chuyển, ẩn chứa viễn siêu Tử Mộc tinh thuần năng lượng, phảng phất một khỏa chậm chạp nhịp nhàng trái tim, mỗi một lần lấp lóe đều dẫn đến xung quanh linh khí hơi hơi rung động.

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rung động, từng bước một cẩn thận tới gần.

Tại khoảng cách dị hỏa còn có ba trượng xa lúc, hắn dừng bước lại, hai tay chậm chậm bấm pháp quyết, thể nội « Thiên Cơ Diễn » công pháp bắt đầu vận chuyển.

Một tia tinh thuần pháp lực từ đầu ngón tay hắn lộ ra, như tơ như sợi, cẩn thận từng li từng tí quấn quanh hướng đoàn kia dị hỏa.

Nhưng mà, ngay tại pháp lực chạm đến hỏa diễm nháy mắt, dị hỏa run lên bần bật, nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn quầng sáng bỗng nhiên biến đến có chút kháng cự.

Một cỗ nóng rực lực đẩy xuất hiện, đem Lý Trường Thanh pháp lực hơi hơi bắn ra.

Lý Trường Thanh cũng không cưỡng ép áp chế, mà là nhắm mắt ngưng thần, đem bản thân đối thiên cơ chân ý lý giải dung nhập pháp lực bên trong.

Dần dần, dị hỏa cái kia nhẹ nhàng kháng cự bình ổn lại, phảng phất nhận ra nào đó đồng nguyên khí tức.

Hỏa diễm nhảy nhót biến đến hòa hoãn, thậm chí truyền lại ra một chút mỏng manh, gần như thân thiện ba động.

Lý Trường Thanh biết thời cơ đã tới, thần thức đột nhiên chìm vào trong đó, căn cứ vào luyện hóa pháp môn, bắt đầu toàn lực dung hợp.

Quá trình này cũng không phải là thuận buồm xuôi gió.

Dị hỏa lực lượng cuồn cuộn mà tinh thuần, tràn vào kinh mạch lúc mang đến từng trận bỏng.

Nhưng mỗi khi lúc này, Lý Trường Thanh vùng đan điền Tử Mộc sinh cơ liền sẽ tuôn ra, điều hòa lấy cỗ này bá đạo năng lượng.

Theo sau Lý Trường Thanh dẫn dắt đến dị hỏa bản nguyên, chậm chậm dẫn hướng trong đan điền Tử Mộc.

Hai cỗ cường đại Trúc Cơ linh vật lúc đầu không hợp tính, tại trong đan điền của Lý Trường Thanh tạo thành giằng co.

Hắn thái dương rỉ ra mồ hôi rịn, toàn lực vận chuyển công pháp, dùng thiên cơ chân ý làm cầu nối, cưỡng ép điều hòa cả hai.

Chỉ thấy Tử Mộc mặt ngoài từng bước nhiễm lên hỏa diễm hoa văn, nguyên bản ôn nhuận mộc tính linh khí bên trong, dung nhập lửa nổ tung cùng linh động.

Không biết qua bao lâu, phảng phất một tiếng không tiếng động oanh minh tại thể nội vang lên, Tử Mộc cùng dị hỏa triệt để giao hòa, hoá thành một thể.

Một gốc toàn thân hiện ra tím sậm, cành lá ở giữa nhảy nhót bốc cháy lửa hoàn toàn mới linh vật, nhẹ nhàng trôi nổi ở đan điền bên trong, tản mát ra so với ngày trước khí tức cường đại.

Lý Trường Thanh thật dài thở ra một cái mang theo Hỏa Tinh trọc khí, mở hai mắt ra, trong mắt như có tử hỏa lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn cảm nhận được cùng cái này tân sinh linh vật ở giữa vô cùng liên hệ chặt chẽ, cùng ẩn chứa trong đó tràn đầy lực lượng.

Hơi suy nghĩ một chút, hắn nói khẽ: "Sau đó, liền gọi 'Thiên Cơ Tử Viêm Mộc' a."

Luyện hóa hoàn thành, Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy quanh thân pháp lực bành trướng.

Tâm niệm vừa động, đầu ngón tay liền có một đám ngọn lửa màu tím đen nhảy ra, yên tĩnh bốc cháy, lại tản mát ra làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Hắn vững tin, hắn bây giờ thi triển hỏa pháp, uy lực tuyệt không phải trước kia có thể so sánh.

Đồng thời Thiên Cơ Tử Viêm Mộc hiệu dụng, tuyệt đối không chỉ hắn hiện tại nhìn thấy những thứ này.

Nhưng nơi đây tuyệt không phải thí nghiệm hoặc tỉ mỉ thưởng thức địa phương, nơi truyền thừa phát sinh biến đổi lớn, Long gia toàn quân bị diệt, tuyệt đối không thể ở lâu.

Lý Trường Thanh quay người nhìn về phía cỗ kia giống như núi nhỏ khổng lồ khôi lỗi, nó giờ phút này đã triệt để bất động, như là mất đi tất cả chống đỡ.

Lý Trường Thanh lên trước tra xét rõ ràng, đốt ngón tay gõ tại nó kim loại thể xác bên trên, phát ra nặng nề tiếng vọng.

Nội bộ hạch tâm phù văn toàn bộ ảm đạm, cấu thành thân thể linh tài cũng linh khí mất hết, mục nát không chịu nổi.

Hiển nhiên tại đạo thần thức kia tiêu tán sau, tôn này thủ hộ giả liền đã hoàn thành cuối cùng sứ mệnh, triệt để hướng tĩnh mịch.

Nó chất liệu mặc dù cự, nhưng lại không hiếm thấy đồ vật, cũng không thu lấy giá trị.

Lý Trường Thanh không do dự nữa, nhanh chóng rút khỏi đại điện.

Dựng ở cửa điện bên ngoài, hắn sửa sang lại áo bào, sắc mặt nghiêm nghị mà đối với toà này yên lặng thiên cơ truyền thừa cổ điện, trịnh trọng khom người bái ba bái.

"Các vị Thiên Cơ môn tiên hiền, ta Lý Trường Thanh tại cái này bảo đảm, sau này, chắc chắn đúc lại Thiên Cơ môn."

Theo sau, hắn không dây dưa dài dòng, bắt đầu dọn dẹp hiện trường khả năng còn sót lại hết thảy dấu tích, đặc biệt là bản thân sóng pháp lực cùng chiến đấu dấu tích.

Làm xong tất cả những thứ này, thân hình hắn thoáng qua, như quỷ mị lặng yên không một tiếng động không có vào lúc tới con đường, nhanh chóng rời đi.

Đi tới bên ngoài bí cảnh, Lý Trường Thanh trước tiên phất tay thu về lúc trước bày ra tất cả trận kỳ trận bàn, xóa đi cuối cùng bố trí dấu tích.

Đón lấy, hắn không chút nào dừng lại, vận dụng Khôn Nguyên Độn Địa Thuật, cấp tốc rời xa chỗ thị phi này.

Cùng lúc đó, Mặc Thủ thần hồn từ lâu tìm đến một bộ thích hợp Long gia tu sĩ thể xác tạm thời phụ thuộc.

Theo một phương hướng khác lặng yên ẩn nấp, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nơi đây chỉ có Thanh Phong hơi phủ, lặng chờ Long gia mọi người nộ hoả.

Trở lại Đan Dương thành, hết thảy trước sau như một, trong thành người người nhốn nháo, vô số tu sĩ khách qua đường lui tới không ngừng.

Trở lại Thanh Diễn Bách Bảo các, Lý Trường Thanh đem chính mình trở về tin tức nói cho Hoàng Vũ Hiên, theo sau liền chui vào tĩnh thất.

Trong tĩnh thất, Lý Trường Thanh vận dụng Thiên Cơ Tử Viêm Mộc lực lượng, trong tay xuất hiện một cái lại vòng quanh tử viêm chạc cây.

Hắn ý niệm khẽ nhúc nhích, đem chuôi kia theo Long gia nhị trưởng lão cái kia tịch thu được linh bảo lấy ra, đối chạc cây thí nghiệm một phen.

Theo sau Lý Trường Thanh lại dùng nó tiến hành luyện khí, thi pháp chờ thí nghiệm.

Trải qua một phen tổng kết, Lý Trường Thanh đến ra một cái kinh người kết luận.

Căn cứ đối Trúc Cơ linh vật phân chia, trong tay Lý Trường Thanh đạo này Thiên Cơ Tử Viêm Mộc, đã đạt đến thượng phẩm Trúc Cơ linh vật cấp bậc.

Lại Tử Mộc sinh cơ cùng dị hỏa kết hợp, làm Thiên Cơ Tử Viêm Mộc giao phó "Đốt" cùng "Sinh cơ" hai loại một trời một vực bản chất.

Đồng thời trải qua Lý Trường Thanh nghiên cứu, hắn còn phát hiện tử viêm đối với hắn tu hành cũng có cực lớn trợ giúp.

Bởi vì Trúc Cơ tu sĩ thăng cấp, bản chất liền là tràn đầy pháp lực, không hề đứt đoạn cô đọng trong đan điền pháp lực.

Một bước này cần không ngừng đem pháp lực tinh luyện, áp súc, mà tử viêm mang dung luyện cùng sinh cơ, vừa vặn có thể trợ giúp Lý Trường Thanh ngưng kết pháp lực.

Tại Thiên Cơ Tử Viêm Mộc trợ giúp tới, Lý Trường Thanh tu hành tốc độ, so với phía trước nhanh hơn gấp đôi có thừa..