Chương 55: Cao cấp huyết mạch phân tích

Chương 55: Cao cấp huyết mạch phân tích

Hắc Thủy giang vực không khí đột nhiên trở nên ngột ngạt mà căng thẳng.

Long gia lão tổ tức giận, như là thực chất phong bạo, quét sạch toàn bộ lưu vực.

Làm hắn tận mắt nhìn đến gia tộc trong bí địa trên trăm tử đệ thảm tao tàn sát, tỉ mỉ bồi dưỡng khôi lỗi sư, phù sư tử thương hầu như không còn.

Trong lồng ngực tích tụ nộ hoả cơ hồ đem cả người hắn thiêu đốt, bàng bạc Kim Đan uy áp mất khống chế đổ xuống mà ra, khiến phương viên trăm dặm cấp thấp tu sĩ đều sợ đến vỡ mật.

Theo sau, tại xung quanh nhiều thế lực kinh nghi bất định trong ánh mắt, vị này nổi giận Kim Đan Chân Nhân bắt đầu điên cuồng trả thù.

Hắn trực tiếp xuất thủ, dùng lôi đình chi thế liên tiếp hủy diệt mấy cái nắm giữ Trúc Cơ tu sĩ trấn giữ gia tộc và tông môn, thủ đoạn ngoan lệ, chó gà không tha.

Rất nhanh, Long gia đại lượng cao tầng tu sĩ, nhất là bao gồm nhị trưởng lão tại bên trong hạch tâm tinh nhuệ mất tích bí ẩn tin tức lan truyền nhanh chóng.

Mọi người vậy mới đem Long gia lão tổ cử động điên cuồng, cùng cọc này kinh thiên biến cố liên hệ tới.

Trong lúc nhất thời, trên phố lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Nhộn nhịp suy đoán rốt cuộc là phương nào thế lực có thể giống như cái này thủ bút, để hùng cứ một phương Long gia ăn thiệt thòi lớn như thế.

Tuyệt đại đa số đoán đầu mâu, cuối cùng đều chỉ hướng cùng Long gia riêng có thù cũ Minh Tâm Đạo Nhân.

Nhưng mà, Đan Dương thành trong tĩnh thất Lý Trường Thanh, tại nghe ngoại giới hỗn loạn cùng Long gia lão tổ động tĩnh sau, lại chỉ là tỉnh táo lắc đầu.

"Lão già, thật là âm."

Hắn thấy được rõ ràng, Long gia lão tổ lần này rào rạt mà tới, tất nhiên có trút căm phẫn ý nghĩ.

Nhưng càng sâu tầng mục đích là mượn cơ hội này, dùng phục thù làm tên, đi khuếch trương thực.

Cuối cùng gia tộc tu sĩ tử vong đã thành ngã ngũ, vô pháp vãn hồi, không bằng mượn đề tài để nói chuyện của mình, làm một chút bình thường chuyện không dám làm.

Những cái kia bị diệt môn thế lực, nó chiếm cứ linh mạch, quặng mỏ, trong nháy mắt đều đổi họ rồng.

Hơn nữa Lý Trường Thanh vững tin, Long gia lão tổ tuyệt không buông tha truy tra, tất nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách đoạt lại truyền thừa.

Tiếp xúc qua bói toán chi đạo hắn biết rõ, như đối phương không tiếc đại giới thỉnh cầu tinh thông đạo này cao nhân, hắn vẫn có bại lộ nguy hiểm.

Đối với che lấp bản thân nhân quả, hắn cũng vô lương kế, duy nhất có thể làm, liền là hết sức che giấu mình thân phận chân thật.

Bất quá căn cứ lần trước cùng vị kia bói toán sư giao lưu tới nhìn, như Long gia lão tổ tại khuyết thiếu hắn mấu chốt tin tức dưới tình huống, trực tiếp thôi diễn hắn thân phận độ khó cực cao.

Nhưng mà, như chỉ dựa vào Thiên Cơ môn truyền thừa phần này to lớn nhân quả liên lụy, tới bói toán hắn đại khái phương vị, nhưng lại không không có khả năng.

Mà lần trước Lý Trường Thanh giết 3 vị Long gia Trúc Cơ, còn không đủ dùng để Long gia lão tổ mạo hiểm đắc tội Tam Sơn Đan minh.

Nhưng nếu như Lý Trường Thanh tại giết Long gia hơn hai mươi vị Trúc Cơ, lại trong tay có một phần mười phần quý giá truyền thừa tình cảnh bên dưới.

Long gia lão tổ chắc chắn không có khả năng lại như vậy kiềm chế.

Suy đi nghĩ lại, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, Lý Trường Thanh quyết định tạm cách Đan Dương thành, ra ngoài tránh một chút danh tiếng.

Cổ mộc che trời, cành lá già vân tế nhật, tia sáng ảm đạm không rõ.

Lý Trường Thanh cầm trong tay chuôi kia tịch thu được Xích Long Kiếm, đi theo phía sau yên lặng Huyền Minh Vệ, cẩn thận tại trong rừng rậm ngang qua.

Hắn đem « Thanh Hồ Thảo Mộc Binh » vận chuyển tới cực hạn, viên mãn cảnh giới pháp thuật làm cho phương viên mười dặm cỏ cây, đều hoá thành hắn kéo dài cảm quan.

Mỗi một mảnh lá cây rung động, mỗi một sợi gió nhẹ hướng chảy.

Thậm chí dưới đất sợi rễ nhẹ nhàng nhúc nhích, đều như là xúc giác rõ ràng phản hồi đến trong đầu của hắn.

Cái này cùng Trúc Cơ tu sĩ thần thức tra xét hoàn toàn khác biệt.

Thần thức như là chuyên chú "Tầm mắt" tập trung ở một chỗ lúc vô cùng rõ ràng, nhưng đối xung quanh nhận biết thì như là "Ánh mắt xéo qua" khó tránh khỏi mơ hồ.

Mà Thảo Mộc Binh mang tới nhận biết cũng là không góc chết, tinh tế "Xúc cảm" bất luận cái gì một chút hoàn cảnh thay đổi đều khó mà ẩn trốn.

Lại trước mắt thần thức của Lý Trường Thanh còn không viên mãn, phạm vi bao phủ khoảng sáu dặm, còn không kịp Thảo Mộc Binh phạm vi bao trùm.

Lần này, Lý Trường Thanh lựa chọn tiến vào Vạn Yêu sơn tránh né.

Một là làm tạm thời tránh mũi nhọn, hai là làm lịch luyện, cũng thu thập một chút trân quý máu tươi của yêu thú.

Bởi vì cũng không phải là Tam Sơn Đan minh hạch tâm thành viên, hắn vô pháp từ nội bộ thu hoạch yêu thú cấp ba trở lên tinh huyết.

Dẫn đến năm gần đây, hắn thông qua phân tích huyết mạch lấy được điểm thành tựu càng ngày càng ít.

Lần này hắn chuẩn bị đầy đủ, ý tại săn giết một chút giá cao giá trị mục tiêu.

Ở trong lúc đi, Lý Trường Thanh ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại.

"Tìm tới ngươi..."

Một gốc cần mấy người ôm hết cổ thụ che trời chỗ cao, vài mảnh xanh biếc phiến lá không tiếng động gom lại, hóa thành một cái vẻn vẹn lớn chừng bàn tay cỡ nhỏ Thảo Mộc Đạo Binh.

Nó linh hoạt cúi đầu xuống, "Ánh mắt" khóa chặt phía dưới đại thụ gốc.

Nơi đó, một đầu toàn thân trắng như tuyết, lông nhiễm lấy đỏ sậm vết máu tiểu thú, chính giữa cuộn tròn tại bên trong hốc cây lạnh run, khí tức mỏng manh.

Đây chính là đầu kia bị đội đi săn trọng thương sau chạy trốn tam giai Tuyết Lang con non, hắn thực lực bất quá đến gần Trúc Cơ.

Lý truy tung khí tức của nó đã có đoạn thời gian, cũng xác nhận cũng không làm nổi năm Tuyết Lang tại phụ cận thủ hộ.

Lý Trường Thanh thân hình như quỷ mị lặng yên tới gần, không phát ra mảy may âm hưởng.

Tại khoảng cách hốc cây còn có ba mươi trượng lúc, hắn tâm niệm vừa động.

Bên cạnh Huyền Minh Vệ bỗng nhiên phát lực, kim loại bàn chân đạp nát mặt đất, như như mũi tên rời cung lao thẳng tới hốc cây.

Cái kia Tuyết Lang con non mặc dù chịu trọng thương, yêu thú bản năng lại để nó nháy mắt hù dọa, nhe răng trợn mắt tính toán ngưng kết băng sương yêu lực.

Nhưng Huyền Minh Vệ tốc độ càng nhanh, Thiết Quyền mang theo tiếng xé gió, tinh chuẩn ngoan lệ đánh tới hướng đầu sói.

Tuyết Lang kêu rên một tiếng, chật vật hướng lật nghiêng lăn, miễn cưỡng né tránh một kích trí mạng.

Đồng thời trong miệng phun ra một cỗ lạnh thấu xương hàn khí, nháy mắt đem Huyền Minh Vệ nửa người bao trùm lên tầng một băng cứng, khiến cho động tác hơi chậm lại.

Ngay tại trong chớp mắt này, Lý Trường Thanh động lên.

Hắn cũng không trực tiếp xông lên, mà là trong tay Xích Long Kiếm kéo cái kiếm hoa.

Thể nội Thiên Cơ Tử Viêm Mộc linh năng phun trào, một đạo ngọn lửa màu tím đen kiếm khí ly thể mà ra, cũng không phải là chém về phía Tuyết Lang, mà là bắn về phía bên cạnh nó mặt đất.

Tử viêm vỡ ra, tạo thành một đạo tường lửa, nháy mắt phong bế Tuyết Lang khả năng nhất chạy trốn con đường.

Nhiệt độ nóng bỏng xen lẫn chước hồn chi lực, để Tuyết Lang hoảng sợ lui lại.

Cùng lúc đó, Lý Trường Thanh tay trái bấm niệm pháp quyết, xung quanh trên mặt đất dây leo như là vật sống sinh trưởng, nhanh chóng quấn lên Tuyết Lang bị thương chi sau.

Tuyết Lang gắng sức giãy dụa, móng nhọn xé nát không ít dây leo, nhưng càng nhiều dây leo tre già măng mọc quấn đi lên.

Ngay tại nó bị ngắn ngủi trói buộc nháy mắt, cỗ kia bị băng phong Huyền Minh Vệ bên ngoài thân Hắc Viêm lóe lên, bao trùm băng cứng nháy mắt vỡ nát tan rã.

Nó to lớn bàn tay kim loại năm ngón mở ra, bắt lại Tuyết Lang cái cổ, không chút lưu tình đột nhiên phát lực.

"Răng rắc" một tiếng vang giòn.

Tuyết Lang giãy dụa im bặt mà dừng, trong mắt hung quang nhanh chóng ảm đạm đi.

Giải quyết đi cái này Tuyết Lang, Lý Trường Thanh lập tức lên trước, chuẩn bị tiến hành huyết mạch phân tích.

Hắn dẫn động lực lượng Vạn Thế Bi, nhưng mà, ngoài ý liệu sự tình phát sinh.

Lần này, cũng không phải là chỉ có tinh huyết bị rút lấy, trước mắt Tuyết Lang toàn bộ thi thể, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng tan rã.

Da lông, huyết nhục, khung xương...

Hết thảy đều tại trong vòng mấy cái hít thở hóa thành hư vô, phảng phất bị nào đó lực lượng vô hình triệt để thôn phệ phân giải..