Chương 57: Già Thiên Phù

Chương 57: Già Thiên Phù

Không qua bao lâu, Mặc Thủ thành công cùng Minh Tâm Đạo Nhân lại lần nữa xây dựng liên hệ.

Từ cẩn thận, hắn đem địa điểm gặp mặt khoảng tại một toà quy mô trung đẳng, nhưng dòng người phức tạp tu hành phường thị.

Phường thị chỗ sâu, một nhà có chút cổ xưa quán trà trong nhã gian.

Hai người đối lập ngồi xuống.

Minh Tâm Đạo Nhân cặp kia hãm sâu trong hốc mắt ánh mắt đảo qua Mặc Thủ, chậm chậm lắc đầu, giọng nói khàn khàn.

"Tiểu tử, bao lâu không có tới bái kiến vi sư? Sợ không phải sớm đem ta lão cốt đầu này quên sạch sẽ?"

Nhìn Minh Tâm Đạo Nhân bộc phát tiều tụy, cơ hồ da bọc xương thân hình, Mặc Thủ trên mặt duy trì lấy cung kính mỉm cười.

"Sư phụ nói đùa, đồ nhi sao dám."

Minh Tâm Đạo Nhân cười đắc ý, cũng không truy đến cùng, ngược lại nói: "Ngươi thần hồn tiến cảnh mặc dù nhanh, nhưng ghi nhớ kỹ, chớ có lại tùy ý thôn phệ tàn hồn, tạp niệm quá nhiều, căn cơ bất ổn."

"Tạ sư phụ dạy bảo."

Mặc Thủ cúi đầu đáp.

Đúng lúc này, Minh Tâm Đạo Nhân nhìn như tùy ý nâng lên khô gầy ngón tay.

Một đạo vô hình lại cường hoành vô cùng thần thức nháy mắt lộ ra, không trở ngại chút nào xâm nhập Mặc Thủ thể nội, trực tiếp quét về phía hắn thần hồn bản nguyên.

Xa tại bên ngoài phường thị, trong lòng Lý Trường Thanh đột nhiên run lên.

Thần thức của Minh Tâm Đạo Nhân cô đọng, lực xuyên thấu mạnh, viễn siêu dự liệu của hắn, có thể dễ dàng như thế đột phá Mặc Thủ tầng tầng phòng hộ.

Hắn đối Minh Tâm Đạo Nhân cảnh giác nháy mắt tăng lên tới cao nhất.

"Ngô, không tệ, thần hồn ngưng thực dày nặng, đã tới Trúc Cơ trên lý luận viên mãn chi cảnh."

Minh Tâm Đạo Nhân thu về thần thức, khẽ vuốt cằm.

"Trên lý luận?"

Mặc Thủ đúng lúc biểu hiện ra nghi hoặc.

Minh Tâm Đạo Nhân khóe miệng kéo ra một cái khó mà phân biệt ý vị nụ cười, khô gầy da mặt nhăn đến càng sâu.

"Ý là, thần hồn của ngươi, còn có tiếp tục rèn luyện, tăng lên chỗ trống."

Gặp Mặc Thủ vẫn là nghi hoặc dáng dấp, Minh Tâm Đạo Nhân cũng không nhiều giải thích, trực tiếp ném qua một mai màu sắc ám trầm thẻ ngọc truyền thừa.

"Cầm lấy, cái này là ta mạch này chân chính hạch tâm bí pháp, tu luyện pháp này, nhưng để ngươi tại Kết Đan phía trước, liền sớm nắm giữ có thể so Kết Đan sơ kỳ thần hồn chi lực!"

Mặc Thủ tiếp nhận ngọc giản, nhìn cũng không nhìn liền thu nhập túi trữ vật, theo lễ trịnh trọng cảm ơn.

Nhưng mà Minh Tâm Đạo Nhân "Tặng" còn chưa kết thúc.

Hắn lại từ trong túi trữ vật lấy ra một cái toàn thân đen kịt, khắc hoạ lấy vô số phong cấm phù văn quan tài, "Đùng" một tiếng trầm trọng để dưới đất.

"Sư phụ, đây là?" Mặc Thủ ánh mắt ngưng lại.

"Mở ra nhìn một chút, vi sư tặng cho ngươi lại một phần lễ."

Mặc Thủ theo lời đẩy ra nắp hòm, một cỗ âm hàn chi khí phả vào mặt.

Nằm trong quan tài lấy một bộ sắc mặt trắng bệch lại sinh động như thật thanh niên nam thi, thi thể bảo tồn đến vô cùng hoàn hảo.

Thậm chí dưới làn da còn mơ hồ lưu động lấy nhàn nhạt linh quang, một cỗ cường đại âm thuộc tính linh lực ba động tràn ngập ra.

"Một bộ khó được bảo thi."

Trên mặt Minh Tâm Đạo Nhân lộ ra một loại gần như cuồng nhiệt thần sắc.

"Tại ta quỷ tu mà nói, chính là tuyệt hảo nhục thân lò! Ngươi nếu có thể triệt để khống chế thân này, thực lực nhất định có thể phóng đại."

"Tạ sư phụ trọng thưởng!"

Mặc Thủ đè xuống trong lòng gợn sóng, lần nữa hành lễ, theo sau đem quan tài thu hồi.

Hắn do dự chốc lát, cuối cùng cắt vào chính đề.

"Sư phụ, đồ nhi gần đây tại bên ngoài lịch luyện, cùng cái kia Sát Vũ môn kết xuống thù hận. Bọn hắn nhiều lần thông qua bói toán chi thuật truy tung đồ nhi tung tích, thực tế phiền phức vô cùng, không biết sư phụ có biết có cái gì pháp môn có thể ứng đối thuật này?"

Minh Tâm Đạo Nhân nghe vậy, cặp kia thâm thúy mắt bỗng nhiên nheo lại.

Xuyên thấu qua Mặc Thủ hai mắt, Lý Trường Thanh có thể thấy rõ, Minh Tâm Đạo Nhân thần hồn chỗ sâu.

Cái kia thuộc về hắn chân thực diện mạo trẻ tuổi Hồn Ảnh, đột nhiên tản mát ra cực độ cảnh giác hào quang.

Thật lâu, Minh Tâm Đạo Nhân mới chậm rãi mở miệng: "Che lấp thiên cơ, phản chế bói toán pháp môn... Vi sư không có."

Ngay tại Lý Trường Thanh cảm thấy thất vọng thời điểm, lại nghe Minh Tâm Đạo Nhân chuyển đề tài.

"Bất quá, vi sư cũng vô cùng loại này pháp môn, nhưng vi sư có một kiện linh khí..."

Lý Trường Thanh nghe vậy, ánh mắt sáng lên, lập tức khiến Mặc Thủ mở miệng nói: "Đồ nhi cảm ơn sư phụ!"

Minh Tâm Đạo Nhân mặt đen lên: "Vi sư cũng không có nói đem bảo này giao cho ngươi."

Minh Tâm Đạo Nhân lại hừ lạnh một tiếng: "Bất quá vi sư nghiên cứu món này linh khí, từ đó ngộ đến một loại phù lục, có thể lừa gạt bói toán lực lượng."

Theo sau Minh Tâm Đạo Nhân đem loại này phù lục vẽ phương pháp, truyền thụ cho Mặc Thủ.

Phường thị bên ngoài, ẩn nấp thân hình Lý Trường Thanh nhìn xem Mặc Thủ an toàn rời khỏi.

Trong lòng tỉ mỉ thưởng thức Minh Tâm Đạo Nhân truyền thụ cho đạo kia vô cùng phức tạp phù lục vẽ phương pháp, không kềm nổi làm hắn cấu tứ tinh diệu âm thầm tán thưởng.

Nhưng lập tức, lông mày của hắn chăm chú khóa đến.

Minh Tâm Đạo Nhân lần này biểu hiện đến thực tế quá "Hào phóng".

Đầu tiên là ban thưởng có thể sớm ngưng kết Giả Đan thần hồn nghịch thiên bí pháp, tiếp lấy lại đưa tặng một bộ đủ để cho bất luận cái gì quỷ tu điên cuồng Huyền Âm bảo thể.

Cỗ thi thể kia, trải qua hắn trong bóng tối tra xét, khi còn sống tuyệt đối là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, lại thể chất đặc thù, Mặc Thủ nếu có thể trọn vẹn thích ứng, thực lực thẳng bức Trúc Cơ viên mãn.

Minh Tâm Đạo Nhân như vậy không tiếc vốn gốc, chỉ có thể nói rõ hai điểm.

Hoặc hắn toan tính cực lớn, lại hắn tự tin tuyệt đối có thể chưởng khống lấy dung hợp bảo thể, thậm chí tu luyện « Phệ Hồn Ngưng Đan Thiên » sau Mặc Thủ.

"Tê... Lão quái vật này, giấu so với ta tưởng tượng còn phải sâu."

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi.

"Liền là không biết, như lại thêm ta biến số này, hắn có hay không còn có thể như vậy Lã Vọng buông cần."

Theo sau, hắn để Mặc Thủ tỉ mỉ tra xét cái kia « Phệ Hồn Ngưng Đan Thiên ».

Xem xét phía dưới, cho dù dùng Lý Trường Thanh tâm tính, cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Pháp này tu luyện, lại cần lấy sơ sơ 9999 đối đồng nam đồng nữ sinh hồn làm dẫn, lại hồn phách ly thể không được vượt qua bảy ngày.

Chuyện này ý nghĩa là nếu muốn luyện thành pháp này, nhất định cần tại trong vòng bảy ngày đồ sát gần hai vạn tên vô tội hài đồng.

Lý Trường Thanh không có chút gì do dự, lập tức khiến Mặc Thủ đem cái này tà pháp triệt để phong tồn, tuyệt đối không thể tu luyện.

Về phần cỗ kia Huyền Âm bảo thể, Lý Trường Thanh cũng tạm không để Mặc Thủ vào ở.

Thế cục trước mắt không rõ, tăng lên Mặc Thủ chiến lực cũng không phải là hàng đầu, tránh hết thảy khả năng tồn tại bẫy rập mới là mấu chốt.

Theo sau hắn tìm một chỗ vắng vẻ Hoang sơn, sáng lập tạm thời động phủ, bố trí ẩn nặc trận pháp sau.

Liền bắt đầu thử nghiệm vẽ loại kia, bị Minh Tâm Đạo Nhân xưng là "Già Thiên Phù" kỳ dị phù lục.

Phù này tuy bị liệt vào nhị giai thượng phẩm, nhưng nó phức tạp trình độ cùng đối thần thức khống chế yêu cầu cực cao.

Thân là nhị giai trung phẩm phù sư Lý Trường Thanh, thất bại mấy trăm lần, mới rốt cục thành công vẽ ra trương thứ nhất linh quang bên trong chứa "Già Thiên Phù" .

Làm bảo đảm chu đáo, hắn lại khiến Huyền Minh Vệ đưa tới mấy nhóm tài liệu, bế quan khổ luyện, cho đến thành công vẽ ra sơ sơ mười trương "Già Thiên Phù" mới dừng tay.

Hắn đem bên trong một tấm bùa chú tỉ mỉ sát mình cất kỹ.

Cảm thụ được tầng kia như có như không mỏng manh bình chướng lực lượng, trong lòng an tâm một chút, vậy mới nhích người trở về Đan Dương thành.

Lý Trường Thanh mới trở lại Thanh Diễn Bách Bảo các, liền hớp trà cũng còn chưa kịp uống.

Đồ đệ Hoàng Vũ Hiên liền tìm tới, trên mặt mang theo một chút không đè nén được xúc động cùng căng thẳng.

"Sư phụ, đệ tử cảm giác... Trúc Cơ thời cơ, sợ là đến."

Lý Trường Thanh nghe vậy khẽ giật mình, thần thức lập tức tỉ mỉ đảo qua Hoàng Vũ Hiên quanh thân, tra xét nó pháp lực cô đọng trình độ, nhục thân khí huyết mạnh yếu cùng thần hồn trạng thái.

Một lát sau, hắn chậm chậm gật đầu.

"Không tệ, dùng ngươi bây giờ trạng thái, độ Trúc Cơ kiếp, nên có tám thành nắm chắc.".