Chương 62: Trúc Cơ hậu kỳ

Chương 62: Trúc Cơ hậu kỳ

Cảm thụ được thể nội so với Trúc Cơ trung kỳ, tràn đầy gấp mấy lần tinh thuần pháp lực.

Lý Trường Thanh chậm chậm mở hai mắt ra, phun ra một cái kéo dài trọc khí, quanh thân linh khí từ từ ổn định.

Đúng lúc này, phòng luyện đan cửa đá bị nhẹ nhàng đẩy ra, Đan Thần Chân Nhân cất bước mà vào, trong mắt mang theo một chút vui mừng.

Hắn quan sát tỉ mỉ Lý Trường Thanh một phen, vuốt râu mỉm cười gật đầu.

"Đột phá?"

"Không tệ, Thanh Diễn. Pháp lực ngưng thực, khí tức trầm ổn, nhìn tới ngươi chính xác có hi vọng Kết Đan."

Hắn chậm rãi đi tới trước mặt Lý Trường Thanh, thần sắc dần cung kính: "Đã ngươi đã Trúc Cơ hậu kỳ, thực lực đầy đủ, vi sư cũng nên đem cả đời tuyệt học truyền cho ngươi."

Lý Trường Thanh tâm thần chấn động, biết rõ năm năm qua ngày đêm khổ tu, không ngừng tinh tiến đan đạo, cuối cùng triệt để thắng được sư phụ tán thành.

"Vi sư trong tay có một môn bí pháp, tên là « Dung Hỏa Quyết » pháp này cũng không cố định phẩm giai, nó uy năng toàn bằng tu giả có khả năng dung hợp hỏa diễm phẩm chất cùng số lượng mà định ra.

Tu luyện pháp quyết này, có thể dung nhiều loại dị hỏa tại một thân, đấu pháp lúc hỏa diễm tương sinh, uy lực gấp đôi, xa không tầm thường hỏa hệ công pháp có thể so sánh.

Luyện tới đại thành, thậm chí một ý niệm có thể ngự vạn hỏa, đốt núi nấu biển cũng không phải là việc khó, chỉ tiếc..."

Đan Thần Chân Nhân ngữ khí dần thấp, hít một tiếng.

"Ta tư chất có hạn, năm đó mặc dù đến vị tiền bối kia truyền thụ, nhưng thủy chung không thể đem pháp này tu tới viên mãn, cô phụ truyền ta pháp quyết này vị tiền bối kia kỳ vọng.

Bây giờ ta đem nó truyền cho ngươi, tư chất ngươi còn mạnh hơn lão phu, nhìn ngươi siêng năng tu luyện, chớ có rơi uy danh của nó."

"Được, sư phụ, đệ tử định không phụ phó thác." Lý Trường Thanh trịnh trọng đáp ứng.

Đan Thần Chân Nhân lật tay lấy ra một mai xích ngọc phù lục, phù mặt mơ hồ có hỏa diễm lưu chuyển.

Hắn đem đưa cho Lý Trường Thanh, tới cái này, Lý Trường Thanh cuối cùng được đền bù chỗ nguyện, thu được môn này mơ tưởng đã lâu ngự hỏa pháp môn.

Sau mấy ngày, Thanh Diễn Bách Bảo lâu.

Lý Trường Thanh cùng Toàn Cơ Đạo Nhân ngồi đối diện nhau.

Làm hắn lộ ra đã đạt được « Dung Hỏa Quyết » lúc, Toàn Cơ Đạo Nhân lập tức trong mắt tỏa ánh sáng, hớn hở ra mặt.

"Quá tốt rồi, Thanh Diễn đạo hữu! Cái kia không biết chúng ta có thể hiện tại liền hoàn thành giao dịch?"

Lý Trường Thanh hơi hơi nhíu mày: "Toàn Cơ đạo hữu, chớ quên ngươi ta ước hẹn chưa đến kỳ hạn."

Toàn Cơ Đạo Nhân cưỡng chế trong lòng vội vàng, than nhẹ một tiếng: "Vậy ta liền lại thêm chờ chút thời gian."

Lý Trường Thanh lại lên tiếng lưu lại đang muốn đứng dậy hắn: "Đạo hữu khoan đã, đã ước định chỉ kém thời gian, không bằng trước hiện ra một thoáng thành ý của ngươi?"

Toàn Cơ Đạo Nhân hơi suy nghĩ một chút, khẽ cười một tiếng, ngược lại cũng sảng khoái, trong tay áo lấy ra một mai u quang ẩn hiện ngọc giản, đưa tới.

"Thuật này tên là « Trảm Nhân Quyết » tu thành sau có thể nhiễu loạn bản thân thiên cơ, đề phòng người khác bói toán thôi diễn, liền đem là sớm chi trả bộ phận thành ý."

Lý Trường Thanh tiếp nhận ngọc giản, cảm ơn phía sau, đưa mắt nhìn Toàn Cơ Đạo Nhân rời đi.

Tới cái này, hắn không chỉ nắm giữ đề phòng bói toán chi thuật, càng nắm giữ Đan Thần Chân Nhân cùng Thiên Cơ môn hai đại truyền thừa.

Những cái này tích lũy, đủ để chống đỡ hắn trường kỳ tu hành, cho đến trùng kích Kim Đan chi cảnh.

Hắn dạo bước tới Bách Bảo lâu các bên cửa sổ, nhìn xuống Đan Dương thành bên trong ngựa xe như nước, tu sĩ lui tới như dệt phồn hoa phố lớn, chậm chậm thở ra một hơi, trong mắt lóe lên kiên quyết.

"Là thời điểm cái kia dốc lòng khổ tu."

Cứ việc quyết tâm chuyên chú tu luyện, nhưng Lý Trường Thanh cũng không buông lỏng đối Bách Bảo lâu kinh doanh bố cục.

Hắn mặc dù đã trở thành Đan Thần Chân Nhân thân truyền đệ tử, nhưng cũng không mang ý nghĩa Hoàng Vũ Hiên cùng Thanh Diễn Bách Bảo lâu cũng vào Tam Sơn Đan minh.

Bởi vậy, Bách Bảo lâu sự vụ lớn nhỏ, vẫn cần hắn đích thân quyết định.

Trải qua năm năm bồi dưỡng, Hoàng Vũ Hiên đã thành công tấn thăng làm nhị giai hạ phẩm phù sư, bắt đầu tiếp nhận trong lầu chế phù làm việc.

Bây giờ cho dù Lý Trường Thanh không xuất thủ, Bách Bảo lâu cũng có thể ổn định sản xuất nhị giai phù lục.

Nhưng mà, dựa vào nhị giai hạ phẩm phù lục cùng nhất giai khôi lỗi, khó mà thêm một bước khuếch trương kinh doanh quy mô.

Thế là Lý Trường Thanh xem xét thời thế, quyết định đem tương lai phát triển trọng tâm chuyển hướng khôi lỗi cùng trận pháp hai đại bản khối.

Dựa vào trong tay nhiều khôi lỗi bản vẽ, hắn rất nhanh mở rộng nhất giai khôi lỗi chủng loại cùng số lượng.

Đồng thời, xem như nhị giai trận pháp sư, Lý Trường Thanh cũng bắt đầu hứng lấy nhị giai trận pháp đính chế cùng bán nghiệp vụ.

Bên cạnh đó, theo lấy Lý Trường Thanh luyện chế Trúc Cơ viên mãn cấp khôi lỗi kỹ thuật ngày càng thành thục, Huyền Minh Vệ đã không còn xem như khan hiếm đồ vật.

Nhưng vô luận như thế nào, một bộ tương đối Trúc Cơ chiến lực khôi lỗi, nó giá trị có khi thậm chí vượt qua một vị Trúc Cơ khách khanh.

Bởi vậy hắn quyết định chuẩn bị "Thanh Diễn đấu giá hội" hàng năm một giới, cũng dùng một bộ Huyền Minh Vệ xem như mỗi trận áp trục vật đấu giá.

Hắn tin tưởng, cái này không chỉ có thể tăng lên cực lớn Bách Bảo lâu nhân khí.

Còn có thể mượn cái này hấp dẫn càng nhiều nhị giai nghề nghiệp sư hợp tác, thậm chí khai thác ủy thác đấu giá, từ đó khấu trừ nghiệp vụ.

Kế hoạch cố định, Lý Trường Thanh lập tức phân phó Hoàng Vũ Hiên chấp hành.

Hoàng Vũ Hiên hành động quả quyết, rất nhanh cuộn xuống sát vách bỏ trống cửa hàng, bắt tay vào làm cải biến phòng đấu giá.

Có Đan Thần Chân Nhân làm hậu thuẫn, Thanh Diễn phòng đấu giá uy tín tự nhiên không người nghi vấn.

Quả nhiên, phòng đấu giá trù hoạch kiến lập tới Trúc Cơ khôi lỗi bán đấu giá tin tức một khi truyền ra, lập tức ở Hắc Thủy giang vực nhấc lên oanh động.

Cho dù là một chút Kim Đan thế lực, cũng không ít người đối cái này biểu thị quan tâm.

Cùng lúc đó, Lý Trường Thanh đem mới luyện chế một nhóm như "Thiết Giáp Vệ" chờ khôi lỗi, toàn bộ điều đi Vạn Yêu sơn mạch khu vực, giao cho Mặc Thủ chỉ huy điều hành.

Năm năm qua, Mặc Thủ không nề hà khổ cực, kéo dài làm hắn bắt các loại yêu thú, giúp hắn hoàn thành yêu thú phân tích, tính gộp lại thu được điểm thành tựu gần ba trăm điểm.

Tới cái này, Lý Trường Thanh tích lũy điểm thành tựu tổng số đã đến 1863 điểm, đủ để khiến hắn đời sau nắm giữ ngạo thị toàn bộ tam sơn cửu thủy tuyệt đỉnh thiên phú.

Sau một tháng, Lý Trường Thanh thành công tu thành « Trảm Nhân Quyết » quanh thân khí thế mờ mịt khó dò, cuối cùng triệt để thoát khỏi bị người dòm ngó tính toán ẩn tại nguy cơ.

Nửa năm sau, hắn đã sơ bộ nắm giữ « Dung Hỏa Quyết » dùng Thiên Cơ Tử Viêm làm chủ lửa, lần lượt dung hợp mấy loại tuy không phải linh hỏa, lại đều có đặc tính phàm khác chi hỏa.

Tỷ như hắn dùng Nha Phách Hồn Viêm, phụ lấy nhiều thiên tài địa bảo, luyện chế mà ra "Độ Nha Hồn Hỏa" làm Thiên Cơ Tử Viêm Mộc tăng thêm "Chước hồn" huyền diệu.

Trừ bên cạnh đó, còn có tăng lên "Hỏa độc" huyền diệu "Thực Cốt Độc Viêm" tăng lên "Dung kim" huyền diệu "Đoạn Kim Viêm" .

Bây giờ dùng Lý Trường Thanh Trúc Cơ hậu kỳ tu vi thôi động, tử viêm bạo phát uy lực thậm chí đủ để đối kháng Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Một năm sau, kì thứ nhất Thanh Diễn đấu giá hội đúng hạn tổ chức.

Lý Trường Thanh đích thân tọa trấn phía sau màn, Hoàng Vũ Hiên đảm đương chủ trì.

Cả tràng đấu giá không khí nhiệt liệt, nhiều lần hiện trân phẩm, Trúc Cơ Đan, pháp bảo, công pháp chờ nhộn nhịp biểu diễn.

Mà khi Huyền Minh Vệ xem như áp trục vật đấu giá lên đài lúc, toàn trường không khí đạt tới cao trào.

Cuối cùng, cỗ khôi lỗi này bị Tam Sơn Đan minh một vị nhị giai thượng phẩm luyện đan sư, dùng hai ngàn ba trăm linh tinh giá cao chụp xuống.

Đấu giá hội viên mãn kết thúc sau, Thanh Diễn Bách Bảo lâu thanh danh lan xa.

Hoàng Vũ Hiên thừa cơ thử nghiệm đem phân lâu mở tới những thành trì khác.

Nhưng mà sau đó không lâu liền truyền đến tin tức xấu, mới mở hai chỗ phân lâu, treo biển hành nghề bất quá hai ngày, lại liền lầu mang người đều bị hủy.

Lý Trường Thanh thân phó khởi nguồn phường thị điều tra, tất cả dấu hiệu đều chỉ hướng Long gia.

Hiển nhiên, hắn Đan Thần Chân Nhân đệ tử thân phận, cũng không có thể để Long gia buông xuống năm đó hắn cùng Long gia ngũ trưởng lão ở giữa tư oán.

Đối cái này, Lý Trường Thanh cũng không xung động dùng Thanh Diễn danh tiếng trả thù, mà là ngược lại đem tình huống báo cáo Đan Thần Chân Nhân, mượn Tam Sơn Đan minh chi thế Hướng Long nhà tạo áp lực.

Long gia tự nhiên không dám đắc tội Đan minh, đành phải cưỡng ép đè xuống nội bộ bất mãn, ngầm đồng ý Bách Bảo lâu tiếp tục khuếch trương.

Nhưng mà có qua có lại, Lý Trường Thanh sẽ không đến đây coi như thôi.

Hắn mặc dù không tiện xuất thủ, lại không đại biểu "Minh Tâm Đạo Nhân" nhất mạch không thể xuất thủ.

Thế là tại phong ba lắng lại hai năm sau, Mặc Thủ lặng yên rời khỏi Vạn Yêu sơn mạch, lại lần nữa tiềm nhập Long gia thế lực phạm vi.

Dựa vào Trúc Cơ viên mãn chiến lực cường hãn, trừ Long gia lão tổ bên ngoài không người có thể chế.

Ngắn ngủi mấy ngày, Long gia nhiều chỗ cứ điểm cùng phân đà liên tiếp bị tấn công, tài nguyên bị đoạt, trú địa bị đốt.

Hiện trường chỉ để lại vài câu đối Long gia lão tổ mỉa mai lời nói.

"Hạo Dương cẩu tặc, ngươi Long gia liệt tổ liệt tông chi hồn, cùng bản đạo ở chung hòa hợp, sau này nhất định phải lại đi mộ tổ tiên nhà ngươi dạo chơi.".