Chương 63: Hai mươi năm, kết đan bình cảnh (tăng thêm)

Chương 63: Hai mươi năm, kết đan bình cảnh (tăng thêm)

Mặc Thủ trước khi rời đi lưu lại cái kia vài câu khiêu khích, chữ chữ chọc tâm, cơ hồ đem Long gia lão tổ khí đến khí huyết cuồn cuộn, giận sôi máu.

Có thể hết lần này tới lần khác bây giờ Minh Tâm nhất mạch ba người hành tung khó lường, Mặc Thủ, Lâm Tuyết Lâm bọn người trên thân đều chuẩn bị đại lượng "Già Thiên Phù" thiên cơ bị quấy nhiễu, khó kiếm tung tích.

Một vị hư hư thực thực Giả Đan, một vị Trúc Cơ viên mãn, một vị Trúc Cơ trung kỳ.

Ba người lơ lửng không cố định, cũng không cố định động phủ, cho dù Long gia lão tổ giận không nhịn nổi, cũng thủy chung vô pháp đem bọn hắn triệt để bắt được.

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt lại là hai mươi năm.

Cái này thời gian hai mươi năm, Lý Trường Thanh đã thành công đột phá tới Trúc Cơ viên mãn.

Hắn đan điền pháp lực cô đọng đến lại khó tiến bộ, thần hồn lớn mạnh khí tượng mới hiện ra, nhục thân trải qua rèn luyện càng lộ vẻ cứng cỏi.

Loại trừ tu vi tinh tiến, hắn hôm nay càng đã là nhị giai thượng phẩm đan sư, nhị giai thượng phẩm phù sư cùng nhị giai thượng phẩm trận sư.

Có Đan Thần Chân Nhân dạng này một vị danh sư tại bên cạnh, cho dù hắn tại phù văn một đạo gặp gỡ nghi nan, cũng có thể thu được kịp thời chỉ điểm.

Tại hắn chủ trì phía dưới, Thanh Diễn Bách Bảo lâu đã phát triển thành Hắc Thủy giang vực một khối vang dội bảng hiệu.

Bây giờ trong lầu sự vụ, nhiều từ tổng quản Hoàng Vũ Hiên xử lý.

Hắn tu vi cũng đã tiến lên tới Trúc Cơ trung kỳ, xử sự bộc phát trầm ổn già dặn.

Trừ hắn cùng bên ngoài Hoàng Vũ Hiên, Bách Bảo lâu bên trong có chút khác chín vị Trúc Cơ tu sĩ.

Trong đó năm người, là mộ Lý Trường Thanh danh tiếng chủ động tìm tới; bốn người khác, thì là từ Hoàng Vũ Hiên một tay bồi dưỡng, có thể nói Bách Bảo lâu trực hệ căn cơ.

Dựa vào Bách Bảo lâu những năm này tích lũy to lớn thanh thế cùng tài phú, trong tay Lý Trường Thanh nắm giữ đại lượng linh tài cùng tài nguyên.

Trừ nguyên bản bên ngoài Xích Long Kiếm, hắn còn mua thêm hai kiện linh khí.

Một kiện là "Huyền Quy Linh Thuẫn" thôi động lúc linh quang lưu chuyển, hộ thể vô song.

Một kiện khác là "Phong Hành Dực" thi triển lúc như ngự lưu phong, chớp mắt trốn xa, có thể nói bảo mệnh lợi khí.

Mà tại khôi lỗi phương diện, trừ vốn có Huyền Minh Vệ cùng Thiết Giáp Vệ, Lý Trường Thanh càng nghiên cứu ra mấy loại mới khôi lỗi.

Hai loại Trúc Cơ hậu kỳ khôi lỗi, nhanh chóng như điện, thiện tập kích quấy rối "Lang Ảnh Tiêu Vệ" cùng vừa nhanh vừa mạnh, không thể phá vỡ "Thạch Khôi trọng thủ" .

Càng có một loại Trúc Cơ viên mãn cấp khôi lỗi "Vân Đình chiến tướng" có thể dẫn động một chút thiên lôi uy lực, công phòng nhất thể, uy thế kinh người.

Trong bất tri bất giác, Lý Trường Thanh đã lặng yên trạm Kết Đan bậc cửa phía trước.

Đời này hắn đã bảy mươi mấy tuổi, Bách Bảo lâu cũng theo lấy hắn tài phú tích lũy, quy mô ngày càng to lớn.

Bây giờ Thanh Diễn Bách Bảo lâu, sớm đã không phải năm đó cái kia một tòa cô lầu.

Mà là mấy tràng mái cong đỏ thắm các khu kiến trúc vây hợp mà thành, chính giữa tạo thành một mảnh rộng lớn diễn võ trường.

Ngày bình thường, Hoàng Vũ Hiên thu đồ tử đồ tôn liền tại cái này tu luyện pháp thuật, luận bàn kỹ nghệ, tiếng hò hét bên tai không dứt, lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Một ngày này, Lý Trường Thanh độc đứng ở cao tầng Bách Bảo lâu phía trước cửa sổ, nhìn phía dưới ồn ào cảnh tượng.

Lại vì thể nội pháp lực chậm chạp vô pháp tiến thêm, trong lòng dâng lên một trận đình trệ buồn bực.

Tự tu luyện Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, đạt được thượng phẩm linh căn đến nay, đây là hắn lần đầu tiên rõ ràng cảm nhận được bình cảnh tồn tại.

Đang tự do dự ở giữa, hắn chợt bị dưới lầu trên diễn võ trường động tĩnh hấp dẫn.

Hôm nay giữa sân nhiều người một cách khác thường, mấy vị Trúc Cơ tu sĩ cùng mười mấy tên Luyện Khí hậu kỳ đệ tử ngay ngắn đứng thẳng, chính giữa nghiêm túc nghe lấy Hoàng Vũ Hiên phát biểu.

"Ngày mai liền là năm năm một lần 'Tìm tiên đại điển' các vị nhất thiết phải đánh ra ta Bách Bảo lâu thanh danh, mang nhiều về một chút hạt giống tốt..."

Sau cửa sổ trong lòng Lý Trường Thanh bỗng nhiên nhúc nhích, một cỗ trở về phàm tục, lại nhìn nhân gian ý niệm tự nhiên sinh ra.

Trước mắt đã khốn tại bình cảnh, một mặt khổ tu ngược lại dễ vào cục diện bế tắc, không bằng ra ngoài giải sầu, có lẽ phản có đột phá cơ hội.

Cuối cùng có một số việc, có lẽ liền cần nước chảy thành sông.

Sau một khắc, hắn đã thân hình lóe lên, vô thanh vô tức xuất hiện tại bên người Hoàng Vũ Hiên.

Chúng tu vừa thấy là hắn, nhộn nhịp khom mình hành lễ, đồng thanh nói: "Gặp qua lâu chủ!"

Hoàng Vũ Hiên cũng vội vàng nghênh tiếp: "Sư phụ."

Gọi xong sau, Hoàng Vũ Hiên cười cười: "Sư phụ, qua hai ngày là tiên miêu đại hội, đồ nhi đang chuẩn bị để nhiều tìm một chút tiên miêu trở về đây."

Lý Trường Thanh gật gật đầu: "Không biết an toàn nhưng có bảo hộ?"

Hoàng Vũ Hiên thấp giọng hồi bẩm: "Mỗi đội đều phối có nhiều cỗ khôi lỗi bảo vệ, chuyến này còn đem cùng Đan Dương thành Đan các tu sĩ đồng hành, an toàn ứng không lớn lo."

Lý Trường Thanh gật đầu: "Như vậy rất tốt, lần này, ta cũng cùng đi."

Hoàng Vũ Hiên nghe vậy khẽ giật mình, hiển nhiên không ngờ tới xưa nay ít giao du với bên ngoài sư phụ lại sẽ chủ động tham dự tìm tiên hành trình.

Nhưng hắn phản ứng cực nhanh, lập tức lấy ra một quyển Hắc Thủy giang vực địa đồ, hai tay bày ra.

Chỉ thấy một đầu dâng trào đại giang từ nam chí bắc nam bắc, đem địa vực chia làm đông, tây hai mảnh, vô số nhánh sông giống như huyết mạch lan tràn ở giữa, tẩm bổ vạn dặm đồng cỏ phì nhiêu.

Hoàng Vũ Hiên thò tay chỉ hướng trong bức vẽ phía tây, nghiêm túc giới thiệu: "Sư phụ, chúng ta lần này kế hoạch tiến về Hoa Điền quốc, Bảo Khưu quốc các vùng tuyển chọn tiên miêu..."

Lý Trường Thanh yên lặng nghe nó nói rõ, ánh mắt theo đó tại trên địa đồ di chuyển, cuối cùng hướng về góc tây nam một mảnh Thương Mang sơn mạch, trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Vì sao không vượt qua ngọn núi này tìm kiếm tiên miêu?"

"Hồi sư phụ, ngoài núi thuộc tam sơn cửu thủy bên ngoài phàm cương, linh khí mỏng manh, xưa nay hiếm có tiên miêu xuất thế."

Lý Trường Thanh nhìn chăm chú chỗ kia quen thuộc cửa ải, nói khẽ: "Vậy ta một mình lĩnh một đội a."

"Được, sư phụ."

Hoàng Vũ Hiên lập tức chọn lựa hai tên dung mạo thanh lệ, suy nghĩ nhanh nhẹn nữ đệ tử, đối với các nàng tỉ mỉ căn dặn một phen.

Hai người nghe tới trong mắt phát sáng, phảng phất đến cơ duyên lớn.

Không lâu, Bách Bảo lâu "Tầm tiên sứ" cùng Đan Dương thành tìm tiên đội tụ hợp, đồng loạt xuất phát.

Vạn dặm trên không trung, Lý Trường Thanh ngồi một mình ở một chiếc nhị giai linh chu mũi thuyền, khống chế phi chu ổn định tiến lên.

Thân thuyền hoa văn trang sức phù văn, khí thế bất phàm, hiển nhiên cũng không phải là phàm phẩm.

Hai tên nữ đệ tử xa xa nhìn bóng lưng của hắn, do dự không dám lên phía trước.

Lý Trường Thanh sớm đã phát giác các nàng nói nhỏ, một đạo thanh âm bình thản theo gió đưa tới các nàng bên tai.

"Đến đây đi."

Hai người nhìn nhau, gò má bên cạnh đều nổi lên nhàn nhạt đỏ ửng, cẩn thận đi lên phía trước.

Lý Trường Thanh không kềm nổi mỉm cười: "Thủ thành tiểu tử này..."

Hiển nhiên Hoàng Vũ Hiên trước đó đã làm một ít dư thừa "An bài" .

Hai tên nữ đệ tử câu nệ ngồi ở một bên, Lý Trường Thanh Ôn Ngôn hỏi: "Các ngươi đối với lần này tiên miêu đại hội cảm thấy rất hứng thú?"

Các nàng nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Lý Trường Thanh lại cười hỏi: "Các ngươi cho rằng, tìm kiếm hỏi thăm tiên miêu, linh căn cái kia chiếm nhiều đại bỉ nặng?"

Một tên nữ đệ tử định thần trả lời: "Đệ tử cho là linh căn là tu tiên cơ sở, chí ít ứng chiếm tám thành."

Một người khác liền nói: "Đệ tử lại cho rằng sáu thành liền có thể, tâm tính nghị lực cũng không có thể khinh thường."

Hai người ngươi một lời ta một câu, lại đến đây biện luận lên.

Lý Trường Thanh mỉm cười yên lặng nghe, cũng không cắt ngang.

Phi chu lúc này chính giữa vượt qua toà Thương Mang sơn mạch kia.

Ngoài thuyền vân khí cuồn cuộn, phía dưới núi non sông ngòi từng bước từ linh tú chuyển thành thông thường, trong không khí linh khí cũng rõ ràng mỏng manh xuống tới.

Mảng lớn mảng lớn phàm gian đồng ruộng cùng thôn xóm đập vào mi mắt, khói bếp lượn lờ, giống như hắn nhiều năm không thấy hồng trần nhân gian..