Chương 64: Khách từ nơi nào đến?

Chương 64: Khách từ nơi nào đến?

Chu triều, kinh đô.

Lý Trường Thanh khống chế phi chu chậm chậm lái tới gần, theo giữa tầng mây bao quát phía dưới.

Dày đặc ngói xám kiến trúc ngang dọc sắp xếp, giữa đường phố dòng người như dệt, phố phường huyên náo mơ hồ có thể nghe.

Hắn thao túng phi chu chầm chậm đáp xuống hoàng thành phía trước trên quảng trường, thân thuyền phù văn lưu chuyển, linh quang hơi hiện, dẫn tới toàn thành chấn động.

Bách tính nhộn nhịp theo trong nhà, trong cửa hàng tuôn ra, gom lại tại đường lớn hai bên, ngửa đầu nhìn quanh, tiếng bàn luận xôn xao bên trong xen lẫn tiểu nhi kinh hô.

Phi chu cuối cùng lơ lửng tại phía trên hoàng cung, Lý Trường Thanh bước ra một bước, tay áo phất nhẹ ở giữa đã đem phi chu thu nhập pháp khí chứa đồ, thân hình nhẹ ổn rơi xuống.

Rất nhanh, Đại Chu hoàng đế tại một đám trọng thần vây quanh xuống bước nhanh nghênh đón.

Hoàng đế kia nhìn qua bất quá chừng hai mươi, khuôn mặt vẫn còn tồn tại ngây thơ.

Nhìn thấy Lý Trường Thanh như vậy giá linh chu, ngự Thanh Phong tu sĩ, nhất thời giật mình tại chỗ, không biết phải chăng là cái kia hành đại lễ.

Đúng lúc này, sau lưng hắn một vị lão thần vội vã đè lại đầu vai của hắn, thấp giọng nói: "Bệ hạ, nhanh hành lễ!"

"Chúng ta phàm nhân, gặp qua tiên nhân!"

Lý Trường Thanh nhìn xem có chút kháng cự Chu Hoàng, không kềm nổi suy nghĩ: Chu triều đây là bao nhiêu năm không tu tiên thế lực đến?

Lý Trường Thanh không thích nghi thức xã giao, liền ra hiệu tùy hành hai vị nữ đệ tử lên trước, phân phó các nàng chủ trì trắc linh thủ tục.

Nơi đây xa xôi, linh miêu khó tìm, dự tính cần tốn thời gian hơn tháng mới có thể hoàn thành sàng lọc.

Đã quyết định lưu lại, Lý Trường Thanh liền cũng sinh thăm lại cựu địa suy nghĩ.

Thân hình hắn khẽ nhúc nhích, quanh thân cái kia như có như không linh áp chốc lát thu lại, hoa lệ áo bào biến ảo làm bình thường vải xanh quần áo.

Chợt quay người, lặng yên không một tiếng động chuyển vào trên phố dài rộn ràng trong biển người, phảng phất một giọt nước rơi vào dòng sông.

Gần hai trăm năm tuế nguyệt bỗng nhiên mà qua, trước mắt cảnh đường phố tựa như chốn cũ, lại khắp nơi lộ ra xứ lạ lạ lẫm cảm giác.

Dạo chơi mà đi, hắn bất tri bất giác bước đi thong thả tới quan học trước cửa.

Sơn đỏ đại môn có chút pha tạp, trước cửa thạch sư lại vẫn như cũ trang nghiêm.

Năm đó Lục Vân Thư đạt được tiên duyên, trước khi đi đối với hắn lưu luyến không rời, ngược lại đổi lấy hắn một đời kia xuôi gió xuôi nước.

Có thể thoải mái tiến vào quan học, cũng một đường hát vang tiến mạnh.

"Đông Lâm huynh! Mau mau! Hoàng thành bên kia có tiên sư hàng thế, đi trễ nhưng là bỏ lỡ tiên duyên!"

Mấy vị thư sinh áo xanh theo bên cạnh hắn vội vàng chạy qua, suýt nữa đụng vào đầu vai hắn.

Nhìn bọn hắn nhảy nhót chạy đi bóng lưng, Lý Trường Thanh khóe miệng khẽ nhếch.

Từng có lúc, chính hắn cũng là như thế, nghe xong nghe tiên nhân phủ xuống liền không quan tâm phóng tới quảng trường.

Hắn không còn lưu lại, dọc theo trong ký ức đường phố chậm rãi mà đi.

Ánh mắt chiếu tới, người gia lão kia danh tiếng quán trà bên ngoài, cờ xí vẫn như cũ tung bay, chỉ là chưởng quỹ đổi thành khuôn mặt xa lạ.

Mới mở hiệu lụa bên trong, khách nhân nối liền không dứt, ánh sáng sáng quầy hàng phản xạ lấy ánh nắng.

Ngày trước thường đi qua cầu đá vẫn như cũ vượt ngang trên sông, dưới cầu nước chảy lại không bằng trong ký ức cái kia trong suốt thấy đáy, ngược lại nhiều hơn mấy phần tuế nguyệt đục ngầu.

Thành bắc mới tích một mảnh náo nhiệt rạp hát, tiếng chiêng trống mơ hồ có thể nghe.

Thành nam chợ cũ thì so hai trăm năm trước khuếch trương gấp mấy lần, huyên náo huyên náo, dòng người chen vai thích cánh.

Bán đường nhân lão tẩu thủ pháp vẫn như cũ thành thạo, thổi ra từng cái sinh động như thật cầm tinh.

Hàng xóm bày gào to thực phẩm chín hán tử âm thanh vang dội, mang theo nồng đậm bản địa khẩu âm.

Còn có mấy cái tóc để chỏm tiểu nhi cười đùa theo bên cạnh truy đuổi chạy qua, kém chút đụng đổ ven đường cái sọt...

Đế Kinh muôn màu, khói lửa nhân gian, thu hết vào mắt.

Hắn như một cái bình tĩnh người đứng xem, dạo bước tại quen thuộc chuyện cũ cùng xa lạ hiện thực ở giữa.

Theo sau hắn ngược lại tràn vào trong thành dòng người, thuê một thớt tuấn mã, xuôi theo quan đạo một đường xuôi nam.

Hai trăm năm tới, đầu này thông hướng Lâm gia trấn quan đạo, hình như không bị tuế nguyệt thay đổi quá nhiều.

Hai bên Dương Liễu Y Y, đồng ruộng nông dân phủ phục canh tác, chợt có xe ngựa phi qua, vung lên nhàn nhạt bụi đất.

Không ngờ ở giữa, đi qua bán nguyệt, Lý Trường Thanh đã tới Lâm gia trấn.

Trước mắt tiểu trấn sớm đã không phải trong ký ức dáng dấp, đường phố mở rộng, ốc xá mới nổi, dòng người lui tới không dứt, nghiễm nhiên một phái thịnh vượng khí tượng.

Lý Trường Thanh dắt ngựa đi tại trong trấn, lại nhất thời tìm không được năm đó nơi ở cũ chỗ tồn tại.

Hắn tại bên đường quán tào phớ ngồi xuống, muốn một bát tào phớ, thuận thế hướng cái kia bán tào phớ thiếu niên hỏi:

"Tiểu huynh đệ, có biết năm đó trong trấn ra vị Lý thừa tướng, hắn chỗ ở cũ hiện tại nơi nào?"

Thiếu niên kia cười hỏi: "Khách nhân là từ nơi nào đến?"

Lý Trường Thanh đưa tay vuốt vuốt hắn đỉnh đầu, ánh mắt thoáng như xuyên qua thời gian trường hà, nói khẽ: "Theo địa phương rất xa rất xa tới."

"Chẳng trách, " thiếu niên thò tay chỉ hướng trấn đông, "Ngài muốn tìm Lý tướng chỗ ở cũ, ngay tại đầu kia, cửa ra vào có khỏa hoè thụ già chính là."

Căn cứ vào chỉ dẫn, Lý Trường Thanh Từ Bộ đi vào trấn đông, quả nhiên tìm đến chỗ kia bò đầy rêu xanh viện lạc.

Vách tường pha tạp, cửa gỗ hờ khép, đẩy cửa lúc phát ra "Kẹt kẹt" nhẹ vang lên, như đang thì thầm tuế nguyệt tang thương.

Hắn chính giữa phủ tường hồi ức, chợt nghe sau lưng truyền đến một tiếng thanh thúy quát: "Uy, vị công tử kia, cũng không thể tùy ý vào viện này!"

Lý Trường Thanh quay người, gặp một vị ước chừng mười sáu mười bảy tuổi váy xanh thiếu nữ bước nhanh đi tới, tú mi cau lại, một bộ tiểu quản gia dáng dấp.

Hắn không khỏi mỉm cười hỏi: "Cô nương là?"

Thiếu nữ đi tới phụ cận, chân thành nói: "Ta là Lý tướng bảy thế cháu gái, nơi này là chúng ta Lý gia sản nghiệp tổ tiên, ngoại nhân không thể loạn động."

Nghe tới đúng là chính mình đời thứ nhất lưu lại huyết mạch, Lý Trường Thanh nao nao, chợt bật cười.

Gặp Lý Trường Thanh không chỉ không có một chút áy náy, trên mặt ngược lại còn lộ ra một chút nụ cười khó hiểu.

Hắn vị này tiểu tôn nữ, không kềm nổi bốc lên nắm đấm liền muốn giáo huấn Lý Trường Thanh.

Tiểu tôn nữ động tác cực nhanh, có lẽ là có luyện võ qua, nhưng rất nhanh lại bị Lý Trường Thanh linh khí đại thủ níu lấy sau cái cổ nhấc lên.

Tiểu tôn nữ tại không trung giãy dụa, sáng lấp lánh trong con mắt, tràn ngập xúc động: "Ngươi là tiên nhân!"

Lý Trường Thanh mỉm cười nói: "Ta cùng tổ tiên của ngươi có nhân quả, không biết ngươi cũng đã biết tổ tiên của ngươi chôn cất ở đâu?"

Hỏi thăm ở giữa, Lý Trường Thanh đem tiểu tôn nữ chậm chậm buông xuống.

Tiểu tôn nữ sửa sang chính mình sau cái cổ váy, cảnh giác nói: "Ngươi, người cùng chúng ta gia tổ đầu tiên là quan hệ gì?"

Lý Trường Thanh suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Bằng hữu."

Tiểu tôn nữ chớp mắt to: "Vậy ngươi chẳng phải là hơn hai trăm tuổi?"

Lý Trường Thanh không có trả lời, vung tay áo, một khối đại kim đĩnh rơi vào tiểu tôn nữ trong tay.

"Đi thôi, dẫn ta đi gặp gặp ngươi tổ tông."

Tiểu tôn nữ nhìn xem trong tay đại kim đĩnh, mắt đều trừng đến căng tròn, theo sau hấp tấp dẫn Lý Trường Thanh, đi tới bên ngoài trấn một chỗ phong thuỷ bảo địa.

"Này, ta tiên tổ liền chôn cất tại phía trên."

Lý Trường Thanh nhìn về toà kia thanh tú đẹp đẽ gò núi, lại chỉ ở phía trên nhìn thấy một toà mộ bia, không kềm nổi nghi ngờ nói: "Làm sao lại một cái mộ bia?"

Lý Trường Thanh trừng mắt nhìn, hắn nhớ đời thứ nhất lập di chúc thời điểm, từng dặn dò qua muốn đem chính mình chôn cất tại chính mình đời thứ nhất thê tử bên mộ.

Tiểu tôn nữ suy nghĩ một chút, có chút không xác định nói: "Không biết, tổ gia gia nói là có người không cho dời tiên tổ mộ phần."

Lý Trường Thanh nhíu mày: "Hảo, vậy ngươi tại dưới chân núi chờ ta, ta đi lên xem một chút."

Nói lấy hắn bay lên, tay áo tung bay, bay thẳng đến trên sườn núi toà bia mộ kia bên cạnh..