Chương 68: Triều tịch cùng hỗn loạn

Chương 68: Triều tịch cùng hỗn loạn

Nhìn về phía chân trời treo cao mặt trời, cùng bị chiếu đến như là lò luyện Đan Dương sơn.

Lý Trường Thanh hơi hơi nhíu mày, trong lòng dâng lên một chút khác thường.

Lúc này Đan Dương sơn, cùng trước kia khác nhau rất lớn.

Sơn thể mặt ngoài bốc hơi đến mắt trần có thể thấy màu vàng nhạt mờ mịt, trong không khí tràn ngập một cỗ nóng rực mà xao động khí tức.

Bình thường cỏ cây đều hơi hơi quăn xoắn, phảng phất e ngại cái kia không ngừng tập hợp Xích Dương lực lượng.

Thậm chí ngay cả thổi mà đến gió, đều mang tới khô hanh nhiệt ý, làm người sinh lòng phiền muộn.

"Cái này Đan Dương sơn dương lực, vì sao tràn đầy đến như vậy dị thường tình trạng?"

Mang theo lo nghĩ, Lý Trường Thanh thân hình lóe lên, sau một khắc liền xuất hiện tại Đan Thần Chân Nhân trong phủ đệ.

Đúng gặp Đan Thần Chân Nhân chính giữa một mình dựng ở ngắm cảnh đài cao, chắp tay trông về phía xa quang mang kia hừng hực dãy núi.

Đan Thần Chân Nhân nghe tiếng quay đầu, hướng Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm, ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía núi xa.

Lý Trường Thanh đi tới bên người hắn, cùng nhau nhìn về cái kia dị tượng liên tiếp sinh Đan Dương sơn, ngữ khí ngưng trọng.

"Sư phụ, năm trước Nhật Miện triều tịch, phải chăng cũng sẽ dẫn phát kịch liệt như thế thiên địa dị tượng? Đồ nhi nhớ sáu mươi năm trước Nguyệt Hoa triều tịch, hình như cũng không có quang cảnh như vậy."

Đan Thần Chân Nhân nhìn chăm chú chốc lát, chậm rãi nói: "Lần này không giống bình thường. Dương lực hội tụ như vậy quá lớn, e rằng không chỉ là triều tịch sắp tới... Trong núi rất có thể sẽ có Trúc Cơ linh vật, thậm chí đại lượng dị bảo theo đó hiện thế."

Trong lòng Lý Trường Thanh lập tức hiểu rõ.

Lần này dị tượng mãnh liệt, thậm chí viễn siêu năm đó thượng du Hắc Thủy giang cái kia về.

Mà lên một lần tranh đoạt đã có nhiều Kết Đan thế lực nhúng tay, lần này tình hình chỉ sợ phức tạp hơn.

Hắn không khỏi sinh ra mấy phần lo lắng: "Sư phụ, nếu thật như vậy, Đan Dương thành bên trong vẻn vẹn ngài một vị Kết Đan chân nhân tọa trấn, e rằng..."

Đan Thần Chân Nhân lại đưa tay vỗ vỗ vai của hắn, thần sắc bình tĩnh: "Vi sư thọ nguyên sắp tận, mượn cơ hội này, Đan minh đã phái mới Nhậm chân nhân tới trước tiếp quản Đan Dương thành."

Hắn dừng một chút, nhìn về phía Lý Trường Thanh, trong mắt mang theo mong đợi.

"Ngược lại ngươi, lần này dương lực cường thịnh chính là ngươi Kết Đan cơ hội tốt, đến lúc đó, ta sẽ mời mấy vị lão hữu tới trước, hộ pháp cho ngươi."

Trong lòng Lý Trường Thanh ấm áp, trịnh trọng chắp tay: "Tạ sư phụ."

Hai ngày sau, Đan minh tân nhiệm Kết Đan tu sĩ —— Vĩ Hỏa Chân Nhân, suất lĩnh thân tín đệ tử đến Đan Dương thành.

Lý Trường Thanh theo Đan Thần Chân Nhân cùng nhau thiết yến mời khách.

Vĩ Hỏa Chân Nhân tu vi đã tới Kết Đan trung kỳ, đối nhân xử thế thẳng thắn, giọng nói như chuông đồng, cách nói chuyện kèm theo một cỗ lửa cháy nôn nóng chi khí.

Chỉ duy nhất đề cập luyện đan lúc, ánh mắt sẽ biến đến mức dị thường chuyên chú, hiện ra to bên trong có mảnh bản sắc.

Theo hắn cùng đi có một đôi đệ tử.

Nữ tu hào Cốc Nam Đạo Nhân, Trúc Cơ viên mãn tu vi, dáng người thướt tha, cử chỉ đoan trang hữu lễ, tính tình trầm tĩnh ổn trọng.

Nam tu hào Minh Húc Đạo Nhân, cùng là Trúc Cơ viên mãn, tính khí cùng là sư không có sai biệt, sang sảng ngoại phóng, không câu nệ tiểu tiết.

Yến hội sau khi kết thúc, Minh Húc Đạo Nhân đã cùng Lý Trường Thanh quen thuộc lên, ôm lấy vai của hắn sánh vai đi ra quán rượu, cao giọng cười to.

"Ha ha ha! Thanh Diễn huynh, sư huynh của ta muội hai người mới đến, ngươi địa đầu xà này có thể nên nhiều chiếu cố a!"

Lý Trường Thanh mỉm cười đáp: "Minh Húc đạo hữu nói quá lời, nếu có cần, có thể tới sư tôn nặng phủ tìm ta, hoặc là đi Thanh Diễn Bách Bảo lâu cũng có thể."

Lúc này, Đan Thần Chân Nhân cùng Vĩ Hỏa Chân Nhân cũng vai đi ra.

Vĩ Hỏa Chân Nhân tiếng như chuông lớn, đối hai tên đệ tử nói:

"Vi sư cùng Đan Thần đạo hữu còn có chuyện quan trọng thương lượng, hai người các ngươi liền trước đi Thanh Diễn nơi đó dừng chân, mấy tên tiểu bối các ngươi vừa vặn nhiều giao lưu trao đổi, thương nghị một chút lần này cơ duyên như thế nào tranh thủ."

Dứt lời, nhị lão liền rời đi trước.

Cốc Nam Đạo Nhân đi lên phía trước, hướng Lý Trường Thanh hạ thấp người thi lễ, âm thanh điềm tĩnh nhu hòa.

"Tiếp xuống mấy ngày, ta cùng sư huynh liền quấy rầy Thanh Diễn đạo hữu."

Lý Trường Thanh đang muốn đáp lễ, Minh Húc đã ở một bên bĩu môi: "Sư muội liền là quá coi trọng! Đều là người trong đồng đạo, hà tất khách khí như thế?"

Cốc Nam bất đắc dĩ than nhẹ, Lý Trường Thanh cũng không khỏi lắc đầu bật cười.

Tại dưới an bài của Lý Trường Thanh, Cốc Nam cùng Minh Húc liền tại Thanh Diễn Bách Bảo lâu bên trong ở lại.

Theo sau mấy ngày, Đan Dương thành rõ ràng biến đến ồn ào lên.

Rất nhiều Kết Đan, Trúc Cơ thế lực nghe gió mà tới, nhộn nhịp tràn vào trong thành.

Đại lượng Trúc Cơ tu sĩ đến, rất nhanh liền để trong thành trị an áp lực đột ngột tăng.

Thanh Diễn Bách Bảo lâu bên trong.

Lý Trường Thanh, Cốc Nam Đạo Nhân, Minh Húc Đạo Nhân ba người, chính giữa ngồi xếp bằng nghiên cứu thảo luận ngày gần đây đến trong thành thế lực.

Bởi vì Tam Sơn Đan minh nguyên nhân, bây giờ tiến vào Đan Dương thành tu sĩ, nhiều nhất chỉ là Trúc Cơ.

Vẫn chưa có Kết Đan xuất hiện, bằng không chắc chắn gây nên hiểu lầm không cần thiết.

Mà chỉ những thứ này tiến vào Đan Dương thành Trúc Cơ, liền đã đủ để cho Cốc Nam Đạo Nhân cùng Minh Húc Đạo Nhân thảo luận.

"Nghe sáng nay, Thiên La môn vị kia Bích Ba Đạo Nhân vào thành."

Cốc Nam Đạo Nhân nói xong, Minh Húc nghe vậy hai mắt trợn lên: "Cái gì? Vị kia không phải nghe nói đã lĩnh ngộ chân ý ư? Hắn hẳn là làm Kết Đan mà tới!"

Nghe được "Chân ý" hai chữ, liền luôn luôn trầm ổn Cốc Nam cũng không nhịn được hít sâu một hơi, trong mỹ mâu hiện lên thần sắc lo lắng.

Chân ý bình thường là Kết Đan tu sĩ mới có thể nắm giữ thủ đoạn, Trúc Cơ cảnh liền lĩnh ngộ chân ý người, đều có thiên tư trác tuyệt, chiến lực siêu quần thế hệ.

Lý Trường Thanh nghe được hai người nói chuyện với nhau, chậm chậm mở hai mắt ra, thần sắc có chút phức tạp, lại không nhiều lời.

Cốc Nam tiếp tục nói: "Như lần này hiện thế cơ duyên cũng không phải là kinh thiên động địa, tụ tập thế lực càng nhiều, Kết Đan chân nhân liền càng không có khả năng đích thân hạ tràng."

"Một khi phát sinh tranh đoạt, chúng ta rất có thể muốn đối mặt những cái này cường địch."

Nói lấy, nàng mang theo lo âu nhìn về phía Lý Trường Thanh, muốn từ vị này chủ nhà trên mặt tìm ra một vẻ khẩn trương.

Nhưng Lý Trường Thanh vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh, một bên nghe lấy hai người thảo luận, một bên còn tại hao tốn sức lực thôi diễn Thiên Cơ Tử Viêm bên trong khả năng tích chứa chân ý.

Đúng lúc này, tĩnh thất truyền ra ngoài tới thần thức của Hoàng Vũ Hiên truyền âm.

"Sư phụ, trong thành Chấp Pháp đường đường chủ có việc gấp, cầu kiến ngài cùng Cốc Nam, Minh Húc hai vị đạo hữu."

Đan Dương thành Chấp Pháp đường đường chủ, đứng ở Lý Trường Thanh ba người trước người, thật sâu cúi đầu.

"Ba vị đạo hữu, bây giờ trong thành cao thủ tập hợp, sinh ra nhiều sự cố, trị an khó mà duy trì, tại hạ đã bẩm báo qua hai vị chân nhân, hai vị chân nhân mệnh tại hạ tới mời ba vị tương trợ."

Cốc Nam cùng Minh Húc liếc nhau, trên mặt cũng có thần sắc lo lắng.

Trong thành hiện có Trúc Cơ viên mãn không dưới năm mươi vị, trong đó càng có hai ba vị lĩnh ngộ chân ý đáng sợ tồn tại.

Nếu bọn họ đi hỗ trợ, vô cùng có khả năng gặp được khó chơi, thậm chí khả năng đánh không được đối thủ.

Bất quá hai người tại do dự thời điểm, Lý Trường Thanh cũng đã chậm chậm đứng dậy.

Cốc Nam cùng Minh Húc phải sợ hãi quái lạ nhìn về phía Lý Trường Thanh, không nghĩ tới hắn càng như thế quả quyết.

Nhất là Cốc Nam, nhìn Lý Trường Thanh cái kia yên lặng mà tự tin bên mặt, trong lòng không tên nhất định.

Chấp Pháp đường đường chủ đại hỉ: "Đa tạ ba vị đạo hữu!"

Ba người không lại trì hoãn, nhanh chóng đi ra Bách Bảo lâu, không tại nội thành lưu lại, thẳng đến ngoại thành mà đi.

Loại trừ những cái kia tại Đan Dương thành sắp đặt cứ điểm thế lực bên ngoài, đại đa số từ bên ngoài đến Trúc Cơ tu sĩ, đều tụ tập ở cái này..