Chương 70: Vạn yêu xuôi nam (tăng thêm)

Chương 70: Vạn yêu xuôi nam (tăng thêm)

Đang lúc Đan Dương thành bên trong các phương cường giả còn tại thương nghị đối sách thời khắc, xa tại mấy chục vạn dặm bên ngoài Vạn Yêu sơn, bỗng nhiên truyền đến dị động.

Chỉ thấy Vạn Yêu sơn ngoại vi quanh năm bao phủ dày nặng yêu vân, phảng phất bị bàn tay vô hình thôi động, bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn.

Tiếp đó bằng tốc độ kinh người hướng nam lan tràn, trong nháy mắt liền nuốt sống thượng du Hắc Thủy giang mảng lớn bầu trời.

Mây đen tiếp cận, yêu khí trùng thiên, như vậy kinh người cảnh tượng, lập tức đưa tới toàn bộ Hắc Thủy giang vực tất cả tu sĩ cảnh giác.

Đan Dương thành bên trong, mấy đạo khí tức mạnh mẽ phóng lên tận trời, đứng lơ lửng trên không, trông về phía xa cái kia không ngừng tới gần thủy triều màu đen.

Gặp trong đó một đạo thân ảnh chính là Đan Thần Chân Nhân, Lý Trường Thanh thân hình lóe lên, liền bay tới nó bên cạnh.

"Sư phụ, Vạn Yêu sơn vì sao đột nhiên dị động?"

Sắc mặt Đan Thần Chân Nhân ngưng trọng như sắt, trầm giọng nói: "Lần này Đan Dương sơn dị tượng, dẫn động thiên địa dương lực quá tràn đầy, chỉ sợ là kinh động đến Vạn Yêu sơn chỗ sâu tồn tại."

Trong lòng Lý Trường Thanh chấn động, một lần Nhật Miện triều tịch, có thể dẫn phát như vậy quy mô yêu tai?

Đan Thần Chân Nhân chậm chậm lắc đầu, ánh mắt vẫn như cũ khóa chặt phương xa.

"Cụ thể nguyên nhân ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng căn cứ tam đại tiên tông tin tức nhìn, lần này rung chuyển, có lẽ là Nhật Miện triều tịch bên trong có đại cơ duyên gần hiện thế."

Về sau mấy ngày, cái kia ngập trời yêu vân dùng quét sạch chi thế xuôi nam, nhanh chóng thôn phệ Hắc Thủy giang vực đông bắc bộ rộng lớn khu vực.

Ở vào thượng du Long gia, Hôi Vũ môn chờ thế lực, trong khoảnh khắc bị bóng tối vô tận chiếm lấy.

Căn cứ lác đác chạy ra tu sĩ truyền ngôn, những cái này thượng du thế lực từng liều mạng chống lại xuôi nam thú triều.

Như thủy triều yêu thú bên trong, Luyện Khí, Trúc Cơ nhiều vô số kể, mà có thể so Kết Đan tu sĩ Yêu Vương, càng nắm chắc mười đầu đông đúc.

Nhưng mà, những cái này Yêu Vương mục tiêu chủ yếu hình như cũng không phải là tàn sát Nhân tộc.

Bọn chúng chỉ là điều khiển bộ hạ yêu thú dòng thác, kiên định không thay đổi hướng lấy cùng một cái phương hướng dũng mãnh lao tới —— Đan Dương sơn.

Rất nhanh, tràn ngập yêu vân tại Đan Dương sơn phía bắc ở ngoài ngàn dặm đình trệ, cùng Đan Dương thành cách xa giằng co, phảng phất một mảnh trôi nổi đại lục màu đen, áp lực đến để người thở không nổi.

Lúc này Đan Dương thành, đã hội tụ vượt qua ba mươi vị Kết Đan chân nhân, trong đó không thiếu toàn bộ tông môn bị ép di chuyển đến đây thượng du thế lực lãnh tụ.

Nhân tộc chân nhân cùng phương xa yêu vân bên trong cường đại Yêu Vương hai bên kiêng kị, tạo thành một loại vi diệu cân bằng, ai cũng không dám trước tiên đánh vỡ.

Nhưng Yêu Vương nhóm hiển nhiên không nguyện không các loại, bọn chúng bắt đầu thúc giục vô số đê giai tiểu yêu, như là hồng thủy vỡ đê tràn vào Đan Dương sơn khu vực.

Đan Dương thành bên trong các chân nhân sợ ném chuột vỡ bình, lo lắng dẫn phát Yêu Vương toàn diện phản công, cũng không dám tùy tiện ra tay chặn lại những cái này tiểu yêu.

Thế là, một tràng xoay quanh Đan Dương sơn, tại Trúc Cơ Luyện Khí tu sĩ cùng vô số yêu thú ở giữa bày ra huyết tinh tranh đoạt, kéo lên màn mở đầu.

Liền tam sơn cửu thủy địa phương chân chính cự đầu —— Thiên Tiêu tông, Phúc Hải tông, Thiên Kiếm tông, cũng lần lượt phái đại biểu đến Đan Dương thành.

Mắt thấy song phương đỉnh tiêm cường giả càng tụ càng nhiều, Lý Trường Thanh trong lòng biết, Đan Dương sơn sợ sẽ có đại biến phát sinh.

Thời khắc này yên lặng, có lẽ chỉ là bởi vì cái kia khiến Vạn Yêu sơn cùng tam đại tông môn đều mơ ước chân chính cơ duyên, chưa phủ xuống.

Lại chờ đợi mấy ngày, Đan Dương sơn bên trong linh khí cùng dương lực đã nồng đậm đến cực hạn, chính là Kết Đan tuyệt hảo thời cơ.

Lý Trường Thanh tìm tới Đan Thần Chân Nhân: "Sư phụ, thời cơ đã tới, đệ tử chuẩn bị Kết Đan, chỉ là trước mắt cái này tình thế..."

Đan Thần Chân Nhân nghe vậy đầu tiên là kinh hỉ, lập tức trùng điệp thở dài.

Trước mắt thế cục quỷ quyệt, viễn siêu mong chờ.

Hắn nguyên bản làm ái đồ mời hộ pháp hảo hữu, hoặc vì đường đi cách trở, hoặc vì kiêng kị Yêu Vương, khó mà toàn bộ trình diện.

Lại Lý Trường Thanh giờ khắc này ở Đan Dương sơn bên trong Kết Đan, dẫn động lôi kiếp dị tượng không khác nào ám Dạ Minh Đăng, chắc chắn hấp dẫn tất cả Yêu Vương thậm chí không có hảo ý người ánh mắt, hung hiểm vạn phần.

Bày ở trước mặt hắn chỉ có hai con đường: Buông tha cái này mượn thiên địa chi thế cơ hội tốt, hoặc là, tìm được đủ để chấn nhiếp quần hùng hộ pháp người.

Nội thành, một chỗ biệt viện u tĩnh bên ngoài.

Lý Trường Thanh cùng Đan Thần Chân Nhân hít sâu một hơi, đẩy cửa vào.

Trong đình viện, một bộ bạch y Lục Vân Thư đứng yên như liên, phảng phất sớm đã ngờ tới bọn hắn đến.

Lý Trường Thanh lên trước một bước, chắp tay trịnh trọng nói: "Bích Tiêu tiền bối, vãn bối muốn mượn Đan Dương sơn chi thế Kết Đan, lại thế cục nguy ngập, khẩn cầu tiền bối xuất thủ, làm vãn bối hộ pháp đoạn đường."

Dứt lời, Đan Thần Chân Nhân lập tức dâng lên một cái sớm đã chuẩn bị tốt túi trữ vật, trong đó chứa lấy vài kiện trân quý dị thường linh tài cùng đan dược, giá trị liên thành.

Lục Vân Thư nhìn cũng không nhìn cái kia túi trữ vật, tay áo phất nhẹ liền đem nó thu hồi, ánh mắt rơi vào trên người Lý Trường Thanh, thanh lãnh âm thanh vang lên.

"Lúc này cũng không phải là thời cơ tốt nhất, lại chờ đợi một đoạn thời gian, sẽ có đại cơ duyên hàng thế, ngươi nếu có thể vào lúc đó dẫn động Kim Đan, đối tương lai ngươi tu hành cũng càng có có ích."

Lý Trường Thanh cùng Đan Thần Chân Nhân đều là khẽ giật mình.

Đan Thần Chân Nhân càng là hô hấp dồn dập, cấp bách truy vấn: "Bích Tiêu đạo hữu, lời ấy thật chứ? Không biết là như thế nào cơ duyên?"

Lục Vân Thư hơi hơi lắc đầu, cũng không giải thích: "Đến thời cơ thích hợp, ngươi tự sẽ biết được, đến lúc đó, ta tự sẽ làm đồ nhi ta cùng ngươi hộ pháp."

Gặp nàng không nguyện nhiều lời, hai người đành phải cáo từ rời đi.

Tuy có Lục Vân Thư chấp thuận, nhưng Kết Đan sự tình cuối cùng bị trì hoãn.

Trong lòng Đan Thần Chân Nhân an tâm một chút, có Bích Tiêu tiên tử lời này, ái đồ an nguy cuối cùng nhiều phần bảo hộ.

Đã Kết Đan cần chờ đợi thời cơ, Lý Trường Thanh cũng không nguyện vô ích thời gian.

Đan Dương sơn nội hỏa linh lực xao động bành trướng, chính là cảm ngộ Thiên Cơ Tử Viêm chân ý tuyệt hảo hoàn cảnh.

Huống chi, bây giờ trong núi tràn vào đại lượng tới từ nội vi Vạn Yêu sơn, ngày thường khó gặp trân quý tam giai yêu thú.

Đời này hắn đã tích lũy 2254 điểm thành tựu, nhưng hoàn thành cao cấp phân tích tam giai yêu thú, bất quá lác đác vài loại.

Loại này cơ hội tốt, há lại cho bỏ lỡ?

Lý Trường Thanh thân hình lóe lên, lặng yên tiềm nhập dương lực sôi trào Đan Dương sơn.

Trong núi sóng nhiệt cuồn cuộn, hừng hực dương lực như là vô hình Hồng Lô.

Lý Trường Thanh vận chuyển công pháp, chỉ cảm thấy quanh thân lỗ chân lông đều tại tự chủ đóng mở, tham lam phun ra nuốt vào lấy nóng rực linh cơ.

Hắn một bên cẩn thận tìm kiếm thích hợp tam giai yêu thú, một bên hao tốn sức lực thể ngộ cái này tràn đầy dương lực bên trong ẩn chứa mảnh vỡ pháp tắc.

Thần thức như lưới tỉ mỉ đảo qua nóng bỏng núi đá cùng quay cuồng sông dung nham.

Rất nhanh, thần thức của hắn khóa chặt một chỗ dị thường.

Tại một mảnh sôi trào bọt khí hồ dung nham bờ.

Một đầu hình thể to lớn, giống như cự tê, quanh thân bao trùm lấy màu đỏ sậm kết tinh lân giáp Thạch Nham Thú, chính giữa cúi đầu hấp thu trong hồ nóng rực Hỏa Linh lực lượng.

Lý Trường Thanh che giấu khí tức, lặng yên tới gần.

Tại khoảng cách trăm trượng thời điểm, hắn bỗng nhiên chất vấn.

Bên hông túi trữ vật ánh sáng chớp liên tục, mấy cỗ Trúc Cơ hậu kỳ khôi lỗi gào thét mà ra, kết thành thô sơ trận thế, từ khác nhau phương hướng đồng thời phát động công kích, hấp dẫn nó lực chú ý.

Cùng lúc đó, bản thân hắn thì lặng yên không một tiếng động trốn tới nó phía sau.

Trúc Cơ viên mãn chiến lực Vân Đình chiến tướng cầm đầu đám khôi lỗi, nhanh chóng cùng Thạch Nham Thú triền đấu lên.

Triền đấu mười mấy tức sau, Lý Trường Thanh tìm đúng cơ hội, sử dụng ra Khôn Nguyên Độn Địa Thuật xuất hiện tại Thạch Nham Thú trước mặt, vận dụng Xích Long Kiếm cuốn theo lấy tử viêm, chém một kiếm liền đi.

Sau một lúc lâu, Thạch Nham Thú động tác dần lộ ra chậm chạp, hộ thể linh quang bị tử viêm làm hao mòn hầu như không còn, thần hồn cũng bị hóa thành tro tàn.

Theo lấy nó ầm vang ngã xuống đất, Lý Trường Thanh lập tức lên trước, vận dụng Vạn Thế Bi lực lượng, đối nó tiến hành phân tích.

[ hoàn thành tam giai huyết mạch 'Thạch Nham Thú huyết mạch' cao cấp phân tích, thu được pháp thuật 'Cự Nham Biến' Thạch Nham Thú kinh mạch phù văn đồ, điểm thành tựu 50 điểm ].