Chương 71: Hoán Nhật Chân Quân

Chương 71: Hoán Nhật Chân Quân

Nham thạch hóa thành nóng rực nham tương, tại khe rãnh ở giữa chảy xuôi, bốc hơi khởi trận trận gay mũi lưu huỳnh sương mù.

Nội vi Đan Dương sơn sớm đã hoàn toàn thay đổi, đại địa rạn nứt, đất khô cằn ngàn dặm, nóng rực khí lãng vặn vẹo không khí.

Chỉ có số ít chất chứa một chút Tiên Thiên hỏa nguyên cỏ cây, ngoan cường mà tại khe đá liệt diễm bên trong còn sống sót.

Phiến lá lại chuyển thành xích kim, mơ hồ tản mát ra tinh khiết dương chúc linh khí, nghiễm nhiên ngay tại lột xác thành hiếm thấy dương chúc linh thực.

Lý Trường Thanh ngang qua tại mảnh này mênh mông trong núi lửa, dưới chân đạp lên nóng hổi cháy thạch, quanh thân linh lực lưu chuyển, ngăn cách lấy kinh người nhiệt độ cao.

Ven đường thường xuyên có thể thấy được tu sĩ cùng yêu thú quyết liệt đấu pháp dấu tích, linh quang bùng lên, thú hống không dứt.

Mùi máu tanh cùng mùi khét lẹt hỗn tạp tại một chỗ, tràn ngập tại khô nóng trong không khí.

Tiến vào nội vi Đan Dương sơn mấy ngày, Lý Trường Thanh tao ngộ yêu thú không phải số ít, đánh chết ở nó thủ hạ càng là vô số kể.

Nhưng mà, đại bộ phận tràn vào nơi đây yêu thú chỉ là nhị giai huyết mạch, có thể để hắn thu hoạch điểm thành tựu tam giai yêu thú, tới bây giờ bất quá ba cái.

Tại hắn thực lực mạnh mẽ cùng [ yêu thú sát thủ ] tiên thiên khí vận gia trì xuống, bình thường yêu thú cơ hồ khó mà tại hắn thủ hạ chống nổi thời gian nửa nén hương.

Hơn hai mươi dặm bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh, một đạo màu đỏ thẫm óng ánh hào quang phóng lên tận trời, chiếu đỏ nửa mảnh bầu trời.

Trúc Cơ linh vật hiện thế!

Cơ hồ tại bảo quang xuất hiện trong nháy mắt, không chờ trong núi tu sĩ cùng yêu thú phản ứng lại.

Một cái từ pháp lực ngưng kết mà thành to lớn bàn tay liền xé rách không khí, trước tiên chụp vào đoàn kia ánh sáng.

Người xuất thủ, chính là tộc địa bị hủy, mốc sự tình liên tục Long gia lão tổ.

Lý Trường Thanh nhíu mày: "Lại là lão bất tử này..."

Nhưng mà, không chờ Lý Trường Thanh mắng xong, đại thủ kia gần chạm đến linh vật nháy mắt.

Yêu vân chỗ sâu, một cái lượn lờ lấy màu đen yêu phong sắc bén ngậm cánh, như tia chớp màu đen bắn mạnh mà ra, tinh chuẩn đánh vào cự thủ bên trên, nháy mắt đem nó đánh đến vỡ nát.

Lý Trường Thanh con ngươi co rụt lại, không chút do dự, thân hình thoáng qua, đã thi triển Khôn Nguyên Độn Địa Thuật tiềm nhập dưới đất, nhanh chóng rời xa đó là không trung tâm.

Bây giờ môn này có thể đến tam giai độn thổ thần thông, đã bị hắn tu tới tiểu thành, tâm niệm vừa động liền có thể trốn xa hơn mười dặm, có thể nói bảo mệnh tuyệt kỹ.

Long gia lão tổ ăn quả đắng phảng phất một cái tín hiệu, Đan Dương thành phương hướng, mấy chục đạo cường hoành vô cùng Kết Đan khí tức ầm vang bạo phát, trực trùng vân tiêu.

Đối diện yêu vân bên trong, đồng dạng có vài chục cỗ hung lệ bạo ngược Yêu Vương khí tức bốc lên, cùng đối chọi gay gắt, không khí nháy mắt kéo căng đến cực hạn.

Vì ngăn ngừa bị gần bạo phát đỉnh cấp xung đột tai họa, Lý Trường Thanh liên tục mấy lần độn địa, nhanh chóng về tới Đan Dương thành trận pháp bao phủ giáp ranh khu vực an toàn.

Hắn ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy vùng trời cổng thành, dùng Lục Vân Thư cầm đầu tam đại tiên tông đại biểu đứng lơ lửng trên không.

Ba người khí tức nối thành một mảnh, to lớn rộng lớn, bất ngờ đều đã đạt tới Kết Đan đỉnh phong chi cảnh, nó uy áp như vô hình núi cao, trấn hướng tứ phương.

Ngay tại cái này hai cỗ khí thế khủng bố giằng co không xong thời khắc, yêu vân chỗ sâu, lại là một cỗ làm người thần hồn run sợ kinh người khí thế tràn ngập ra.

Chỉ thấy một đầu toàn thân U Huyền, vây cánh che trời cự điểu chậm chậm từ trong yêu vân bay ra, nó ánh mắt lạnh giá, quan sát chúng sinh.

"Yêu nghiệt! Cũng dám càn rỡ! Chẳng lẽ là muốn lại mở nhân yêu đại chiến sao?"

Vùng trời Đan Dương thành, giống như có một lượt mặt trời bỗng nhiên cháy hừng hực, sí quang chói mắt, làm người không cách nào nhìn thẳng.

Một vị thân mang áo vàng, khuôn mặt thanh tú phi phàm nam tử từ mặt trời trong quang huy chậm rãi đi ra, tiếng như chuông lớn, rung khắp thiên địa.

Chính là Tam Sơn Đan minh minh chủ, nơi đây người mạnh nhất ——Hoán Nhật Chân Quân!

Hoán Nhật Chân Quân cùng cái kia Huyền Điểu Yêu Quân cách không giằng co, trong miệng phát ra một tiếng không che giấu chút nào khiêu khích.

"Súc sinh lông lá, nên bị bổn quân luyện vào trong cái Đại Nhật Chân Viêm này!"

Nói xong, hắn một bước phóng ra, dưới chân vòng kia huy hoàng đại nhật bên trong, một tiếng du dương hót vang vang lên.

Một đầu vây cánh thiêu đốt lên vô tận trắng Sí Hỏa lửa thần tuấn đại điểu bay vút mà ra, nâng thân hình.

Lý Trường Thanh thấy thế, tâm thần tập trung cao độ.

Tục truyền, Hoán Nhật Chân Quân dưới chân đầu này sí diễm thần điểu, chính là dùng một đầu Nguyên Anh Yêu Quân di hài luyện hóa mà thành, hoàn mỹ bảo lưu lại nó khi còn sống thần thông.

Cái kia Huyền Điểu Yêu Quân bị làm nhục như vậy, lập tức phát ra một tiếng phẫn nộ tột cùng sắc bén hót vang, hai cánh chấn động, lao thẳng tới Hoán Nhật Chân Quân.

Một người một yêu nháy mắt hóa hai đạo lưu quang xông vào cửu thiên mây bên ngoài, năng lượng ba động khủng bố như là như gió bão từ trên cao không ngừng đè xuống, khiến phía dưới toàn bộ sinh linh đều nín thở ngưng thần.

Phía dưới, vô luận là Nhân tộc Kết Đan vẫn là Yêu tộc Yêu Vương, đều giữ im lặng, khẩn trương chờ đợi trên bầu trời trận kia quyết định thế cục chiến đấu kết quả.

Ước chừng nửa nén hương sau, một đạo hắc ảnh như là lưu tinh theo màn trời rơi nhanh mà xuống, ầm vang đập vào xa xa đại địa, tạo thành một cái hố sâu to lớn.

Chính là cái kia Huyền Điểu Yêu Quân, giờ phút này nó vây cánh tán loạn, khí tức uể oải.

Ngay sau đó, Hoán Nhật Chân Quân chậm chậm hạ xuống.

Sau lưng vòng kia huy hoàng đại nhật hình như cũng ảm đạm mấy phần, hiển nhiên một trận chiến này hắn cũng tiêu hao không nhỏ, nhưng chung quy là hắn thắng.

Đúng lúc này, yêu vân chỗ sâu nhất, một đôi to lớn vô cùng, lóe ra ám kim thần quang mắt hổ bỗng nhiên mở ra, ánh mắt lạnh như băng quét về phía Hoán Nhật Chân Quân.

Hoán Nhật Chân Quân không hề sợ hãi, nhìn thẳng đôi kia mắt hổ cùng ngay tại trong hố giãy dụa Huyền Điểu Yêu Quân, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi, khẳng định muốn tại nơi đây cùng ta Nhân tộc toàn diện khai chiến?"

Một tiếng chấn thiên hổ gầm đáp lại hắn, tràn ngập cảnh cáo cùng uy hiếp.

"Ngươi xác định, nơi đây chỉ có một mình ta có thể ngăn các ngươi?"

Hoán Nhật Chân Quân lời còn chưa dứt, chỉ thấy xa Thiên Nhất đạo xanh thẳm lưu quang chạy nhanh đến.

Trong khoảnh khắc, hoá thành một đầu từ vô số huyền ảo phù văn tạo thành dòng sông óng ánh, cuồn cuộn chảy xuôi mà tới.

Một vị thân mang trường sam màu xanh lam, khí chất thoải mái không bị trói buộc thanh niên, chính giữa khoan thai đạp tại phù văn trường hà bên trên, phảng phất đi bộ nhàn nhã.

Cái kia chấn thiên hổ gầm nhìn thấy cái này thanh niên áo lam, thanh thế lập tức giảm bớt mấy phần, thậm chí mơ hồ toát ra một chút kiêng kị.

Hoán Nhật Chân Quân cùng trong yêu vân Sơn Quân bắt đầu cách không thương lượng, một phương lời nói, một phương hổ gầm, thương nghị tránh toàn diện xung đột ranh giới cuối cùng.

Mà ngay tại hai vị cự đầu thương lượng thời khắc.

Lý Trường Thanh ánh mắt, lại chăm chú khóa chặt tại không trung vị kia thanh niên áo lam, cùng dưới chân hắn cái kia sinh sôi không ngừng phù văn trường hà bên trên.

"Tứ giai phù sư!"

Đây là Lý Trường Thanh ý niệm đầu tiên, vô cùng khẳng định.

"Hơn nữa, người này đối thiên cơ chân ý cảm ngộ... Hơn xa tại ta!"

Cái thứ hai ý niệm theo đó mà tới, để trong lòng hắn chấn động.

Cái kia thanh niên áo lam như có nhận thấy, cúi đầu liếc tới, ánh mắt vừa đúng cùng Lý Trường Thanh đối đầu.

Trong mắt hắn hiện lên một chút không dễ dàng phát giác kinh ngạc, lập tức đối Lý Trường Thanh mỉm cười, gật đầu ra hiệu.

Lý Trường Thanh lập tức đè xuống trong lòng gợn sóng, cung kính chắp tay thi lễ một cái.

Rất nhanh, Hoán Nhật Chân Quân cùng trong núi Yêu Quân thương nghị liền có kết quả.

Song phương ước định: Sau đó Đan Dương sơn cơ duyên tranh đoạt, nghiêm cấm Kết Đan trở lên chiến lực trực tiếp nhúng tay can thiệp, nếu có người vi phạm, liền đem bất chấp hậu quả, toàn diện khai chiến..