Chương 73: "Diễn hỏa" chân ý

Chương 73: "Diễn hỏa" chân ý

Tạm thời trở lại tương đối an toàn trong thành, Lý Trường Thanh lập tức tiến vào Bách Bảo lâu tầng cao nhất tĩnh thất.

Hắn phất tay bố trí xuống cấm chế, theo sau đem lần thu hoạch này yêu thi toàn bộ lấy ra.

Ba bộ tam giai huyết mạch yêu thú thi thể, bốn đầu trân quý nhị giai huyết mạch yêu thú thi thể, đây cũng là hắn tại Đan Dương sơn bị phong tỏa sau bộ phận chiến lợi phẩm.

Hắn nhanh chóng khơi thông trong thức hải Vạn Thế Bi, đem nó từng cái luyện hóa hấp thu.

Theo sau khoanh chân ngồi xuống, một bên điều tức khôi phục gần như khô cạn pháp lực, một bên tại trong đầu lặp đi lặp lại thôi diễn vừa mới trong chiến đấu.

Đột nhiên thông suốt sáng tạo ra đạo kia kết hợp « Cự Nham Biến » cùng « Thanh Hồ Thảo Mộc Binh » tinh túy hoàn toàn mới pháp thuật.

"Ngưng kết viêm tinh, hoá hình làm binh... Liền gọi ngươi « Tử Viêm Đạo Binh Thuật » a."

Lý Trường Thanh chậm chậm mở mắt ra, làm chính mình môn này mới sáng tạo ra pháp thuật quyết định tên gọi.

Về sau thời gian, hắn nhiều lần ra vào Đan Dương sơn, dựa vào « Tử Viêm Đạo Binh Thuật » cùng Thiên Cơ Tử Viêm sắc bén, đại lượng săn giết những cái kia Yêu Vương bộ hạ trẻ tuổi tam giai yêu thú, thu hoạch tương đối khá.

Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn.

Theo lấy mất mạng tại trong tay hắn Yêu tộc tinh anh càng ngày càng nhiều, "Thanh Diễn" cái danh hiệu này cùng với tàn nhẫn thủ đoạn, cũng từng bước tại Yêu Vương ở giữa truyền ra.

Những cái này Yêu Vương mặc dù kiêng kị Chân Quân, Yêu Quân nhóm lập xuống quy củ, không dám đích thân hạ tràng, nhưng cũng có rất nhiều biện pháp ứng đối.

Bọn chúng nghiêm lệnh cấm chỉ bộ hạ, nắm giữ tam giai tiềm lực huyết mạch hậu duệ, lại bước vào Đan Dương sơn nửa bước.

Rất nhanh, Lý Trường Thanh liền nhạy bén phát giác được.

Hắn có thể gặp phải tam giai huyết mạch yêu thú số lượng giảm mạnh, cho đến cơ hồ tuyệt tích.

Thậm chí ngay cả có thể cung cấp hắn phân tích mới chủng loại nhị giai yêu thú, cũng thay đổi đến càng ngày càng ít.

Ý thức đến đây đường dần hẹp, Lý Trường Thanh liền chậm rãi đem lực chú ý, chuyển dời đến cảm ngộ Đan Dương sơn tràn đầy Hỏa Linh pháp tắc bên trên.

Nhật Miện triều tịch mở ra tháng thứ tư.

Lý Trường Thanh thành công theo mấy tên tu sĩ cùng yêu thú hỗn chiến bên trong, đoạt lấy một đạo nóng rực vô cùng Trúc Cơ linh vật.

Hắn sừng sững tại linh vật sinh ra chỗ trận nhãn, đang chuẩn bị rời đi, chợt trong lòng chấn động mãnh liệt, phúc đến thì lòng cũng sáng ra.

Một cỗ khó nói lên lời huyền diệu đạo vận từ bốn phương tám hướng vọt tới, đem hắn triệt để bao khỏa.

Hắn theo bản năng nhìn quanh bốn phía, chỉ thấy vô luận là yêu thú vẫn là tu sĩ, ánh mắt nhìn về phía hắn đều tràn ngập kinh nghi, kiêng kị, thậm chí một chút sợ hãi.

Một chút tu sĩ nhận ra hắn, bờ môi mấp máy, giận mà không dám nói gì, chỉ có thể ở trong lòng thầm mắng:

'Tại sao lại là tên sát tinh này! Hắn gần nhất cướp đi cơ duyên còn thiếu ư?'

Gặp Lý Trường Thanh không khách khí chút nào ngay tại chỗ bố trí xuống phòng hộ trận pháp, hiển nhiên là muốn ngay tại chỗ cảm ngộ.

Những yêu thú khác cùng tu sĩ mặc dù mọi loại không cam lòng, cũng chỉ có thể cắn răng tránh lui, thay hắn.

Trong trận pháp, Lý Trường Thanh triệt để lâm vào một loại vật ngã lưỡng vong huyền diệu trạng thái.

Trong thiên địa tràn ngập Hỏa Linh lực lượng phảng phất biến thành thân thể của hắn kéo dài, một loại hoàn toàn mới, sinh cơ bừng bừng chân ý hình thức ban đầu, chậm chậm ở trong tim hắn sinh sôi, ngưng kết.

'Diễn hỏa... Chân ý?'

Hắn vô ý thức lẩm bẩm nói nhỏ, nói ra cái này tự mình hiện lên ở trong nhận biết tục danh.

Hắn chậm chậm nâng lên tay, một tia mỏng manh ngọn lửa từ đầu ngón tay nhảy nhót mà sinh.

Ngọn lửa này tại hắn ý niệm điều khiển xuống, tùy tâm sở dục biến ảo lấy hình thái.

Lúc thì như tước điểu nhẹ nhàng, lúc thì như hoa sen nở rộ, linh động phi phàm, ẩn chứa một loại "Hoá sinh" "Diễn biến" kỳ diệu vận luật.

Hắn tâm niệm vừa động, đem sợi này vẻn vẹn rót vào một chút nhất giai hạ phẩm "Khởi Hỏa Thuật" pháp lực mỏng manh ngọn lửa, nhẹ nhàng đụng hướng mặt đất.

Cảnh tượng khó tin phát sinh.

Điểm này ngọn lửa chạm đến mặt đất nháy mắt, phảng phất một khỏa Hỏa Tinh rơi vào vô biên biển dầu, lại điên cuồng dẫn ra đến xung quanh trong thiên địa vô cùng nồng đậm linh lực hoả thuộc tính.

Một đạo thô chắc cột lửa phóng lên tận trời, hừng hực hỏa diễm làn sóng hướng bốn phía mãnh liệt khuếch tán, nó uy thế mạnh, lại có thể so mười mấy đạo nhị giai hỏa hệ pháp thuật chồng chất bạo phát.

Lý Trường Thanh nhìn chăm chú trước mắt chính mình tạo thành cảnh tượng, trong lòng nạp có hiểu ra.

'Diễn hỏa, lấy sinh sôi không ngừng, tinh hỏa liệu nguyên ý nghĩ.'

'Chỉ cần xung quanh tồn tại linh lực hoả thuộc tính, ta liền có thể dùng bé nhỏ lực lượng, dẫn động tràn đầy biển lửa, thực hiện chân chính Tứ Lưỡng Bát Thiên Cân!'

Cái này đạo thứ hai chân ý "Diễn hỏa" nó tiềm lực cùng tính thực dụng, viễn siêu hắn mong chờ.

"Nơi đây Hỏa Linh đã đạt đến cực hạn, cảm ngộ đã thành, là thời điểm trở về."

Lý Trường Thanh chậm chậm đứng dậy, đem có rải tại bên ngoài khôi lỗi toàn bộ triệu hồi, theo sau không chút do dự quay người rời đi mảnh này nóng rực sơn vực.

Trở lại Đan Dương thành, hắn cũng không trở về Bách Bảo lâu, mà là trực tiếp tiến về trong thành chỗ kia thủ vệ sâm nghiêm phủ đệ —— Đan Thần Chân Nhân chỗ ở.

Đi vào đại sảnh, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh bất ngờ có mặt.

Chủ vị là Hoán Nhật Chân Quân cùng vị kia thần bí áo lam phù sư Chân Quân, hai bên thì là tam đại tiên tông đại biểu chân nhân, cùng sư phụ của hắn Đan Thần Chân Nhân.

Lý Trường Thanh vừa hiện thân, trong đại sảnh tất cả ánh mắt nháy mắt tập trung tại trên người hắn.

Trong những ánh mắt này, có xem kỹ, có hiếu kỳ, cũng có không che giấu chút nào tán thưởng.

Lý Trường Thanh thong dong không bức bách, lên trước mấy bước, chắp tay hành lễ: "Vãn bối Thanh Diễn, gặp qua các vị tiền bối."

Lễ xong, hắn lấy ra một mai nhìn như phổ thông túi trữ vật, thần niệm hơi động, đem bên trong vật phẩm toàn bộ nghiêng đổ mà ra.

Chỉ một thoáng, tám đoàn linh quang bốn phía, tản mát ra năng lượng cường đại ba động Trúc Cơ linh vật, hiện ra tại tất cả đại năng trước mắt.

Những linh vật này theo đơn nhất hỏa hành, dương chúc, đến hiếm có song thuộc tính dung hợp linh vật, cái gì cần có đều có, thẳng người xem hoa mắt.

"Cái này là vãn bối tại Đan Dương sơn bên trong ngẫu nhiên đến một chút cơ duyên, trò chuyện tỏ tâm ý, khẩn cầu các vị tiền bối vui vẻ nhận."

Dứt lời, trong đó hai đoàn linh vật nhẹ nhàng bay về phía Hoán Nhật Chân Quân, hai đoàn bay về phía áo lam Chân Quân, còn thừa đoàn bốn thì phân biệt bay về phía ba vị tiên tông chân nhân cùng Đan Thần Chân Nhân.

Chúng Chân Quân chân nhân nhìn xem trôi nổi tại trước mặt mình trân quý linh vật, đầu tiên là nao nao, lập tức liếc mắt nhìn nhau.

Đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy vẻ kinh ngạc cùng nghiền ngẫm, cuối cùng nhộn nhịp lắc đầu bật cười.

Hoán Nhật Chân Quân trước tiên cười ha ha một tiếng, tay áo một quyển, không khách khí chút nào đem hai đoàn linh vật nhận lấy.

"Tiểu tử, có chút ý tứ! Cái này lễ, bổn quân thu!"

Áo lam Chân Quân khóe miệng chứa đựng một vòng nụ cười ý vị thâm trường, cũng nhẹ nhàng gật đầu, nhận lễ vật.

Tam đại tiên tông chân nhân thấy thế, từ Lục Vân Thư dẫn đầu, cũng nhộn nhịp mỉm cười đem linh vật bỏ vào trong túi.

Chỉ duy nhất Đan Thần Chân Nhân, hắn nhìn một chút trôi nổi ở trước mặt mình đoàn kia là tinh thuần nhất, phẩm chất cao nhất Trúc Cơ linh hỏa.

Trong mắt lóe lên một chút phức tạp, lập tức nhẹ nhàng khẽ đẩy, đem nó đưa về đến Lý Trường Thanh trước mặt.

Hắn ôn thanh nói: "Tâm ý của ngươi vi sư nhận, vật này tại ngươi càng có tác dụng lớn, chính mình lưu lại đi."

Gặp trừ sư phụ bên ngoài các vị đại năng đều nhận chính mình "Tâm ý" trong lòng Lý Trường Thanh nhất định, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nguyên cớ có thể có cơ hội giành được nhiều như vậy cơ duyên, còn nên nhiều thua thiệt Chân Quân nhóm lập xuống quy củ.

Hơn nữa chớ nhìn hắn cử động lần này phảng phất là bỗng dưng đưa ra bảy đạo vô cùng trân quý Trúc Cơ linh vật.

Nhưng thực ra, Chân Quân cùng những cái này đỉnh phong chân nhân nhận lấy lễ vật, hắn sau đó không lâu Kết Đan, sẽ có được kiên cố nhất bảo hộ..