Chương 75: Kết Đan

Chương 75: Kết Đan

Lý Trường Thanh bên trong đan điền, đang trải qua một tràng nghiêng trời lệch đất kịch biến.

Mênh mông Nhật Miện lực lượng như là cửu thiên ngân hà chảy ngược, tràn vào kinh mạch của hắn, cuối cùng chuyển vào đan điền khí hải.

Nguyên bản yên lặng như hồ pháp lực giờ phút này sôi trào như nấu, tại « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » điên cuồng vận chuyển phía dưới, bị cưỡng ép cô đọng.

Gốc kia cắm rễ ở trong đan điền Thiên Cơ Tử Viêm Mộc hư ảnh, giờ phút này trước đó chưa từng có ngưng thực.

Nó thô chắc sợi rễ thật sâu đâm vào sôi trào pháp lực dịch hồ, tham lam hấp thu trải qua Nhật Miện lực lượng rèn luyện tinh thuần linh năng.

To lớn tán cây thì tại trên đan điền không giãn ra, mỗi một cái lá cây đều quanh quẩn lấy óng ánh tử viêm, đong đưa ở giữa rơi vô số ẩn chứa sinh cơ cùng khí tức hủy diệt điểm sáng.

Cả cây Tử Viêm Mộc phảng phất thành đan điền thế giới trụ cột, chủ đạo trận này ngưng kết cùng thăng hoa.

Pháp lực tại nó dẫn dắt cùng dưới áp bách, không ngừng hướng trung tâm sụp co lại.

Một cái nhỏ bé, lại tản ra khủng bố lực hút vòng xoáy từng bước tạo thành, điên cuồng thôn phệ lấy hết thảy chung quanh năng lượng.

Mà ngay tại Lý Trường Thanh thử nghiệm đột phá thời khắc.

Ngay tại Lý Trường Thanh toàn lực trùng kích cửa quan thời khắc, ngoại giới thế cục đột nhiên căng thẳng.

Vạn Yêu sơn phương hướng, Huyền Điểu Chân Quân cùng cái kia ẩn nấp tại yêu vân chỗ sâu Sơn Quân.

Ánh mắt lạnh như băng xuyên thấu không gian, gắt gao khóa chặt ngay tại đánh cắp cung điện lực lượng đột phá Lý Trường Thanh ba người.

Nhất là Lý Trường Thanh dẫn động thanh thế nhất to lớn, nghiễm nhiên thành tiêu điểm.

Một tiếng đè nén nổi giận trầm thấp hổ gầm từ yêu vân bên trong truyền ra, chấn đến xung quanh không gian hơi hơi dập dờn.

Huyền Điểu Chân Quân cũng phát ra một tiếng sắc bén hót vang, hai cánh bày ra, yêu khí ngút trời, rất có lập tức xông ra, đem cái kia to gan lớn mật Nhân tộc sâu kiến xé nát tư thế.

Nhưng mà, làm Thiên Sách Chân Quân lãnh đạm ánh mắt quét tới, trong tay chi kia thần quang sáng láng phù bút khẽ nâng, hai vị Yêu Quân trùng thiên sát khí vì đó trì trệ.

Bọn chúng gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Sách Chân Quân, cuối cùng chỉ là phát ra một trận không cam lòng gào thét, cũng không thật bước ra yêu vân.

Sau năm ngày, Lý Trường Thanh trong đan điền pháp lực vòng xoáy đã ngưng kết đến cực hạn, một mai lớn chừng trái nhãn, tản ra khí thế mênh mông Kim Đan hình thức ban đầu xoay chầm chậm.

Cùng lúc đó, vùng trời Đan Dương sơn, mây đen bắt đầu theo bốn phương tám hướng hội tụ đến, trầm thấp sấm sét tại trong tầng mây nhấp nhô.

Tính chất hủy diệt thiên uy bắt đầu ngưng kết, một mực khóa chặt trong trận pháp Lý Trường Thanh.

Ngày này voi biến hóa, lập tức hấp dẫn tất cả tồn tại ánh mắt.

Trong mắt Thiên Sách Chân Quân hiện lên một chút kinh ngạc.

Yêu vân bên trong, Sơn Quân đôi kia to lớn mắt hổ cũng híp lại, toát ra mấy phần hiếu kỳ.

Đan Dương thành bên trong, một lượt huy hoàng đại nhật uy áp phóng lên tận trời.

Hoán Nhật Chân Quân dùng hành động thực tế biểu lộ lập trường của hắn, bất luận kẻ nào, bất luận cái gì yêu, nếu muốn quấy nhiễu kiếp này, cần trước qua hắn một ải này.

Giờ phút này, Lý Trường Thanh toàn bộ tâm thần đều đắm chìm ở bên trong đan điền.

Mai kia Kim Đan hình thức ban đầu tại vô tận pháp lực quán thâu cùng Thiên Cơ Tử Viêm nung khô phía dưới, chính giữa phát sinh lột xác cuối cùng.

Mặt ngoài thô ráp bị nhanh chóng san bằng, biến đến êm dịu không tì vết, toàn thân hiện ra một loại kỳ dị thanh tử chi sắc.

Tử Mộc mang tới tràn đầy sinh cơ, tử viêm rèn luyện ra bá đạo viêm năng.

Cả hai hoàn mỹ giao hòa, liền thành một khối, xoay chầm chậm ở giữa, tự mình phun ra nuốt vào lấy lượng lớn linh khí, tản mát ra làm người sợ hãi pháp tắc ba động.

Ngay tại mai này tím xanh Kim Đan triệt để ngưng tụ thành nháy mắt.

Một đạo to như cột cung điện chói mắt lôi đình, xé rách mờ tối màn trời, mang theo Thiên Đạo chi nộ, hung hãn đánh xuống.

Lý Trường Thanh đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tím xanh thần quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn không chút do dự nuốt vào sớm đã chuẩn bị tốt cực phẩm đan dược, dược lực tan ra, nháy mắt bổ sung độ kiếp tiêu hao.

Đồng thời, hắn tay áo vung lên, vài kiện Đan Thần Chân Nhân tỉ mỉ chuẩn bị độ kiếp linh khí lượn vòng mà ra, hóa thành tầng tầng quang tráo bảo vệ bản thân.

Lại nắm chắc mười trương trận pháp phù lục bị nháy mắt kích phát, tạo thành từng đạo củng cố bình chướng.

Thiên lôi một đạo mãnh qua một đạo, mạnh mẽ đập xuống tại quang tráo trên bình chướng, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, linh quang mảnh vụn văng tứ phía.

Sắc mặt Lý Trường Thanh ngưng trọng, không ngừng thôi động pháp lực duy trì phòng hộ, càng là dẫn dắt bộ phận lôi đình dư ba dẫn vào thể nội.

Dùng thiên lôi chi lực thêm một bước rèn luyện mai kia vừa mới thành hình tím xanh Kim Đan.

Kiếp lôi liên miên, kéo dài đến thời gian một nén nhang.

Đến lúc cuối cùng một đạo, cũng là kinh khủng nhất thiên lôi, bị Lý Trường Thanh dùng Xích Long Kiếm dẫn động tử viêm miễn cưỡng chém nát sau.

Thấu trời kiếp vân cuối cùng bắt đầu chậm chậm tiêu tán.

Một tia tinh thuần Thiên Đạo tặng kim quang từ mây trong khe rơi, dung nhập Lý Trường Thanh thể nội.

Kim quang nhanh chóng chữa trị thân thể của hắn tổn hại, cũng khiến cho hắn vốn là khí tức cường đại lần nữa liên tục tăng lên, cuối cùng củng cố tại một cái viễn siêu ngày trước cấp độ.

Hắn thành công độ kiếp, Kim Đan đã thành!

Lý Trường Thanh đứng thẳng người lên, khí tức quanh người hòa hợp nội liễm, nhưng lại ẩn chứa làm người vô pháp coi nhẹ tràn đầy lực lượng.

Một mai tím xanh nhị khí lượn lờ, đan vựng bên trong chứa Kim Đan, chính giữa tại nó trong đan điền chậm chậm chìm nổi, tuyên cáo hắn chính thức bước vào Kết Đan cảnh.

[ ngươi đạt thành thành tựu: Kết Đan, thu được 300 điểm thành tựu ]

Lý Trường Thanh từ trong trận chậm chậm đứng dậy, quanh thân linh khí chưa trọn vẹn trở lại yên tĩnh, Kết Đan sơ thành khí thế mênh mông mơ hồ lưu chuyển.

Hắn còn không bước ra thủ hộ pháp trận, chợt thấy không trung cái kia nguy nga cung điện trong hư ảnh.

Một đạo hừng hực lưu quang như sao băng bắn nhanh mà xuống, tinh chuẩn không sai lầm không có vào mi tâm của hắn.

Trong chốc lát, Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy thức hải kịch chấn.

Một trận trời đất quay cuồng cảm giác hôn mê mãnh liệt đánh tới, ngoại giới hết thảy âm hưởng, cảnh tượng nháy mắt đi xa, mơ hồ.

Thân hình hắn thoáng qua, lại không tự chủ được lần nữa khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm nghiền, khí tức nội liễm, phảng phất lâm vào thâm trầm nhất định cảnh, đối ngoại giới lại không phản ứng.

Một màn này, vừa đúng bị một mực phân thần quan tâm nơi đây Thiên Sách Chân Quân để ở trong mắt.

Hắn trôi nổi tại không, lông mày cau lại, ánh mắt như điện đảo qua Lý Trường Thanh quanh thân.

Lại không thể phát giác bất luận ngoại lực gì xâm nhập dấu tích, cũng không cảm ứng được mảy may thần hồn bị tổn thương ba động, phảng phất thiếu niên kia chỉ là tự mình nhập định.

Dùng kiến thức của hắn, lại cũng nhất thời vô pháp nhìn thấu vừa mới cái kia một đạo lưu quang rốt cuộc là vật gì, lại tại Lý Trường Thanh trên mình đã dẫn phát loại biến hóa nào.

Phảng phất đã qua thật lâu, lại phảng phất chỉ là một cái chớp mắt.

Lý Trường Thanh ý thức từ trong hỗn độn từng bước thanh tỉnh.

Hắn mờ mịt mở mắt ra, lại phát hiện chính mình cũng không phải là thân ở Đan Dương sơn, mà là đưa thân vào một toà toàn thân hiện ra xích kim cung điện cổ xưa nội bộ.

Bốn phía trống trải tịch mịch, to lớn cột trụ hành lang chống đỡ lấy cao vút vòm trời, trong không khí tràn ngập một loại cổ lão mà nóng rực khí tức.

Hắn nhanh chóng tỉnh táo lại, nhận biết bản thân trạng thái, rất nhanh xác định.

Hắn cũng không phải là nhục thân xuyên qua, mà là thần hồn bị lực lượng nào đó, cưỡng ép giam cầm đến khu này không gian kỳ dị.

Hắn tại cái này trống trải trong cung điện hành tẩu tra xét, cuối cùng, ánh mắt bị trên mái vòm tuyên khắc vô số phức tạp mà huyền ảo phù văn hấp dẫn.

Những phù văn này cũng không phải là trạng thái tĩnh, mà là tại chậm chậm lưu chuyển, phảng phất ẩn chứa thiên địa chí lý.

Hắn ngưng thần cảm ngộ trong đó một đoạn, trong lòng chấn động mạnh một cái!

Cái kia một đoạn phù văn trình bày áo nghĩa, lại cùng hắn sở tu « Dung Hỏa Quyết » nội dung công pháp độ cao ăn khớp, thậm chí càng thêm tinh thâm cổ lão.

"Nơi đây rốt cuộc là nơi nào? Vì sao sẽ xuất hiện « Dung Hỏa Quyết » truyền thừa?"

Trong lòng Lý Trường Thanh nhấc lên sóng to gió lớn, trong đầu nhiều manh mối phi tốc móc nối.

"Năm đó Thiên Cơ các trăm phương ngàn kế mưu cầu sư phụ « Dung Hỏa Quyết » tuyệt không phải là làm cứu người, bằng không định sẽ không nhiều năm như vậy không hỏi qua... Trừ phi, hết thảy đều cùng cái này Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa có quan hệ."

Nghĩ thông đoạn mấu chốt này, trong lòng hắn cảnh giác càng lớn.

Ngoại giới thế cục biến đổi liên tục, hắn thần hồn bị nhốt ở đây, nhục thân không người thủ hộ, tình cảnh cực kỳ nguy hiểm.

Hắn lập tức thử nghiệm đủ loại phương pháp, tính toán trùng kích mảnh không gian này, tìm kiếm lối ra.

Nhưng mà vô luận hắn cố gắng như thế nào, thần hồn đều không thể tránh thoát toà này xích kim cung điện trói buộc, chỉ có thể ở phạm vi có hạn bên trong phí công đảo quanh..