Chương 76: Đan Dương biến cố

Chương 76: Đan Dương biến cố

Mắt thấy thoát khốn vô vọng, Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, ép buộc chính mình trấn định lại.

Đã tạm thời vô pháp rời khỏi, không bằng nắm chắc thời gian lĩnh hội cái này vòm trời phù văn, có lẽ thời cơ liền ẩn tàng trong đó.

Mới đầu, thông thiên nhìn lại, hắn duy nhất có thể xem hiểu, chỉ có bộ phận kia cùng « Dung Hỏa Quyết » tương quan nội dung.

Cái này còn nhờ vào Đan Thần Chân Nhân đã sớm đem, bị phiên dịch qua công pháp nguyên bản truyền thụ cho hắn.

Mà cái khác càng nhiều phù văn, thì trọn vẹn vượt ra khỏi hắn nhận thức phạm vi.

Nó kết cấu, bút ý, ẩn chứa pháp tắc, cùng hắn chỗ biết bất luận cái gì văn tự, phù lục hệ thống đều khác biệt quá nhiều, thâm ảo làm cho người khác tuyệt vọng.

Thời gian tại mảnh này yên tĩnh trong không gian phảng phất mất đi ý nghĩa.

Dựa vào bản thân đối thần hồn trôi qua nhỏ bé cảm ứng, Lý Trường Thanh tính toán ngoại giới thời gian cực nhanh.

Một ngày, hai ngày... Rất nhanh liền vượt qua Thiên Sách Chân Quân đưa ra bán nguyệt kỳ hạn.

Làm ý thức đến chính mình khả năng bỏ qua che chở thời gian, thậm chí khả năng đã bị ngoại giới cho rằng vẫn lạc lúc, Lý Trường Thanh ngược lại triệt để buông lỏng xuống.

"Thôi được, đời này tích lũy điểm thành tựu đã đầy đủ, hậu chiêu cũng đã bố trí xuống, cho dù giờ phút này thân tử đạo tiêu,... Đáng giá."

Trong lòng hắn im lặng, đã làm xong dự tính xấu nhất.

Nhưng mà, trong dự đoán thần hồn tiêu tán cũng không đến, ý thức cũng không trở về Vạn Thế Bi.

Hắn y nguyên "Sống" lấy, bị vây ở mảnh này quỷ dị trong cung điện.

"Ta còn không chết?"

Gặp được đường sống trong cõi chết cảm giác cũng không mang đến bao nhiêu vui sướng, ngược lại để hắn càng bức bách.

Hắn lập tức thay đổi sách lược, đã không thể nào hiểu được, vậy liền trước cưỡng ép ký ức.

Hắn bắt đầu đem toàn bộ tâm thần đưa vào vòm trời những cái kia không thể nào hiểu được minh văn bên trên.

Mặc kệ hiểu cùng không hiểu, trước dốc hết toàn lực đưa chúng nó mỗi một chi tiết nhỏ lạc ấn tại thần hồn chỗ sâu.

Đây không thể nghi ngờ là một cái vô cùng buồn tẻ lại hao phí tâm lực quá trình.

Lại đại khái hao phí bán nguyệt quang cảnh, hắn cuối cùng dựa vào thần niệm cường đại, đem những cái kia phức tạp dị thường minh văn khó khăn hoàn chỉnh ghi nhớ.

Ngay tại hắn ghi nhớ cuối cùng một bút minh văn nháy mắt.

Cả tòa xích kim cung điện đột nhiên kịch liệt rung động, bốn phía cột trụ hành lang, vách tường bắt đầu xuất hiện vết nứt, tiếp đó vỡ nát, sụp xuống, hóa thành vô số lưu quang mảnh vụn.

Lý Trường Thanh thần hồn bỗng cảm giác nhẹ đi, cỗ kia vô hình giam cầm lực lượng bỗng nhiên biến mất.

Cảnh tượng trước mắt phi tốc xoay tròn, sau một khắc, lực hút cường đại truyền đến, thần hồn của hắn đột nhiên trở về bản thể.

Lý Trường Thanh bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai đạo như thực chất tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Đập vào mi mắt cảnh tượng đã hoàn toàn khác biệt.

Trên bầu trời, toà Hi Luân Nguyệt Khu kia phúc địa hư ảnh đã triệt để ngưng thực, vô cùng to lớn cung điện một góc chiếm cứ toàn bộ màn trời.

Càng thêm hừng hực tinh thuần Nhật Miện triều tịch chi lực, như thác nước màu vàng trút xuống, đem trọn cái Đan Dương sơn địa vực hoá thành một mảnh chân chính thiên địa lò luyện.

Sóng nhiệt vặn vẹo không khí, đại địa khô nứt, hoàn toàn đỏ đậm.

Lý Trường Thanh nhanh chóng nhận biết quanh thân hoàn cảnh, phát hiện chính mình tại Thiên Sách Chân Quân bày ra ẩn nấp phòng hộ trong trận, chỉ là trận pháp hào quang đã có chút ảm đạm.

Hắn thử nghiệm cất bước, rất dễ dàng liền đi ra trận pháp phạm vi.

Mới xuất trận pháp, một cỗ cơ hồ có thể hòa tan Kim Thạch sóng nhiệt liền phả vào mặt.

Dù hắn đã thành tựu Kim Đan, cũng cảm thấy làn da một trận nóng rực.

"Lần này Nhật Miện triều tịch cường độ... Lại khủng bố như vậy!"

Trong lòng hắn lẫm liệt, lập tức thi triển độn quang, hóa thành một đạo Thanh Ảnh, nhanh chóng hướng Đan Dương thành phương hướng bay đi.

Bây giờ Đan Dương thành, phòng giữ vô cùng sâm nghiêm.

Lý Trường Thanh thoải mái thông qua cửa thành trận pháp kiểm tra đo lường, tiến vào trong thành sau, lập tức nhạy bén phát giác được biến hoá to lớn.

Ngoại thành trên đường phố lui tới hành tẩu tu sĩ, tu vi thấp nhất cũng là Luyện Khí hậu kỳ, Trúc Cơ tu sĩ chỗ nào cũng có.

Hơn nữa những tu sĩ này đại bộ phận thân mang thống nhất phục sức, rõ ràng tới từ thế lực khắp nơi, tán tu số lượng giảm mạnh.

Hắn tùy ý ngăn lại mấy vị tu sĩ hỏi thăm, lấy được tin tức lại để trong lòng hắn rung mạnh.

Nguyên lai lúc này cách hắn lúc đầu Kết Đan khi độ kiếp, ngoại giới dĩ nhiên đã qua sơ sơ nửa năm.

Nửa năm này ở giữa, phong vân đột biến.

Tại hắn sau khi đột phá chừng mười ngày, Phúc Hải tông, Thiên Kiếm tông cũng phái Nguyên Anh Chân Quân đến Đan Dương thành.

Ngay sau đó, tam sơn cửu thủy địa phương, cơ hồ tất cả gọi mà đến danh hào tông môn đều phái ra từ Kết Đan chân nhân dẫn dắt đội ngũ tiến vào chiếm giữ nơi đây.

Vạn Yêu sơn một phương đồng dạng không cam lòng yếu thế, trừ đã biết Sơn Quân, Huyền Điểu Chân Quân bên ngoài, lại có vài vị Yêu Quân hiện thân.

Tại hắn đột phá một tháng sau, song phương tích lũy mâu thuẫn triệt để bạo phát, một tràng kinh thiên động địa Nguyên Anh cấp đại chiến tại Đan Dương sơn bên ngoài diễn ra.

Nhân tộc năm vị Chân Quân đối chiến lục đại Yêu Quân, cuối cùng Nhân tộc Chân Quân dựa vào mạnh hơn pháp bảo cùng thần thông, thắng một tràng.

Sau đó mấy tháng, song phương ma sát không ngừng, thậm chí có ba lượng vị Nhân tộc Kết Đan cùng Yêu Vương cấp tồn tại vẫn lạc.

Cho đến một tháng phía trước, Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa triệt để ngưng thực.

Tất cả Chân Quân, Yêu Quân đều chịu nó hấp dẫn, nhộn nhịp tiến vào bên trong tranh đoạt cơ duyên, ngoài thành thế cục mới tạm thời hoà hoãn lại.

Hiểu rõ ràng sau, Lý Trường Thanh thân hình lóe lên, liền muốn trực tiếp tiến vào nội thành.

Nhưng mà, một đạo so với ngày trước kiên cố, trận pháp huyền ảo màn sáng đem hắn ngăn lại —— nội thành thủ hộ đại trận, càng đã bị tăng lên tới tứ giai.

Hắn đành phải theo quy củ hoàn thành thân phận đăng ký cùng nghiệm chứng, vừa mới có thể tiến vào.

Mới vào trong thành, hắn còn không chạy tới Thanh Diễn Bách Bảo lâu.

Một tên sớm đã chờ tại cái này Thiên Tiêu tông đệ tử liền tiến lên đón, cung kính dẫn hắn tiến về trong thành phủ đệ.

Lần nữa đi tới cái này quen thuộc phủ đệ, Lý Trường Thanh lại lông mày nhíu chặt.

Cửa phủ phía trước, nguyên bản thuộc về bảng hiệu của Đan Thần Chân Nhân đã bị thu lại.

Cửa ra vào thủ vệ tu sĩ trừ Đan minh đệ tử bên ngoài, lại hỗn tạp không ít tam đại tiên tông đệ tử, không khí ngưng trọng mà lạ lẫm.

Tại tên kia Thiên Tiêu tông đệ tử dẫn dắt xuống, hắn đi vào trong phủ đệ chủ điện.

Trong điện, chỉ thấy Lục Vân Thư một bộ bạch y, tĩnh tọa tại trên chủ vị, thế lực khác Chân Quân, chân nhân lại không một tại trận.

Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua, một chút chắp tay: "Thanh Diễn gặp qua đạo hữu, không biết bây giờ trong thành là cái gì tình huống? Sư phụ ta hắn..."

Lục Vân Thư giương mắt nhìn hắn, nói khẽ: "Những người khác vào phúc địa tranh cơ duyên đi."

Nàng hơi ngưng lại, một cỗ hơn xa ngày trước linh áp hơi hơi phóng thích.

"Hơn nữa, ngươi hiện tại cái kia xưng ta tiền bối mới phải."

Lý Trường Thanh cảm giác được cỗ uy áp kia, khóe miệng hơi hơi co rút, đành phải biết nghe lời phải, chính thức đi một cái vãn bối lễ.

"Được, vãn bối Thanh Diễn, gặp qua Bích Tiêu tiền bối."

Lục Vân Thư khẽ vuốt cằm, đơn giản đem trước mắt thế cục cáo tri hắn.

Giao phó xong một số việc, Lục Vân Thư phất phất tay.

"Còn lại sự tình... Ngươi về Thanh Diễn Bách Bảo lâu tự nhiên biết rõ, huống hồ, bây giờ ngươi cái kia Bách Bảo lâu, phiền toái e rằng còn không nhỏ."

Trong lòng Lý Trường Thanh lo nghĩ trùng điệp, hành lễ cáo lui sau, lập tức bằng nhanh nhất tốc độ chạy về Thanh Diễn Bách Bảo lâu.

Mới gần sát Bách Bảo lâu, hắn liền nhìn thấy Hoàng Vũ Hiên chính giữa cùng mấy tên thân mang Phúc Hải tông phục sức Trúc Cơ tu sĩ ở ngoài cửa tranh chấp, song phương không khí căng thẳng.

Hoàng Vũ Hiên một chút thoáng nhìn Lý Trường Thanh thân ảnh, lập tức như gặp cứu tinh, xa xa liền xúc động hô: "Sư phụ!"

Cái kia mấy tên Phúc Hải tông tu sĩ nghe tiếng quay đầu, nhìn thấy Lý Trường Thanh cùng quanh thân hắn cái kia không che giấu chút nào Kim Đan uy áp, sắc mặt đều là biến đổi.

Một người cầm đầu lập tức chắp tay, ngữ khí biến đến cung kính lại vẫn như cũ mang theo một chút cường ngạnh.

"Nguyên lai là Thanh Diễn Chân Nhân trở về, khế đất sự tình, vãn bối qua hai ngày lại đến quấy rầy, đến lúc đó cùng chân nhân phân trần."

Dứt lời, càng không dám lưu thêm, mang theo người vội vàng rời đi.

Lý Trường Thanh cau mày, đang muốn hỏi thăm Hoàng Vũ Hiên rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Lại thấy đồ đệ vành mắt đỏ lên, âm thanh mang theo nghẹn ngào cùng bi phẫn, nói ra cái kia như là sấm sét giữa trời quang tin tức.

"Sư phụ, Đan Thần Chân Nhân lão nhân gia người về cõi tiên."

"Lâm chung phía trước, lão nhân gia người đích thân xuất thủ, làm ngài chém giết trốn chạy đến đây Long gia Long Hạo Tường..."

Lý Trường Thanh thân hình đột nhiên trì trệ.

Đan Dương thành sáng người sóng nhiệt phảng phất nháy mắt ngưng kết, xung quanh huyên náo im bặt mà dừng, chỉ có xa xa lò luyện oanh minh, bỏng mắt sắc trời đâm đến người lạ mắt đau..