Chương 78: Thiên Cơ các đến (cầu đầu đặt trước)

Chương 78: Thiên Cơ các đến (cầu đầu đặt trước)

Đem Đan Thần Chân Nhân an táng sau, Lý Trường Thanh yên lặng tại trước mộ dán mấy chục đạo Già Thiên Phù lục.

Lá bùa đón gió bay phất phới, đem hắn cuối cùng một chút tâm tình cũng che giấu hầu như không còn.

Hắn đứng yên chốc lát, vừa mới quay người rời đi, thân ảnh nhanh chóng tan biến tại Thương Mang sơn sắc bên trong.

Trở về Đan Dương thành mấy ngày.

Lý Trường Thanh thủy chung không đợi đến Đan minh nhằm vào Vạn Yêu sơn tiêu diệt toàn bộ bố trí, ngược lại nghênh đón một vị hắn cũng không nguyện thấy khách nhân.

Bên trong phòng tiếp khách.

Lý Trường Thanh ngồi thẳng chủ vị, thần sắc bình tĩnh.

Toàn Cơ Đạo Nhân thuận theo cúi đầu, đứng yên tại một vị lão giả tóc vàng sau lưng, không khí ngưng trệ.

Thanh âm Thiên Châu Chân Nhân trầm thấp, trước tiên mở miệng: "Thanh Diễn đạo hữu, Kết Đan công thành, quả thật đại hỉ."

Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm, ngữ điệu thông nhạt: "Thiên Châu đạo hữu đường xa mà tới, không cần khách sáo."

Thiên Châu Chân Nhân gặp Lý Trường Thanh chậm chạp không chủ động biểu thị, không thể làm gì khác hơn là mở miệng nói: "Thanh Diễn đạo hữu, đã Đan Thần hắn đã đi về cõi tiên, ngươi ta ước định..."

Lý Trường Thanh nghe vậy, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ước định? Cái gì ước định? Thiên Châu đạo hữu, ngươi tại nói cái gì?"

Thiên Châu Chân Nhân nghe vậy, da mặt co lại, đứng ở sau lưng hắn Toàn Cơ càng là nhịn không được trừng lớn hai mắt.

Thấy thế, Lý Trường Thanh vội vã cười ha hả.

"Ha ha ha, Thiên Châu đạo hữu, bất quá là chỉ đùa một chút thôi."

Thấy thế, trên mặt Thiên Châu Chân Nhân mơ hồ xuất hiện nộ ý, lại lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

Theo sau Lý Trường Thanh nghiêm mặt nói: "Bất quá Thiên Châu đạo hữu, có một chuyện, ta cần đến hướng ngươi hỏi rõ ràng."

Thiên Châu Chân Nhân cau mày nói: "Đạo hữu mời nói."

Lý Trường Thanh nghe vậy, lập tức làm cái im lặng thủ thế, theo sau lập tức ở cái này bố trí xuống một bộ cách âm trận pháp.

Hắn làm như có thật tỉ mỉ kiểm tra một phen sau, vậy mới vội vã cuống cuồng lần nữa ngồi xuống mở miệng.

"Thiên Châu đạo hữu, ta muốn hỏi ngươi một việc, lần này ngươi hướng ta đòi hỏi Dung Hỏa Quyết công pháp, có lẽ chắc chắn không phải là vì cứu người a."

Thiên Châu Đạo Nhân cũng không ngoài ý, bình tĩnh nói: "Chính xác như vậy, ta tìm kiếm pháp này, là vì để cho tu vi tiến hơn một bước."

"Thật là như vậy? Đạo hữu cử động lần này hẳn là đạt được Thiên Cơ các chủ gợi ý mới là?"

Thiên Châu Đạo Nhân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Thanh Diễn đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?"

Lý Trường Thanh thần bí khó lường cười, theo sau chỉ chỉ ngoài cửa sổ không trung cái kia to lớn cung điện một góc.

Thiên Châu Chân Nhân thấy thế, nụ cười trên mặt từng bước biến cứng.

Lý Trường Thanh thấy thế, lộ ra một bộ quả là thế dáng dấp, phảng phất biết được Thiên Cơ các bí mật.

Tiếp đó hắn nói: "Thiên Châu đạo hữu, vậy ta cũng không gạt lấy ngươi, các ngươi Thiên Cơ các mưu đồ, Phúc Hải tông Chân Quân đã sớm biết."

Thiên Châu Chân Nhân nghe vậy, một bàn tay đem Toàn Cơ ném ra kết giới, tránh để hắn biết một chút không nên biết đến sự tình.

Theo sau Thiên Châu Chân Nhân, nhìn về phía Lý Trường Thanh biểu tình, cũng thay đổi đến càng nghiêm túc.

"Thanh Diễn, còn xin ngươi không muốn ra vẻ, ngươi ta ước định hoàn thành, hết thảy liền bình an vô sự."

"Ngươi nhìn, đạo hữu ngươi lại gấp!"

Lý Trường Thanh trêu ghẹo một phen, theo sau cũng nghiêm mặt mấy phần, trong lòng cũng bắt đầu tính toán, xác minh suy đoán của hắn.

Thiên Cơ các, tuyệt đối tại trước đó, biết được có quan hệ phúc địa cùng Dung Hỏa Quyết ở giữa tương quan tình báo.

Mà chính mình trùng hợp tiến vào toà cung điện kia, đạt được thiên kia phù văn truyền thừa, vậy mới biết được trong đó liên quan.

Bây giờ, hắn cũng nên thật tốt ép một thoáng Thiên Cơ các tình báo.

Thế là chờ Thiên Châu Chân Nhân tỉnh táo lại sau, Lý Trường Thanh ra vẻ thần bí nói:

"Thiên Châu đạo hữu, phúc địa bên trong toà kia xích kim cổ điện cùng Dung Hỏa Quyết bí mật, đã sớm bị tam đại tiên tông biết được."

Xích kim cổ điện?

Thiên Châu Chân Nhân biến sắc mặt, hắn chính xác theo sư phụ trong miệng, biết được qua hình như thật có như vậy một toà Truyền Thừa điện vũ, không khỏi làm hắn càng tin tưởng Lý Trường Thanh theo như lời nói.

Trông thấy Thiên Châu Chân Nhân hơi biểu tình, Lý Trường Thanh biết, hắn lời nói này có hiệu quả.

Theo sau hắn tiếp tục thêm mắm thêm muối nói: "Đồng thời ta còn có thể nói cho ngươi là, dựa vào Dung Hỏa Quyết, Phúc Hải tông sớm đã biết được bộ phận truyền thừa, ngay tại giải mã truyền thừa lưu lại minh văn tin tức."

Thiên Châu Chân Nhân nghe vậy, triệt để nổi giận: "Cái gì? Ngươi vì sao muốn đem Dung Hỏa Quyết tiết lộ ra ngoài?"

Lý Trường Thanh buông tay cười khổ, biểu tình lộ ra có chút bất đắc dĩ.

"Cái này há có thể trách ta? Phúc Hải tông dùng Tam Sơn Đan minh tồn vong uy hiếp, ta xem như một giới Kết Đan lại có cái gì lựa chọn?"

Thiên Châu Chân Nhân bực bội đè lên mi tâm, sự tình rõ ràng vượt ra khỏi dự liệu.

Lý Trường Thanh mượn cơ hội thăm dò: "Lại không biết toà kia trong điện... Rốt cuộc là người nào lưu lại truyền thừa?"

Thiên Châu Chân Nhân đột nhiên tỉnh ngộ, lạnh lùng liếc tới, ngậm miệng không nói.

Lý Trường Thanh đáy lòng thầm mắng một câu lão hồ ly, trên mặt vẫn bất động thanh sắc, lặng lẽ đợi đối phương đáp lại.

Yên lặng thật lâu, Thiên Châu Chân Nhân cuối cùng duỗi tay ra, ngữ khí cường ngạnh: "Trước đem « Dung Hỏa Quyết » giao cho ta."

Lý Trường Thanh lắc đầu: "Phúc Hải tông đao còn gác ở trên cổ ta, như vậy tình cảnh, ngươi gọi ta như thế nào thản nhiên giao ra?"

Thiên Châu Chân Nhân cưỡng chế nộ ý: "Vậy ngươi muốn như nào?"

Lý Trường Thanh mỉm cười: "Việc này quan hệ đến sinh tử, khinh thường không được, trừ phi thành ý của các ngươi..."

Thiên Châu Chân Nhân cười lạnh: "Nói tới nói lui, bất quá là muốn ngay tại chỗ lên giá."

Lý Trường Thanh thần sắc chuyển nhạt, hỏi vặn lại: "Đạo hữu lúc trước dùng cứu người danh tiếng lừa ta trước, lại nên nói như thế nào?"

Thiên Châu Chân Nhân im lặng chốc lát, cuối cùng thỏa hiệp: "Ngươi còn muốn cái gì?"

Lý Trường Thanh không chút do dự, báo ra liên tiếp thiên tài địa bảo danh tiếng, đều thuộc tam giai trân phẩm, giá trị xa xỉ.

Thiên Châu Chân Nhân càng nghe càng là mi tâm trực nhảy, trách mắng: "Hoang đường! Đây tuyệt không khả năng!"

Lý Trường Thanh không nhanh không chậm bổ sung: "Nếu ngươi đáp ứng, ta cũng có thể cộng hưởng bộ phận Phúc Hải tông cùng cổ điện tình báo tương quan."

"..."

Sắc mặt Thiên Châu Chân Nhân mấy lần, nhìn kỹ Lý Trường Thanh đưa tới ngọc giản danh sách, cân nhắc nửa ngày, cuối cùng cắn răng.

"Cho ta đưa tin các chủ, một nén nhang sau trả lời."

Lý Trường Thanh phất tay thu lại kết giới, ra hiệu xin tuỳ ý.

Không đủ nửa nén hương, Thiên Châu Chân Nhân trở về trong phòng, hai người lại mở Cách Âm Trận.

Hắn vừa dứt tòa liền nói: "Các chủ đã đáp ứng ngươi sở cầu."

Lý Trường Thanh lập tức thò tay, ý cười hiện lên: "Hợp tác vui vẻ. Lại không biết tài liệu khi nào có khả năng giao phó?"

Thiên Châu Chân Nhân cứng rắn trả lời: "Trong vòng ba ngày, ngươi muốn giá cả, có thể so lão phu trăm năm tích súc, chớ có lại được một tấc lại muốn tiến một thước."

Lý Trường Thanh nhấp một ngụm trà, cũng không lên tiếng nữa, nhưng trong lòng có chút hối hận.

Muốn ít!

Hắn lần này muốn đại khái đủ để luyện chế 20 kiện linh khí tài liệu, vốn còn muốn đối phương cò kè mặc cả một thoáng.

Không nghĩ tới Dung Hỏa Quyết cùng cái kia không tồn tại tình báo, rõ ràng đối Thiên Cơ các các chủ trọng yếu như vậy.

Sau ba ngày, Thiên Châu Chân Nhân thu đến môn hạ đệ tử đưa đến túi trữ vật, cùng Lý Trường Thanh lại lần nữa ngồi đối diện.

Song phương đều là gọn gàng mà linh hoạt, "Công pháp" "Tình báo" cùng tài nguyên đồng thời trao đổi, không có dư thừa ngôn từ, phảng phất hai bên vẫn còn cuối cùng một chút tín nhiệm.

Giao dịch vừa hoàn thành, Thiên Châu Chân Nhân chốc lát không lưu, hóa thành lưu quang lướt đi Đan Dương thành.

Lý Trường Thanh tỉ mỉ kiểm tra thu hoạch tài liệu, chủng loại số lượng không sai, phẩm chất đều chúc thượng đi, lại nhất thời phân biệt không ra bất luận động tác.

Bất quá thật giả tại hắn đã không trọng yếu nữa.

Hắn đem túi trữ vật cất kỹ, khóe miệng hiện lên một chút không dễ dàng phát giác ý cười, lập tức thân hình hơi động, tăng tốc nhanh hướng phủ thành chủ phương hướng biến mất.

Đã điều tình báo này đáng tiền như vậy, chỉ bán một nhà, thế nào đủ?.