Chương 80: Tứ giai huyết mạch (cầu đầu đặt trước)

Chương 80: Tứ giai huyết mạch (cầu đầu đặt trước)

[ ngươi hoàn thành tứ giai huyết mạch 'Xích Đồng Long Ưng huyết mạch' sơ cấp phân tích, thu được pháp thuật « Phá Hư Xích Đồng Thuật » Xích Đồng Long Ưng kinh mạch phù văn đồ, điểm thành tựu 100 điểm ]

[ ngươi hoàn thành tứ giai huyết mạch 'Huyền Thủy Giao huyết mạch' sơ cấp phân tích, thu được pháp thuật « Huyền Xà Tẩu Giao Thuật » Huyền Thủy Giao kinh mạch phù văn đồ, điểm thành tựu 100 điểm ]

Nhìn xem liên tiếp xuất hiện ba đầu nhắc nhở, Lý Trường Thanh trước nhìn một chút chính mình tích lũy điểm thành tựu, phát hiện đã đột phá ba ngàn đại quan, đạt tới 3097 điểm.

Theo sau ánh mắt của hắn, ngay sau đó rơi vào lấy được tam môn công pháp pháp thuật bên trên.

Trong đó « Huyền Âm Bạch Hổ Kinh » là một môn thực sự tứ giai công pháp, cái này công thuộc tính lại âm đi, thích hợp âm thuộc tính thể chất tu hành.

Sau đó là « Phá Hư Xích Đồng Thuật » cái này là một môn Lý Trường Thanh cuộc đời nhìn thấy, cấp cao nhất một đạo đồng thuật pháp môn.

Tu luyện cái này đồng thuật, đem đối với trận pháp có trời sinh kiềm chế thuộc tính, hơn nữa còn là một môn cực kỳ cường đại thần hồn loại pháp thuật.

Về phần cuối cùng môn này « Huyền Xà Tẩu Giao Thuật » thì càng làm Lý Trường Thanh ánh mắt sáng lên.

Pháp này cũng không dùng tại tu hành hoặc là giết địch, nó tác dụng chỉ có một cái, đó chính là giúp rắn hóa giao, chuyển hóa thể nội chân huyết.

Nhưng vấn đề là, Lý Trường Thanh cũng không phải là loài rắn, mà Vạn Thế Bi thì sẽ đem đủ loại chủng tộc huyết mạch công pháp chuyển biến trưởng thành tộc công pháp.

"Như thế... Môn Huyền Xà Tẩu Giao Thuật này "

Trong lòng Lý Trường Thanh nghĩ đến, trước tiên bắt đầu tỉ mỉ xem môn công pháp này.

Rất nhanh, theo lấy hắn đem pháp này đọc qua một lần, ánh mắt lập tức phát sáng lên.

Bởi vì cái này Huyền Xà Tẩu Giao Thuật tại trải qua Vạn Thế Bi cải tiến sau, nó rõ ràng cũng có thể tác dụng tại trên thân thể người.

"Như ta tu hành pháp này, sẽ trở thành Giao tộc tu sĩ, nắm giữ tứ giai huyết mạch ư?"

Hắn lắc đầu, đè xuống cái này có chút hoang đường ý niệm, hiện tại cũng không phải là truy đến cùng việc này thời điểm.

Hắn rất nhanh cầm lấy mai kia ghi lại « Ly Hỏa Thần Cung Quyết » ngọc giản, bắt đầu lĩnh hội môn này nhắm thẳng vào Nguyên Anh đại đạo công pháp.

Rất nhanh, môn này nối thẳng Nguyên Anh công pháp, liền bị một mực khắc ở Lý Trường Thanh trong đầu.

Bất quá đời này hắn cũng đã vô pháp chuyển tu, cuối cùng như hắn đổi tu Ly Hỏa thần cung quyết, nhất định đến rơi xuống khỏi phẩm linh căn, được không bù mất.

Thà rằng như vậy, chi bằng thật tốt tu hành Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, tranh thủ để tu vi càng mạnh một chút.

Sau mấy ngày,Hoán Nhật Chân Quân truyền triệu.

Trong đại điện,Hoán Nhật Chân Quân đem một phần túc sát kế hoạch tác chiến cáo tri Lý Trường Thanh.

Lần này tiêu diệt toàn bộ, để cho các vị Chân Quân trước tiên xuất kích, trước đánh tan Vạn Yêu sơn cao cấp chiến lực.

Chờ đạt được ưu thế sau, lại từ Lý Trường Thanh chờ Kết Đan tu sĩ suất lĩnh Trúc Cơ đệ tử, quét dọn chiến trường, chém chết còn sót lại yêu thú.

Lĩnh mệnh phía sau, Lý Trường Thanh trở lại Thanh Diễn Bách Bảo lâu, bắt đầu làm gần đến đại chiến làm chuẩn bị.

Đã còn có thời gian, hắn quyết định ưu tiên tu luyện mấy môn pháp thuật mới dùng tăng cường thực lực.

Hắn trước tại Vạn Thế Bi trong truyền thừa tìm kiếm, tuyển định một môn tên là « xích mộc lồng giam » tam giai mộc hỏa song thuộc tính khống chế pháp thuật.

Đón lấy, hắn lật ra Đan Thần Chân Nhân lưu lại truyền thừa di vật, trong đó một môn « Thanh Diệu Hỏa Liên Thuật » đưa tới chú ý của hắn.

Pháp này Đan Thần đạo nhân cùng hắn đấu pháp lúc đã từng sử dụng tới, có thể ngưng lửa thành liên, công phòng nhất thể, biến hóa tinh diệu.

Cùng hắn Thiên Cơ Tử Viêm có chút phù hợp, lập tức bị hắn xếp vào phải học danh sách.

Về phần Thiên Cơ môn truyền thừa, đa số khôi lỗi khống chế tinh yếu, trước mắt thời gian eo hẹp bức bách, hắn tạm không có ý định đi sâu.

Mà hắn tại Đan minh tích lũy đại lượng điểm tích lũy, cũng không có thể đổi đến ngưỡng mộ trong lòng pháp thuật, dứt khoát toàn bộ đổi thành luyện chế cao giai khôi lỗi cần thiết tài liệu trân quý.

Thế là, tại chờ đợi Chân Quân nhóm động thủ thời kỳ.

Lý Trường Thanh toàn tâm đắm chìm tại tam giai khôi lỗi đạo nghiên cứu cùng trong thực tiễn, bên cạnh rất nhanh chất đầy đủ loại linh kiện cùng bán thành phẩm khôi lỗi thể xác.

Nhưng mà, như vậy yên lặng nghiên cứu cũng không kéo dài quá lâu.

Một ngày, một đạo mỏng manh lại vô cùng dồn dập kêu gọi, xuyên thấu qua trong cõi u minh liên hệ, bỗng nhiên đâm vào Lý Trường Thanh tâm thần —— là Mặc Thủ.

Lý Trường Thanh sắc mặt đột biến, lập tức thử nghiệm đem tâm thần chuyển dời đến Mặc Thủ góc nhìn.

Lại phát hiện mình cùng Mặc Thủ liên hệ biến đến vô cùng mỏng manh, lại không ổn định, phảng phất bị nào đó lực lượng cường đại cưỡng ép ngăn cách.

Hắn có thể mơ hồ cảm giác được Mặc Thủ cũng không vẫn lạc, nhưng nó thần hồn hình như đang bị cưỡng ép phong cấm.

Liên tiếp hai ngày, hắn không ngừng thử nghiệm.

Cuối cùng tại một lần mãnh liệt thần hồn cộng minh bên trong, ngắn ngủi xông phá bộ phận cách trở, mượn Mặc Thủ góc nhìn, thấy rõ bên kia cảnh tượng.

Đó là một chỗ tĩnh mịch ảm đạm sơn cốc.

Mặc Thủ không ngờ mất đi nhục thân, suy yếu thần hồn bị cầm tù tại một tôn to lớn hắc sắc đỉnh lò bên trong.

Đáy lò u diễm bốc cháy, đang chậm rãi lại kiên định luyện hóa hắn hồn thể.

Mà Minh Tâm Đạo Nhân trương kia tiều tụy mà tràn ngập tham lam khuôn mặt, chính giữa dán chặt lấy nắp đỉnh, si mê nhìn bên trong đỉnh giãy dụa Mặc Thủ, trong miệng phát ra điên cuồng toái ngữ.

"Nhanh, cũng nhanh... Hoàn mỹ Hồn Đan, lão đạo ta đại đạo đem thành... Ha ha ha..."

Càng làm cho Lý Trường Thanh khiếp sợ là, tại đỉnh kia lò bên trong, Mặc Thủ sư tỷ Lâm Tuyết Lâm lại cũng tại trong đó.

Nàng hình như lâm vào hôn mê, thân thể bị vô số quỷ dị Phù Văn Xích quấn quanh.

Nó Thái Âm Chi Thể bản nguyên khí tức, đang bị đỉnh kia lò một tia rút ra, cùng Mặc Thủ bị luyện hóa hồn lực đan xen vào nhau.

Minh Tâm Đạo Nhân ý đồ, giờ khắc này ở trong mắt Lý Trường Thanh rõ ràng làm cho người khác giận sôi.

Hắn muốn đem Mặc Thủ thần hồn triệt để luyện hóa, ngưng kết thành một mai ẩn chứa nó cả đời tu vi tinh hoa "Thần hồn Kim Đan" .

Tiếp đó lại dùng tà pháp chiếm cứ Lâm Tuyết Lâm được trời ưu ái "Thái Âm Chi Khu" coi đây là lò, dung hợp mai kia Hồn Đan đánh cắp âm dương chi lực.

Hắn, mưu toan linh hồn cùng pháp lực cưỡng ép viên mãn, một bước lên trời, thành tựu chân chính Kết Đan đại đạo.

"Lão thất phu! Thật là cả gan làm loạn..."

Trong lòng Lý Trường Thanh sát ý giống như núi lửa bạo phát.

Hắn đời này ban đầu, liền thấy tận mắt ma đầu kia tàn sát trẻ em, về sau vậy cần hai vạn hài đồng trái tim Giả Đan tà pháp, càng là tội lỗi chồng chất.

"Vốn định chờ đại chiến phía sau lại đến dọn dẹp ngươi, đã ngươi chủ động tìm chết, ta liền trước thành toàn ngươi!"

Lý Trường Thanh bỗng nhiên đứng dậy, nhanh chóng cáo tri Hoán Nhật Chân Quân chính mình cần rời khỏi.

Chợt quanh thân độn quang tăng vọt, hóa thành một đạo xé rách trường không cầu vồng.

Căn cứ cái kia đứt quãng cảm ứng, hướng về đã bị Vạn Yêu sơn thế lực ăn mòn thượng du Hắc Thủy giang địa vực, đi vội vã.

...

Thượng du Hắc Thủy giang, một chỗ âm khí âm u trong sơn cốc.

Minh Tâm Đạo Nhân đang tiến hành cuối cùng nghi thức.

Cự dưới Đại Hắc Đỉnh, màu lục nhạt tà hỏa cháy hừng hực, thân đỉnh phù văn theo thứ tự sáng lên, tản mát ra chẳng lành lực hút.

Bên trong đỉnh, Mặc Thủ thần hồn đã biến đến trong suốt, thống khổ vặn vẹo lên, hồn lực bị cưỡng ép rút ra, hướng về trung tâm một điểm áp súc.

Từng bước ngưng kết thành một mai to bằng trứng bồ câu, không ngừng rung động huyền hắc sắc đan dược hình thức ban đầu.

Đó chính là dùng hồn Kết Đan tà vật, "Huyền hồn Kim Đan" !

Mà hôn mê Lâm Tuyết Lâm, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, quanh thân Thái Âm Chi Khí như là bị dẫn dắt dòng suối, liên tục không ngừng chuyển vào cái kia Hồn Đan hình thức ban đầu bên trong.

Khiến cho màu sắc bộc phát tĩnh mịch, cũng bắt đầu tản mát ra một loại âm lãnh quỷ dị khí tức.

"Dùng hồn luyện đan, lấy thái âm làm dẫn, lại triệt để luyện hóa khoả này Kết Đan trung kỳ nội đan..."

Minh Tâm Đạo Nhân run rẩy lấy ra một khỏa lớn chừng trái nhãn, tản ra tràn đầy yêu lực màu lam đậm yêu đan, trong mắt tràn đầy điên cuồng cùng khát vọng.

"Chờ Hồn Đan tức thành, lão phu liền tan hết cái này mục nát nhục thân, thần hồn vào ở thái âm đạo khu, thôn đan dung hồn!"

"Đến lúc đó, hồn lực cùng pháp lực đều tới viên mãn, chân chính Kết Đan chi cảnh, dễ như trở bàn tay! Ha ha... Ách?"

Ngay tại hắn gần cầm trong tay yêu đan cũng đầu nhập trong đỉnh nháy mắt.

Oanh

Cửa vào sơn cốc ẩn nặc trận pháp, như là giấy bị một cỗ ngang ngược lực lượng cưỡng ép xé rách.

Một đạo màu xanh thân ảnh, như là vẫn tinh hung hãn xông vào.

Lý Trường Thanh mặt trầm như nước, ánh mắt lạnh giá đến như là vạn năm hàn băng, quanh thân Kim Đan kỳ uy áp không giữ lại chút nào phóng thích ra, nháy mắt bao phủ toàn bộ sơn cốc.

Tại hắn hiện thân đồng thời, bốn phương tám hướng hào quang chớp liên tục.

Mấy cỗ tạo hình dữ tợn, phù văn lượn lờ chiến đấu khôi lỗi đột nhiên xuất hiện, chiếm cứ mỗi cái phương vị.

Nháy mắt kết thành một cái uy nghiêm đáng sợ khốn sát trận thế, phản tướng Minh Tâm Đạo Nhân tính cả tôn này tà đỉnh, gắt gao vây quanh ở trung tâm!.