Chương 81: Minh Tâm cái chết, Mặc Thủ Kết Đan (cầu đầu đặt trước)

Chương 81: Minh Tâm cái chết, Mặc Thủ Kết Đan (cầu đầu đặt trước)

Ngay tại Minh Tâm Đạo Nhân còn tại kinh ngạc thời khắc, trong tay Lý Trường Thanh liền đã ngưng kết một đóa nóng rực hỏa liên, trùng điệp hướng xuống vỗ một cái.

Đồng thời, mấy trương tam giai phù lục bay ra, bị Lý Trường Thanh kích phát, nháy mắt bộc phát ra chói mắt pháp thuật hào quang.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực!

Minh Tâm Đạo Nhân nhìn trên bầu trời thân ảnh, cái gì cũng không kịp thấy rõ, liền bị một bàn tay chụp thành tro bụi.

Một cái hô hấp sau, Lý Trường Thanh chậm chậm rơi xuống, trong mắt nhưng cũng không có bất luận cái gì kinh hỉ, chỉ là tràn ngập lo lắng.

Cuối cùng Long gia lão tổ năm đó cũng có truy sát qua Minh Tâm Đạo Nhân, nhưng Minh Tâm Đạo Nhân lại tại đấu pháp bên trong sống tiếp được, thủ đoạn của hắn tuyệt không thể khinh thường.

"Chỉ là... Người đây?"

Lý Trường Thanh tỉ mỉ cảm thụ Minh Tâm Đạo Nhân khí tức, nhưng thủy chung không cảm giác được đối phương tồn tại.

Theo sau hắn không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía Mặc Thủ, nhìn nên làm gì cứu vãn hắn.

Nhưng vào lúc này, Lý Trường Thanh bỗng nhiên phát giác được, Mặc Thủ thần hồn chỗ sâu, xuất hiện một đạo ý thức mới, bắt đầu thôn phệ Mặc Thủ lúc đầu ý thức.

Lý Trường Thanh cảm nhận được loại này biến hóa, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Mặc Thủ hồn thể bên trên.

Nhưng Minh Tâm Đạo Nhân ẩn tàng vô cùng tốt, không có chút nào để Mặc Thủ thần hồn biểu hiện ra cái gì khác thường.

Trong lòng Lý Trường Thanh cười lạnh, như hắn không phải Mặc Thủ chủ nhân, vậy hắn e rằng còn thật khó phát hiện.

"Đoạt xá chi thuật ư? Bất quá đoạt xá phía trước, đến muốn đem bản thân thần hồn dung nhập đối phương hồn thể bên trong mới được a, Minh Tâm là lúc nào động thủ?"

Suy nghĩ ở giữa, Lý Trường Thanh nhớ tới Mặc Thủ trên thần hồn, vì tu hành « Tam Hồn Luyện Ngục Công » lưu lại những sợi tơ kia, bỗng nhiên hiểu ra.

"Là, Minh Tâm lão già này, chắc chắn là khi đó liền lưu lại đoạt xá thủ đoạn, thật là đủ âm hiểm."

Trong lòng Lý Trường Thanh tràn ngập cảnh giác, như không phải năm đó Minh Tâm Đạo Nhân tưởng rằng Mặc Thủ đoạt xá hắn, hắn đời này e rằng đến sớm mở lại.

Nhưng rất nhanh, Lý Trường Thanh cũng nghĩ đến phản chế Minh Tâm Đạo Nhân phương pháp.

Chỉ thấy hắn lấy ra theo trên thi thể của Minh Tâm Đạo Nhân có được viên nội đan kia, theo sau tại Minh Tâm Đạo Nhân ánh mắt nghi hoặc bên trong, trực tiếp đầu nhập trong lò.

Nhìn thấy một màn này, Lý Trường Thanh rõ ràng cảm giác được, Minh Tâm Đạo Nhân ý thức biến đến có chút xúc động.

Đồng thời, bởi vì hắn cùng Mặc Thủ ở vào chiều sâu khóa lại trạng thái, tâm lý của hắn hoạt động, cũng bị Lý Trường Thanh nghe nhất thanh nhị sở.

"Ha ha ha! Thật là trời cũng giúp ta! Trời cũng giúp ta!"

Cảm thụ được hắn xúc động, Lý Trường Thanh khóe miệng lộ ra cười lạnh, theo sau thi triển một đạo theo Minh Tâm Đạo Nhân cái kia học được Câu Hồn Quyết.

Theo sau Lý Trường Thanh cảm giác được, Minh Tâm Đạo Nhân xúc động nháy mắt tiêu tán, ngược lại biến thành kinh hoảng.

"Hắn đây là đang làm gì? Vì sao hắn sẽ bản đạo khi còn sống tu hành pháp thuật?"

Chỉ thấy theo lấy Minh Tâm Đạo Nhân nghi hoặc, Lý Trường Thanh liền đã đem Minh Tâm Đạo Nhân phá toái thần hồn câu tại một chỗ.

Tuy là không hoàn chỉnh, nhưng cũng đạt tới hắn ban đầu tám thành.

Theo sau Lý Trường Thanh không cấm kỵ mở miệng: "Mặc Thủ, sử dụng Tam Hồn Luyện Ngục Công, đem những linh hồn này mảnh vụn luyện hóa."

Không sai, Mặc Thủ những năm này tu hành, một mực là dùng « Luyện Hồn Thực Tâm Quyết » tiến hành tu hành.

Mà hắn « Tam Hồn Luyện Ngục Công » bên trong, có khả năng thôn phệ hai đạo linh hồn danh ngạch, chỉ dùng một cái tại Long Chiêu Lạc trên mình.

Mà Mặc Thủ còn lại một cái có thể thôn phệ thần hồn danh ngạch, như hắn đem Minh Tâm Đạo Nhân tàn hồn luyện hóa thành chính mình thứ ba hồn.

Như thế Minh Tâm Đạo Nhân sau này, cũng sẽ là Mặc Thủ ý thức một bộ phận.

Theo lấy Lý Trường Thanh tiếng nói vang lên, Minh Tâm Đạo Nhân tâm như rơi vào hầm băng, trong lòng tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, lão phu sống 2,000 năm, từng bốn độ độ Kết Đan, làm sao có khả năng liền ngỏm tại đây!"

Cứ việc Minh Tâm Đạo Nhân kinh hãi không thôi, nhưng hắn chung quy là vô pháp ngăn cản Mặc Thủ hành động.

Chỉ thấy Mặc Thủ chật vật vận chuyển « Tam Hồn Luyện Ngục Công » đem bị Lý Trường Thanh câu lấy thần hồn toàn bộ luyện hóa.

Tới cái này, hết thảy nắp hòm kết luận.

Từ nay về sau, Minh Tâm Đạo Nhân quá khứ là Mặc Thủ đi qua, nhưng Mặc Thủ y nguyên lại là chính hắn, vĩnh viễn là Lý Trường Thanh Âm Khôi.

Đồng thời, bởi vì Minh Tâm Đạo Nhân đủ loại chuẩn bị, Mặc Thủ lần này còn có thể dùng Minh Tâm Đạo Nhân bố cục, triệt để bước vào Kết Đan cảnh.

Nhưng làm như thế, Lâm Tuyết Lâm ý thức cũng đem bị mạt sát.

Lý Trường Thanh đang muốn mở miệng làm ra quyết định lúc, chợt nghe thấy Mặc Thủ chủ động cùng chính mình giao lưu.

"Chủ nhân... Mặc Thủ không muốn giết người."

Lý Trường Thanh nghe vậy khẽ giật mình, lập tức bật cười: "Ta khi nào nói qua, muốn ngươi luyện hóa nàng thăng cấp Kết Đan?"

Yên lặng sau một lúc lâu, Lý Trường Thanh hỏi: "Lúc trước Minh Tâm cho ngươi cỗ kia bảo thi, có đủ hay không để ngươi Kết Đan? Vẫn là cứ thế từ bỏ?"

Mặc Thủ nghe vậy, căn cứ Minh Tâm Đạo Nhân đã qua hai ngàn năm lưu lại ký ức, làm ra trả lời.

"Chủ nhân, ta cho là ta có thể."

Tốt

Lý Trường Thanh không kéo dài, lập tức theo tịch thu được trong túi trữ vật, lấy ra cỗ kia bảo tồn hoàn hảo, tản ra nồng đậm Huyền Âm Chi Khí bảo thi.

Đem nó đầu nhập lò thay thế Lâm Tuyết Lâm vị trí, đồng thời cẩn thận từng li từng tí đem hôn mê Lâm Tuyết Lâm theo trong đỉnh vớt ra, dùng linh lực bảo vệ.

Trong lò, tình thế đột biến.

Mặc Thủ thần hồn hạch tâm tại Lý Trường Thanh bảo vệ phía dưới, toàn lực vận chuyển « Tam Hồn Luyện Ngục Công » cùng Minh Tâm Đạo Nhân thần hồn mảnh vụn trong ký ức bí pháp.

Hắn dùng cỗ kia Huyền Âm bảo thi làm mới đồ chứa cùng năng lượng môi giới, điên cuồng hút vào trong đỉnh lô hội tụ tràn đầy hồn lực, thái âm dư tức, cùng viên nội đan kia.

Ba loại tính chất khác biệt lại đều loại âm hàn năng lượng, tại tà đỉnh cùng công pháp cưỡng ép hỗn hợp phía dưới, phát sinh không thể dự đoán kịch biến.

Mặc Thủ thần hồn tại thống khổ cùng tái tạo bên trong, không ngừng bành trướng, ngưng thực, cuối cùng lại vòng qua truyền thống Kim Đan Đại Đạo con đường.

Dùng một loại vô cùng hiếm thấy phương thức, Tướng Hồn thể, bảo thi, yêu đan cưỡng ép đúc làm một, tạo thành một khỏa u quang lấp lóe "Kim Đan" .

Đan này một thành, một cỗ viễn siêu Trúc Cơ, sánh ngang Kết Đan sơ kỳ cường đại khí tức, đột nhiên từ Mặc Thủ tân sinh trong thân thể bộc phát ra.

Thành công Kết Đan sau, Lý Trường Thanh làm sơ cảm ứng.

Liền phát hiện Mặc Thủ quả nhiên như Minh Tâm Đạo Nhân kế hoạch cái kia, thu được đối Lâm Tuyết Lâm Thái Âm Chi Khu nào đó ẩn tại quyền khống chế.

Nhưng hắn tâm niệm vừa động, liền thông qua chủ tớ khế ước cưỡng ép hạ lệnh, để Mặc Thủ giải trừ tầng này âm tà liên hệ, trả Lâm Tuyết Lâm chân chính tự do.

Một nén nhang sau, Lâm Tuyết Lâm lông mi thật dài rung động mấy lần, chậm chậm mở hai mắt ra.

Sắc mặt nàng trắng bệch như tờ giấy, ánh mắt tràn ngập mờ mịt cùng hoảng hốt, lập tức bị to lớn hoảng sợ cùng nghĩ lại mà sợ thay thế.

Đối với nàng mà nói, từ thiếu niên lúc lần kia thoát đi phía sau năm tháng rất dài, ký ức lại lạ lẫm đến như là bàng quan một người khác bi kịch nhân sinh.

Tất cả hành vi đều phảng phất bị vô hình sợi tơ khống chế, liền hỉ nộ ái ố đều bịt kín tầng một không chân thực xám mai.

Nàng khó khăn nhìn quanh bốn phía, ánh mắt cuối cùng rơi vào trên người Lý Trường Thanh, nháy mắt minh bạch là ai cứu nàng.

Nàng giãy dụa lấy đứng dậy, tại Lý Trường Thanh trước mặt trịnh trọng quỳ xuống, âm thanh mặc dù suy yếu lại tràn ngập cảm kích.

"Tiểu sư đệ... Không, chân nhân, Tuyết Lâm, cảm ơn ân cứu mạng của ngươi!"

Lý Trường Thanh mỉm cười, đưa tay hư phù: "Không cần đa lễ, một cái nhấc tay."

Theo sau hắn nhìn xem Lâm Tuyết Lâm, lại nói: "Như sau này tạm thời chưa có chỗ đi, liền theo ta về Đan Dương thành a."

Lâm Tuyết Lâm nghe vậy, yên tĩnh gật gật đầu, trong mắt lại cháy lên đến một chút đối tương lai ánh sáng nhạt.

Thấy thế, Lý Trường Thanh tâm tình càng tốt.

Lần này hành động, không chỉ triệt để diệt trừ Minh Tâm Đạo Nhân cái họa lớn trong lòng này.

Thủ hạ càng là nhiều một tôn dùng quỷ dị phương thức, bước vào Kết Đan cảnh cường đại Âm Khôi Mặc Thủ, cùng một vị căn cơ không tầm thường, có hi vọng Kết Đan Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Thu hoạch lớn, viễn siêu mong chờ.

"Còn thật phải đa tạ Minh Tâm Đạo Nhân phần này 'Đại lễ lớn' ."

Trong lòng Lý Trường Thanh thầm nghĩ, cũng không thể không thừa nhận.

Nếu không phải mình biến số này, dùng Minh Tâm Đạo Nhân đa mưu túc trí cùng tầng tầng bố cục, e rằng thật có thể để cho lần thứ năm trùng kích Kết Đan thành công.

"Ngược lại cũng... Xem như cái quỷ tài."

Hắn thấp giọng cảm thán một câu, không còn lưu lại, tay áo một quyển, mang theo Mặc Thủ cùng Lâm Tuyết Lâm hai người, trực tiếp hướng về Đan Dương thành phương hướng đi vội vã..