Chương 82: Minh Tâm di sản

Chương 82: Minh Tâm di sản

Đan Dương thành, Thanh Diễn Bách Bảo lâu.

Hoàng Vũ Hiên nhìn xem Lý Trường Thanh mang về hai cái tu sĩ, nhất là trông thấy Mặc Thủ lúc, nhịn không được sợ run cả người.

Theo sau hắn nhỏ giọng tại Lý Trường Thanh bên tai nói: "Sư phụ, ngươi mang về hai cái này tiền bối, đáng tin cậy ư?"

Lý Trường Thanh chớp chớp lông mày, trùng điệp vỗ một cái Hoàng Vũ Hiên bả vai.

"Tiểu tử thúi, sư phụ ngươi lúc nào phạm qua loại này sai?"

Hoàng Vũ Hiên ngượng ngùng cười một tiếng: "Sư phụ ngươi nói đúng lắm."

Theo sau Hoàng Vũ Hiên đi tới Mặc Thủ cùng Lâm Tuyết Lâm bên cạnh, cung kính nói: "Hai vị tiền bối mời đi theo ta, ta cho các ngươi tìm hai gian nơi ở."

Mặc Thủ không để ý Hoàng Vũ Hiên, nhìn hướng Lý Trường Thanh: "Chủ nhân..."

Lý Trường Thanh trán mặt xạm lại, vội vã dùng tâm niệm kêu dừng Mặc Thủ, để hắn đừng nói lung tung.

Một bên, Lâm Tuyết Lâm hơi nghi hoặc một chút, không biết rõ Mặc Thủ thân phận.

Mà Hoàng Vũ Hiên, trong ánh mắt thì là tràn ngập tâm tình rất phức tạp, nháy mắt biết được sư phụ những năm này vì sao thủy chung không tìm đạo lữ, cũng chưa từng gần nữ sắc.

Hoàng Vũ Hiên vụng trộm nhìn Mặc Thủ một chút, yên lặng ghi nhớ Lý Trường Thanh yêu thích.

'Nguyên lai sư phụ yêu thích chính là lại âm nhu nam tử.'

Cảm nhận được Hoàng Vũ Hiên ánh mắt, lòng dạ nhỏ mọn của hắn cái nào giấu diếm được Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh thấy thế khóe miệng giật một cái, đưa tay lại là một cái bạo lật đập vào trên đầu của hắn.

"Đừng mù suy nghĩ. Mặc Thủ tiền bối sau này tọa trấn Bách Bảo lâu, phụ trách tam giai phù lục, trận pháp cùng linh khí luyện chế, toàn bộ đưa vào đấu giá danh sách."

"Cái gì!" Hoàng Vũ Hiên đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt trợn tròn xoe, "Ba, tam giai?"

"Còn không mau đi an bài!" Lý Trường Thanh cười mắng.

Hoàng Vũ Hiên vậy mới hoàn hồn, liền vội vàng khom người dẫn đường, bước chân đều có chút lơ lửng.

Hắn thỉnh thoảng vụng trộm nhìn lại Mặc Thủ, trên mặt tràn ngập kính sợ cùng hiếu kỳ.

Nhìn mấy người đi vào hậu viện bóng lưng, Lý Trường Thanh chậm chậm phun ra một cái trọc khí.

Mặc Thủ từ luyện hóa Minh Tâm Đạo Nhân tám thành thần hồn sau, thu hoạch ký ức cùng kiến thức phong phú.

Cái kia lão ma sống mấy đời, tích lũy thâm hậu viễn siêu người thường tưởng tượng.

Càng mấu chốt chính là, Lý Trường Thanh dựa vào cái này cuối cùng biết rõ Mặc Thủ bây giờ trạng thái.

Bị Minh Tâm Đạo Nhân đầu nhập phía trước Âm Dương Hồ Lô, Mặc Thủ vẫn là hắn dùng hồn phách lẫn nhau hệ xen lẫn Âm Khôi, vẻn vẹn cỗ "Thiên Hồn" .

Mà trải qua Minh Tâm Đạo Nhân dùng Âm Dương Hồ Lô bên trong âm dương nhị khí rèn luyện, hắn lại đoàn tụ tam hồn thất phách, tự thành một thể.

Chuyện này ý nghĩa là cho dù Lý Trường Thanh đạo tiêu thân chết, Mặc Thủ cũng sẽ không theo đó chôn vùi.

Mặc dù chưa tra ra mình cùng Mặc Thủ ở giữa khôi lỗi liên kết căn bản nguyên nhân, nhưng đã làm Âm Khôi, "Tuyệt đối tuân theo" liền là nó bản chất.

Chỉ cần bố trí thỏa đáng, cho dù chuyển thế trở về, thần hồn đã khác, Lý Trường Thanh vẫn có nắm chắc trọng chưởng Mặc Thủ.

Cho nên hắn tốn thời gian bảy ngày, theo Vạn Thế Bi bên trong, ba loại tứ giai yêu thú kinh mạch trong bức vẽ tinh luyện ra một tổ đặc thù phù văn.

Theo sau ngưng tụ thành một đạo không thể trái nghịch thiết luật, in dấu vào Mặc Thủ hồn hạch chỗ sâu:

Phàm cầm phù này, theo lệ thôi động người, tức là Mặc Thủ chi chủ.

Bên cạnh đó, hắn còn dự thiết nhiều loại tình hình, bảo đảm Mặc Thủ có thể vượt qua không gian cách trở, lại lần nữa cùng hắn tương phùng.

Có Mặc Thủ tọa trấn, Thanh Diễn Bách Bảo lâu thanh danh đột nhiên nổi lên.

Bất quá hơn tháng, đã có hơn mười vị nhị giai phù sư, nhị giai trận sư, nhị giai luyện khí sư tranh nhau đầu nhập vào.

Lý Trường Thanh tất nhiên là người đến không cự tuyệt, đem bọn hắn toàn bộ sắp xếp bộ hạ, Bách Bảo lâu lợi nhuận liên tục tăng lên.

...

Một tháng thoáng qua tức thì.

Lý Trường Thanh mới xây mấy môn pháp thuật đều đã nhập môn, đối "Diễn hỏa" chân ý lĩnh ngộ cũng càng sâu tầng một.

Cái này ngày hắn chính giữa mượn Mặc Thủ lực lượng, dùng Thiên Cơ các ban tặng tam giai linh tài thử nghiệm luyện chế khôi lỗi, một đạo truyền âm chợt như kinh lôi xuyên vào trong lầu.

"Thanh Diễn, nhanh tới phủ thành chủ tập kết."

Là Hoán Nhật Chân Quân.

Lý Trường Thanh lập tức thu tay, hướng Mặc Thủ hơi gật đầu.

Hắc ảnh không tiếng động lên trước tiếp nhận pháp trận vận chuyển, hắn thì thân hình thoáng qua, hóa thành lưu quang lướt đi Bách Bảo lâu.

Đan Dương thành chủ phủ khí thế rộng rãi, đá xanh lót đường trên quảng trường đã có mấy chục người ảnh đứng nghiêm.

Lý Trường Thanh mới bước vào kết giới, liền cảm giác hơn mười đạo cường hoành khí tức phả vào mặt, đều là Chân Quân chi cảnh.

Hắn ổn định tâm thần, nhạy bén phát giác được một ánh mắt rơi vào trên người mình.

Theo dõi nhìn tới, chỉ thấy một vị áo lam Chân Quân đứng trước tại một gốc linh thực bên cạnh, đầu ngón tay khẽ vuốt cánh hoa, nhìn như tùy ý, ánh mắt lại như thực chất rơi vào trên mặt hắn.

Người này khuôn mặt tuấn tú, hai đầu lông mày như có xanh thẳm thủy quang lưu chuyển, khí độ ung dung.

Trong lòng Lý Trường Thanh hơi lạnh lẽo, trên mặt vẫn yên lặng như thường, chấp lễ sau liền bước nhanh hướng đi Tam Sơn Đan minh trú địa khu vực.

Hoán Nhật Chân Quân sớm đã đợi tại trong sảnh.

Hoán Nhật Chân Quân đem Lý Trường Thanh gọi vào trong phòng sau, Lý Trường Thanh lập tức hỏi thăm vừa mới vị kia Chân Quân thân phận.

Hoán Nhật Chân Quân nghe vậy, cau mày nói: "Ngươi nói người kia liền là Cửu Uyên, theo lý mà nói hắn năm đó chưa từng chính diện nhìn sư phụ ngươi một chút, cũng sẽ không cố ý quan tâm ngươi mới phải."

Trong lòng Lý Trường Thanh run lên, bỗng cảm giác một chút không ổn.

Như Cửu Uyên Chân Quân không phải bởi vì chuyện này nhìn kỹ hắn, như thế liền có thể là bởi vì Thiên Cơ các sự tình.

"Nhìn tới, Thiên Cơ các vẫn là dùng một ít phương thức, hướng Phúc Hải tông tìm kiếm một chút tình báo, còn thuận tiện đem ta đi bán."

Trong lòng Lý Trường Thanh nháy mắt có đáy, hắn nhiều lắm thì cầm Phúc Hải tông làm bia đỡ đạn, còn không đến mức cùng Phúc Hải tông kết thù.

Tương phản, Phúc Hải tông như dòm ngó đến đầu mối, chắc chắn sẽ còn tăng lớn Thiên Cơ các áp lực.

Một lát sau, tại Hoán Nhật Chân Quân an bài xuống.

Lý Trường Thanh tiếp nhận một chi đội săn yêu thống lĩnh, bộ hạ hơn năm mươi người, tu vi đều tại Trúc Cơ trung kỳ trở lên.

Hắn dựng ở đội phía trước, ánh mắt đảo qua từng cái hoặc căng thẳng hoặc mong đợi gương mặt, chỉ nhàn nhạt nói: "Yêu vân hung hiểm, mỗi người cẩn thận."

Dứt lời nhưng vẫn nhìn từ ngồi xếp bằng điều tức, không nói thêm lời nào.

Chúng Trúc Cơ tu sĩ đưa mắt nhìn nhau, đều lộ cười khổ.

Vị này tân thống lĩnh lời nói cũng không tránh khỏi quá đơn giản chút... Chiến thuật, trận hình, rút lui tín hiệu, không nói tới một chữ.

Mọi người cảm thấy lo sợ, lại không người dám lên tiếng chất vấn, đành phải âm thầm truyền âm phàn nàn.

Lý Trường Thanh nhắm mắt không nói, trong lòng thực ra hiểu rõ.

Dưới trướng hắn Trúc Cơ khôi lỗi không bàn số lượng chất lượng, đều không kém chi đội ngũ này.

Chính hắn càng người mang "Thiên cơ" "Diễn hỏa" hai đại chân ý, có thể tùy thời gọi ra dung nham cùng Thảo Mộc Đạo Binh hiệp đồng tác chiến.

Mang những cái này Trúc Cơ tu sĩ, ngược lại bó tay bó chân.

Bất quá đã làm Tam Sơn Đan minh hạch tâm thành viên, hắn đã không còn cách nào như ngoại vi thời kỳ cái kia độc lai độc vãng.

Không nhiều các loại, Chân Quân chi chiến bạo phát.

Tứ đại thế lực Chân Quân liên thủ, như lôi đình đánh đỉnh, chốc lát liền đem Vạn Yêu sơn Chân Quân trận doanh đánh tan.

Tiếp xuống, liền là Kết Đan chân nhân suất đội tiêu diệt toàn bộ Yêu tộc thời điểm.

Chỉ một thoáng, pháp thuật quang hoa ngút trời mà lên.

Lý Trường Thanh dẫn dắt đội ngũ ra thành, chọn định phương hướng, không chút do dự giết vào ngập trời yêu vân bên trong.

Theo lấy hắn ấn quyết biến hóa, mười hai cỗ dung nham đạo binh từ lòng đất tuôn ra, hơi thở nóng bỏng thiêu đốt không khí.

Có chút khác mấy chục Thảo Mộc Đạo Binh đột nhiên hiện ra, dây leo như sóng cuồn cuộn.

Sau lưng chúng Trúc Cơ chưa hoàn hồn, liền gặp liệt diễm cùng lục triều đã quét sạch yêu quần.

Cái kia mười hai cỗ dung nham đạo binh mỗi một bộ đều tản mát ra Trúc Cơ đỉnh phong uy áp, những nơi đi qua yêu vật tận thành than cốc.

Thẳng đến lúc này, bọn hắn mới chân chính thấy được vị này yên lặng thống lĩnh thực lực đáng sợ.

Trong đội ngũ rất nhiều mới điều tới tu sĩ, cuối cùng minh bạch vì sao năm đó Đan Dương sơn chiến dịch sau, "Thanh Diễn Chân Nhân" danh tiếng sẽ chấn động tứ phương..