Chương 83: Diễn hỏa uy lực, Chân Quân vẫn lạc (canh thứ bảy)

Chương 83: Diễn hỏa uy lực, Chân Quân vẫn lạc (canh thứ bảy)

Yêu vân rủ xuống, che khuất bầu trời.

Giữa rừng núi tia sáng ảm đạm, tràn ngập làm người hít thở không thông tanh tưởi cùng áp lực.

Lý Trường Thanh chậm rãi trong lúc đi lại, khí tức quanh người cùng cái này hiểm ác hoàn cảnh không hợp nhau, nhưng lại mang theo một loại đi bộ nhàn nhã thong dong.

Ven đường, đã có mấy chục cái Trúc Cơ kỳ yêu thú ngã lăn dưới đất, miệng vết thương lưu lại nhàn nhạt tử viêm khí tức.

Đột nhiên, phía trước đại địa truyền đến nặng nề chấn động, cây rừng ngăn trở, loạn thạch quay cuồng.

Một cỗ Man Hoang thô bạo kinh người yêu khí phóng lên tận trời, nháy mắt đem Lý Trường Thanh một mực khóa chặt.

Chỉ thấy một đầu quái vật khổng lồ phá vỡ sương mù dày đặc, ngăn ở con đường phía trước bên trên.

Nó giống như cự viên, lại sinh ra độc giác, quanh thân bao trùm lấy đen kịt lân giáp như sắt, thân cao gần trăm trượng.

Đỏ tươi đôi mắt như là hai ngọn khát máu đèn lồng, gắt gao tập trung vào phía dưới nhìn như nhỏ bé Lý Trường Thanh.

Rõ ràng là một đầu đạt tới Kết Đan sơ kỳ cường hãn Yêu Vương!

Hống

Yêu Vương phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, sóng âm cuốn theo quả thực chất yêu lực, như là trọng chùy đánh tới hướng Lý Trường Thanh, những nơi đi qua mặt đất từng khúc rạn nứt.

Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại, nhưng không thấy mảy may bối rối.

Hắn cũng không ngạnh kháng, mà là mũi chân điểm nhẹ, thân hình như quỷ mị hướng về sau phiêu thối, đồng thời tay phải chập ngón tay như kiếm, hướng về phía trước nhẹ nhàng dẫn ra.

"Diễn hỏa, đến."

Theo lấy hắn thanh âm đạm mạc rơi xuống, xung quanh trong không gian cái kia ở khắp mọi nơi xao động hỏa thuộc tính linh khí, phảng phất nháy mắt tìm được chủ kiến.

Lại lấy đầu ngón tay hắn làm dẫn, điên cuồng hội tụ.

Yêu Vương gào thét mang tới phía trước sóng xung kích, đất bằng bỗng nhiên dâng lên một đạo rắn chắc màu đỏ thẫm tường lửa.

Tường lửa cũng không phải là bất động, trên đó ngọn lửa nhảy lưu chuyển, càng đem cái kia cuồng bạo âm ba công kích đại lượng hấp thu, lại hình như còn sinh sôi không ngừng.

Yêu Vương thấy thế, trong con ngươi hiện lên một chút kinh ngạc, lập tức bị càng sâu nổi giận thay thế.

Nó bàn tay khổng lồ đột nhiên chụp xuống, giống như một tòa núi nhỏ đập xuống, mang theo ác phong liền đủ để ép vỡ Trúc Cơ tu sĩ.

Lý Trường Thanh thân hình lại động, như Liễu Tự nhẹ nhàng tránh đi cái này vừa nhanh vừa mạnh một kích.

Cự chưởng thất bại, đem mặt đất đập ra một cái hố sâu.

Mà ngay tại Yêu Vương lực cũ mới đi, lực mới không sinh thời khắc, Lý Trường Thanh xuất thủ.

Hắn cũng không vận dụng Xích Long Kiếm, mà là hai tay hư ôm tại trước ngực, diễn hỏa chân ý toàn lực thôi động.

Chỉ một thoáng, trong vòng phương viên mười mấy dặm Hỏa Linh chi khí bị điên cuồng rút ra.

Tại trước người hắn ngưng kết thành một khỏa chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại tản mát ra làm người sợ hãi năng lượng ba động màu tím sậm hỏa liên.

Đi

Hai tay của hắn hướng về phía trước khẽ đẩy, cái kia màu tím hỏa liên tinh chuẩn bắn về phía Yêu Vương mặt, tốc độ nhanh chóng, viễn siêu Yêu Vương phản ứng.

Yêu Vương bản năng cảm thấy uy hiếp, đầu gấp lại, đồng thời cánh tay kia chắn ngang ở phía trước.

Nhưng mà hỏa cầu kia tại gần sát lúc, lại bỗng nhiên biến dạng, hóa thành một đóa to lớn màu tím hỏa liên, phủ đầu chụp xuống!

Cái này đạo hỏa liên trước kia uy năng miễn cưỡng đạt tới tam giai, nhưng tại diễn hỏa chân ý phía dưới, không ngừng thôn phệ Đan Dương sơn bên ngoài nồng đậm hỏa linh lực.

Giờ phút này cái này đạo hỏa liên uy năng, sớm đã đạt tới có thể so Kết Đan trung kỳ đỉnh phong một kích, uy năng kinh người.

Chỉ thấy cái này đạo hỏa liên, vừa tiếp xúc với Yêu Vương lân giáp, liền nháy mắt dẫn động trong cơ thể nó tràn đầy huyết khí, cháy hừng hực.

Đồng thời, mặt đất xuất hiện xích mộc lồng giam, đem đầu này Yêu Vương một mực giam cầm tại bên trong, khiến nó kéo dài bị thiêu đốt.

Ngao

Yêu Vương phát ra một tiếng thống khổ cùng sợ hãi xen lẫn gầm thét.

Nó bên ngoài thân lân giáp nháy mắt biến đến xích hồng nóng hổi, toát ra từng trận Thanh Yên.

Thân thể cao lớn bởi vì nội bộ truyền đến kịch liệt thống khổ, mà điên cuồng vặn vẹo, nện đánh mặt đất, dẫn đến đất rung núi chuyển.

Lý Trường Thanh ánh mắt lạnh giá, bắt được cái này chớp mắt là qua cơ hội.

Hắn cũng chỉ một điểm, một tia cô đọng đến cực hạn Thiên Cơ Tử Viêm từ đầu ngón tay bắn ra, vô cùng tinh chuẩn xuôi theo Yêu Vương vì thống khổ mà mở ra miệng lớn, chui vào nó thể nội.

Yêu Vương giãy dụa bỗng nhiên đình trệ, thân thể cao lớn cứng ngắc tại chỗ, hai mắt đỏ ngầu bên trong thần thái cấp tốc ảm đạm, cuối cùng triệt để hoá thành một mảnh tro tàn.

Nhìn xem Yêu Vương tựa như núi cao nghiêng đổ thân thể, Lý Trường Thanh thở phào một hơi.

Diễn hỏa chân ý huyền diệu lần nữa thể hiện, liên tiếp thi triển ra loại này cỡ lớn pháp thuật, rõ ràng không tiêu hao Lý Trường Thanh bao nhiêu pháp lực.

Đây cũng là bởi vì diễn hỏa chân ý "Liệu nguyên" khả năng, chỉ cần Lý Trường Thanh một chút pháp lực, liền có thể dẫn ra trong thiên địa đại lượng hỏa nguyên tố.

Hắn đi đến Yêu Vương bên cạnh thi thể, bàn tay đặt tại nó còn ấm áp trên đầu, khơi thông trong thức hải Vạn Thế Bi.

Văn bia hiện lên, một cỗ lực lượng vô hình bắt đầu hấp thu luyện hóa đầu này cường đại Yêu Vương sót lại huyết mạch tinh hoa cùng thi thể.

[ ngươi hoàn thành tam giai huyết mạch 'Hám Sơn Tiêu huyết mạch' cao cấp phân tích, thu được công pháp 'Bão Sơn Thủ Thạch Công' Hám Sơn Tiêu kinh mạch phù văn đồ, điểm thành tựu 50 điểm ]

Thẳng đến lúc này, những cái kia xa xa ẩn núp, nín thở quan chiến Tam Sơn Đan minh tu sĩ mới dám từng cái hiện thân, trên mặt đều tràn ngập chấn kinh cùng khó có thể tin.

Tại bọn hắn thâm căn cố đế trong nhận thức, Lý Trường Thanh tuy là Kết Đan chân nhân.

Nhưng chung quy là tân tấn chi cảnh, pháp lực ban đầu ổn, thủ đoạn kinh nghiệm lý nên vô pháp cùng uy tín lâu năm Kết Đan sơ kỳ tu sĩ so sánh.

Nhưng mà trước mắt một màn này triệt để lật đổ tưởng tượng của bọn hắn.

Lý Trường Thanh càng như thế hời hợt, thậm chí có thể nói ưu nhã một mình chém giết một đầu hung danh tại bên ngoài Kết Đan Yêu Vương.

Lý Trường Thanh quay người, ánh mắt yên lặng đảo qua những cái này trợn mắt hốc mồm đội viên, phủi phủi trên ống tay áo cũng không tồn tại tro bụi.

"Nhìn cái gì? Tiếp tục chấp hành nhiệm vụ."

Các đội viên vậy mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhộn nhịp khom người ứng "Có" cưỡng chế trong lòng sóng to gió lớn, nhanh chóng tản ra, bắt đầu khu tiêu diệt trong phạm vi mấy ngàn dặm còn sót lại Yêu tộc.

Lý Trường Thanh thì khoanh chân ngồi xuống, nuốt một mai khôi phục linh lực đan dược, đồng thời tâm thần hai phần.

Điều khiển đại lượng Thảo Mộc Đạo Binh cùng dung nham đạo binh, như là hai bộ hiệu suất cao cỗ máy giết chóc, lãnh khốc tiêu diệt toàn bộ lấy trong tầm mắt hết thảy yêu thú.

Đan Dương sơn bên ngoài, yêu vân cuồn cuộn, thời gian nửa tháng thoáng qua tức thì.

Trong dự đoán Vạn Yêu sơn lui binh cục diện cũng không xuất hiện, ngược lại là một đạo kinh người tin dữ từ tiền tuyến tán loạn tu sĩ mang đến.

Nhân tộc nhiều vị Chân Quân tao ngộ mai phục, một vị trọng thương, sinh tử chưa biết.

Lý Trường Thanh không chút do dự, lập tức hạ lệnh toàn bộ đội rút lui.

Yêu vân nội bộ áp lực ngay tại kịch liệt trèo lên, linh khí hỗn loạn, mơ hồ truyền đến làm người sợ hãi gào thét cùng chấn động.

Hắn suất lĩnh đội ngũ tăng tốc nhanh rút khỏi yêu vân phạm vi bao trùm, lui về tới Đan Dương thành ngoại vi.

Dựng ở Đan Dương thành cao trăm trượng huyền thiết trước tường thành, Lý Trường Thanh giương mắt nhìn hướng phương xa.

Chỉ thấy yêu vân như nghiên mực lớn sôi trào, mấy đạo thuộc về Nhân tộc Chân Quân độn quang chính giữa chật vật lùi lại, linh quang ảm đạm, thân hình lung lay.

Hiển nhiên trải qua một phen khổ chiến, pháp lực hao tổn cực lớn.

Bỗng nhiên ở giữa, một cỗ khó nói lên lời khủng bố uy áp từ yêu vân chỗ sâu nhất ầm vang bạo phát, như là vô hình cự sơn ép xuống, bao phủ khắp nơi.

Tại nơi chốn có tu sĩ, không bàn Trúc Cơ vẫn là Kết Đan, đều hít thở cứng lại, quanh thân linh lực lưu chuyển vướng víu.

Tu vi hơi thấp người thậm chí trực tiếp quỳ sát tại, sắc mặt trắng bệch.

Tại vô số kinh hãi ánh mắt nhìn kỹ, dày đặc yêu vân mãnh liệt quay cuồng, hướng hai bên gạt ra.

Một đầu cực lớn đến vượt quá tưởng tượng bóng mờ chậm chậm hiện lên.

Nó giống như cự chu, sinh ra tám cái hiện đầy tĩnh mịch hoa văn bước đủ, mỗi cái đều như chống trời cột đá thô chắc dữ tợn.

Thân thể bao trùm lấy ám trầm như vĩnh dạ giáp xác, mà nhất làm người thần hồn run sợ, là trước người nó cái kia tám cái chậm chậm chuyển động mắt kép.

Mỗi một cái đều như là độc lập tồn tại thâm uyên vòng xoáy, lạnh giá, tĩnh mịch, tản mát ra thôn phệ tia sáng cùng thần niệm quỷ dị lực hút.

Yêu này chính là Vạn Yêu sơn tối cường Yêu Quân, Huyễn Minh Yêu Quân.

Nó cũng không truy kích lùi lại Nhân tộc Chân Quân, tám cái mắt kép hờ hững đảo qua Đan Dương thành.

Trong nháy mắt đó, tất cả bị "Nhìn chăm chú" người đều cảm thấy một loại phát ra từ hồn phách chỗ sâu hàn ý.

Theo sau nó phát ra một tiếng trầm thấp lại xuyên thấu vạn vật tê minh, thấu trời yêu vân theo đó lại lần nữa khuếch trương, chậm chạp mà kiên định đẩy tới.

Cuối cùng đình trệ tại Đan Dương sơn phía bắc, cùng Đan Dương thành cách sơn giằng co, kéo dài nghìn dặm, yêu cảnh tưởng tiếp cận.

Lý Trường Thanh tâm thần kịch chấn.

Cái này Huyễn Minh Yêu Quân tu vi, tuyệt đối tại Nguyên Anh hậu kỳ bên trên, nó uy thế viễn siêu hắn ngày trước nhìn thấy bất luận cái gì Chân Quân.

"Tuyệt không thể tại cái này ở lâu, Đan Dương thành cùng yêu vân ngàn dặm khoảng cách, tại Chân Quân đẳng cấp bất quá thoáng qua."

Hắn tâm niệm quay nhanh, lập tức dùng thần niệm khơi thông Mặc Thủ, chuẩn bị toàn viên rút lui.

Nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh.

Giữa không trung ngay tại rút lui mấy vị Nhân tộc Chân Quân... Hoán Nhật, Thiên Sách, thậm chí bao gồm Lục Vân Thư.

Bọn hắn lúc này trốn ra phía ngoài trốn độn quang đột nhiên đồng thời dập tắt, thân ảnh như đứt mạng như tượng gỗ rơi thẳng xuống.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, bọn hắn rơi xuống đất phía sau lại nhanh chóng nhục thân thối rữa, hóa thành khô cốt, phảng phất nháy mắt trải qua ngàn năm tuế nguyệt ăn mòn.

"Đều là Chân Quân... Cái này sao có thể! ?"

Trong lòng Lý Trường Thanh kinh hãi, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.