Chương 84: Huyễn Minh Yêu Quân uy lực

Chương 84: Huyễn Minh Yêu Quân uy lực

Nhìn xem trên mặt đất Nguyên Anh Chân Quân nhóm thi thể, Lý Trường Thanh con ngươi đột nhiên co lại, sau lưng vọt lên một cỗ hàn ý.

Những cái này đều là Nguyên Anh Chân Quân, như thế nào như phàm tục cỏ cây không tiếng động tàn lụi?

Cho dù cái này Huyễn Minh Yêu Quân lại mạnh, nhưng có thể thuấn sát mười vị Chân Quân, cũng không tránh khỏi quá phận a?

Hắn hầu kết nhấp nhô, vô ý thức muốn thi triển độn thuật rời xa, lại đột nhiên phát giác thân thể của mình vô pháp động đậy.

Tầm mắt của hắn như là bị vô hình gông xiềng giam cầm, gắt gao dính tại Huyễn Minh Yêu Quân cái kia tám cái xoay tròn mắt kép bên trên, vô luận như thế nào giãy dụa đều không thể dời đi mảy may.

Thần hồn phảng phất đang bị kéo vào lạnh giá vòng xoáy, ý thức từng bước mơ hồ.

Lý Trường Thanh chợt cắn răng một cái, không tiếc hao tổn bản nguyên điên cuồng vận chuyển pháp lực, cuối cùng tại một trận thần hồn như tê liệt khổ sở bên trong đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác.

Đi

Hắn sớm đã hướng Mặc Thủ hạ đạt mệnh lệnh, giờ phút này càng không chút do dự.

Quanh thân ánh lửa lóe lên, Khôn Nguyên Độn Địa Thuật cùng Thanh Diệu Hỏa Liên Thuật đồng thời thi triển, thân hình như điện bắn về phía xa xa.

Sợ hãi như một cái tay lạnh như băng, siết chặt trái tim của hắn.

Cho dù biết được bản thân có mang Vạn Thế Bi, có thể mở lại đời sau.

Loại kia đối mặt tuyệt đối không biết cùng tính áp đảo lực lượng Thời Miểu tiểu cảm giác, lại để hắn quên đi hết thảy, ngăn không được run rẩy.

Hắn một đường cuồng trốn, không quan tâm pháp lực tiêu hao, thậm chí hoảng hốt chạy bừa.

Cũng bất tri bất giác ở giữa, trốn tới phía trên Đoạn Long hạp, một chút thoáng nhìn cái kia U Lâm Đạo Nhân truyền thừa động phủ chỗ tồn tại.

Nhưng hắn không dám dừng lại, tiếp tục phi độn.

Cho đến pháp lực triệt để khô kiệt, thân hình trì trệ, đột nhiên từ giữa không trung rơi xuống, trùng điệp ngã vào một mảnh xa lạ rừng thưa bên trong, triệt để mất đi ý thức.

...

Không biết qua bao lâu, Lý Trường Thanh thong thả tỉnh lại.

Ánh nắng ấm áp, gió nhẹ quất vào mặt.

Hắn phát hiện chính mình đang nằm tại một gốc xanh ngắt dưới cây cổ thụ, bên cạnh suối nước róc rách, chim hót thanh thúy, một phái yên tĩnh an lành.

Bên dòng suối, một tên tuổi dậy thì thiếu nữ ngay tại giặt một kiện vải đay thô quần áo.

Nàng hình như phát giác được Lý Trường Thanh ánh mắt, quay đầu, lộ ra một trương tươi đẹp khuôn mặt quen thuộc, hướng hắn nhiệt tình phất tay.

Lý Trường Thanh ngơ ngẩn, lẩm bẩm lên tiếng: "Lục Vân Thư? Ngươi thế nào trẻ ra? Nơi này là... Lâm gia trấn? Chúng ta vì sao sẽ ở cái này?"

Thiếu nữ mỉm cười chạy chậm tới: "Trường Thanh ca ca! Ngươi tại sao lại tại nói Vân Thư nghe không hiểu lời nói a?"

Đúng lúc này, bầu trời bỗng nhiên tối tăm, mây đen che lấp mặt trời.

Một đạo mục nát âm trầm thân ảnh từ trên trời giáng xuống, đúng là vừa mới tại Lý Trường Thanh trước mặt chết đi Cửu Uyên Chân Quân.

Hắn bàn tay gầy guộc một phát bắt được thiếu nữ, âm thanh khàn giọng như Kim Thạch ma sát: "Thiên linh căn, nên làm ta đời sau lò!"

Không

Lý Trường Thanh khóe mắt muốn rách, nhưng căn bản vô pháp động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lục Vân Thư bị bắt đi, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng cùng mờ mịt.

Đúng lúc này, hắn phản ứng lại chút gì, chính giữa quyết tâm tự sát chịu chết, sống lại một đời thời khắc.

Một đạo thanh lãnh mà quen thuộc quát mắng, dường như sấm sét tại hắn thần hồn chỗ sâu nổ vang.

Phá

Là thanh âm Lục Vân Thư.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trước mắt khe núi, Lục Thụ, thiếu nữ phảng phất một trương bị hung hăng vò nát hoạ quyển, từng khúc băng liệt, tiêu tán vô hình.

Ô

Dày đặc yêu vân bên trong, Lý Trường Thanh đột nhiên thở được một hơi, tuy là Kết Đan tu vi, nhưng sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Hắn vậy mới giật mình, chính mình y nguyên đứng tại chỗ, chưa bao giờ rời đi.

Vừa mới cái kia dài đằng đẵng lánh nạn cùng quỷ dị huyễn cảnh, lại đều là một tràng ảo mộng!

Xung quanh mây mù yêu quái tràn ngập, kêu giết cùng thú hống mơ hồ có thể nghe, Thiên Sách Chân Quân thanh âm dồn dập từ xa mà đến gần.

"Huyễn Minh Yêu Quân thiện Hồn Thuật phệ tâm, nhanh chóng thức tỉnh người khác, rút lui nơi đây!"

Lý Trường Thanh cưỡng chế trong lòng nỗi khiếp sợ vẫn còn, lập tức thúc giục bên cạnh Mặc Thủ cùng nó khôi lỗi tản vào mây mù yêu quái, tìm kiếm còn có sinh cơ Trúc Cơ đội viên.

Bản thân hắn thì toàn lực vận chuyển Thiên Cơ Tử Viêm, thiêu đốt bản thân thần hồn bảo trì thanh minh, cũng dùng tử viêm làm dẫn, sáng tỉnh những cái kia vẫn trầm luân huyễn cảnh, mặt lộ thống khổ giãy dụa tu sĩ.

Không ít người đã bị phản công yêu thú sát hại, người sống sót bên trong cũng phần lớn thần trí u ám.

Lý Trường Thanh một đường thu thập tàn binh, vừa đánh vừa lui, tận lực cứu ra có khả năng gặp phải mỗi một tên lâm vào ảo cảnh tu sĩ Nhân tộc.

Cuối cùng, hắn mang theo một chi tàn tạ đội ngũ xông ra yêu vân phạm vi bao trùm, không chút nào dừng lại, thẳng đến ngoài vạn dặm Đan Dương thành.

Trở về trong thành lúc, không khí ngưng trọng áp lực.

Cái khác chân nhân cũng lần lượt dẫn đội trở về, đều thương vong thảm trọng, Trúc Cơ tu sĩ hao tổn gần nửa, thậm chí còn có mười mấy vị Kết Đan chân nhân vẫn lạc.

Đột nhiên, phương xa yêu vân lần nữa kịch liệt cuồn cuộn.

Một chuôi vạn trượng kim kiếm tự nhiên ngưng hiện, hào quang rực rỡ, như là Thiên Thần phạt, hung hãn chém ra màu mực Vân Hải, những nơi đi qua yêu vân tản lui.

Lý Trường Thanh ngóng nhìn trong chiến trường bị kim kiếm chém ra khu vực chân không.

Chỉ thấy đủ loại Chân Quân pháp thuật như chói lọi trường hà, cùng yêu vân bên trong kinh khủng tồn tại quyết liệt va chạm.

Thiên Sách Chân Quân phù văn trường hà nâng lấy một vị hấp hối Chân Quân gian nan rút khỏi.

Mà tay kia cầm kim kiếm trung niên tu sĩ lại lần nữa huy kiếm, chém về phía yêu vân chỗ sâu nhất bóng mờ.

Kiếm quang lướt qua, yêu vân như nhiệt thang ốc tuyết tan rã.

Cuối cùng bị ép hiện ra thân hình, chính là cái kia cao tới mấy trăm trượng Huyễn Minh Yêu Quân!

Lý Trường Thanh chỉ là xa xa thoáng nhìn cái kia tám cái mắt kép, liền cảm giác thần hồn đong đưa, cơ hồ muốn bị rút ra bên ngoài cơ thể.

Hắn không chút do dự dẫn động một tia Thiên Cơ Tử Viêm thiêu đốt bản thân hồn phách, đau nhức kịch liệt nháy mắt khiến hắn thanh tỉnh.

Hắn cũng lập tức đem pháp này làm tại xung quanh ánh mắt bắt đầu tan rã tu sĩ.

"Tỉnh lại!"

Qua hồi lâu, nhìn xem yêu vân lại lần nữa khép lại, Nhân tộc Chân Quân nhóm cuối cùng rút về Đan Dương sơn sau phòng tuyến.

Lý Trường Thanh mới chậm rãi phun ra một cái trọc khí, trong lòng vẫn cứ tràn ngập chấn động.

"Huyễn Minh Yêu Quân... Lại khủng bố như vậy!"

...

Đan Dương thành phủ thành chủ, nghị sự đại điện bên trong.

Thanh ngọc án dài hai bên, một đám Nguyên Anh thật Quân Mặc nhưng không thanh âm, ngưng trọng không khí cơ hồ áp đến người thở không nổi.

Dưới tay đứng hầu Kết Đan các chân nhân càng là sắc mặt trắng bệch, trong mắt khó nén sợ hãi.

Nhất là nổi bật chính là, nguyên bản ứng ngồi đầy mười người Chân Quân chỗ ngồi, bây giờ trống ra một vị.

Phúc Thủy Chân Quân trọng thương chưa đến, cái kia khoảng trống ngọc tọa không tiếng động nói trước đây không lâu chiến tranh tàn khốc.

"Các vị cũng không cần quá uể oải."

Cuối cùng, vị kia từng một kiếm chém ra yêu Vân Thiên kiếm tông Chân Quân, đánh vỡ yên lặng.

Thanh âm hắn trầm ổn, ánh mắt đảo qua mọi người.

"Phúc Thủy đạo hữu mặc dù bị thương nặng, nhưng chúng ta cũng không phải hoàn toàn không có chiến quả."

"Liệt nham cùng máu mỏ cái này hai đầu xâm chiếm hung nhất Yêu Quân, đã bị chúng ta trọng thương, trong thời gian ngắn tuyệt không lực tái chiến."

Một bên Thiên Sách Chân Quân cũng gật đầu tiếp lời: "Không tệ, hơn nữa căn cứ chúng ta quan sát, cái kia hổ cái, hình như vì có thai, đã đi trước rút lui Vạn Yêu sơn chỗ sâu."

"Trước mắt chúng ta tuy nhiều một cái nan giải Huyễn Minh Yêu Quân, nhưng cũng không phải là không có chu toàn chỗ trống."

Nhưng mà, cứ việc hai người mở miệng trấn an, trong điện vẫn như cũ một mảnh đè nén yên lặng.

Thực lực tuyệt đối khoảng cách cùng đồng liêu trọng thương, cũng không phải là vài câu cổ vũ có khả năng tuỳ tiện hóa giải.

Lúc này, Phúc Hải tông Cửu Uyên Chân Quân chậm chậm đứng dậy, sắc mặt âm trầm như nước, hướng mọi người hơi chắp tay.

"Nơi đây tình hình chiến đấu, ta đã thực sự bẩm báo tông chủ, ta Phúc Hải tông đến tiếp sau là chiến là thủ, còn cần chờ đợi tông chủ chỉ thị, cáo từ."

Dứt lời, hắn cùng một vị khác Phúc Hải tông Chân Quân không cần phải nhiều lời nữa, quay người phẩy tay áo bỏ đi, thân ảnh nhanh chóng biến mất tại ngoài cửa điện..