Chương 85: Chuyển thế mục tiêu

Chương 85: Chuyển thế mục tiêu

Trong điện còn lại bảy vị Chân Quân lẫn nhau đối diện, đều là bất đắc dĩ.

Phúc Hải tông lần này tổn thất lớn nhất, duy nhất Nguyên Anh trung kỳ Phúc Thủy Chân Quân trọng thương sắp chết, bọn hắn sinh lòng ý muốn rời đi, ai cũng khó mà ngăn cản.

Mắt thấy thảo luận không ra càng nhiều kết quả, lần này hội nghị khẩn cấp đành phải qua loa kết thúc.

Mọi người tâm tư dị biệt tán đi.

Lý Trường Thanh theo dòng người đi ra phủ thành chủ, trở về Thanh Diễn Bách Bảo lâu.

Trên đường đi, đầu ngón tay hắn vô ý thức khẽ vuốt cằm, lâm vào trầm tư.

"Sơn Quân... Huyền Âm Bạch Hổ, ta nói nó đã là Vạn Yêu sơn tối cường Yêu Quân một trong, lần trước nó vì sao sẽ đối Thiên Sách Chân Quân toát ra kiêng kị?"

"Nguyên lai, bên trong Vạn Yêu sơn lại có hai vị 'Sơn Quân' ."

Trở lại Bách Bảo lâu tầng cao nhất tĩnh thất, hắn tâm thần chìm vào thức hải, khơi thông tôn này cổ lão Vạn Thế Bi.

Văn bia lưu chuyển, rõ ràng biểu hiện lần này xuất kích Vạn Yêu sơn thu hoạch, điểm thành tựu lại tích lũy cao tới 425 điểm!

Phân tích yêu thú huyết mạch mang tới lợi nhuận viễn siêu mong chờ.

Kết hợp hắn đối Vạn Yêu sơn thế lực hiểu, hắn biết phiến kia rộng lớn trong dãy núi phe phái san sát, mỗi đại Yêu Quân bộ hạ đều có đặc thù khác biệt thân thuộc chủng tộc.

Chuyện này ý nghĩa là, hắn đối Vạn Yêu sơn yêu thú chủng loại thăm dò cùng "Thu nhận" còn xa không đạt tới cực hạn.

Theo sau một cái cực kỳ lớn gan, thậm chí có thể nói điên cuồng ý niệm, bỗng nhiên xẹt qua trong đầu của hắn.

"Có lẽ... Ta có thể chuyển thế làm cái kia Huyền Âm Bạch Hổ nhi tử?"

Thông qua phía trước hai đời trải qua, Lý Trường Thanh đã lớn gửi lục lọi ra Vạn Thế Bi vận hành một ít quy luật.

Đời thứ hai, hắn lựa chọn [ tạp linh căn ] [ quan trạng nguyên ] [ cơ quan đại sư ] ba cái thiên phú.

Vạn Thế Bi liền tại hắn vẫn lạc địa phương phụ cận, tìm đến phù hợp những cái này đặc chất thai thể chuyển sinh.

Thế là hắn liền y nguyên giáng sinh tại Chu triều, chỉ là cũng không sinh ra tại Lâm gia trấn.

Theo sau đời thứ hai, hắn vong tại thượng du Hắc Thủy giang.

Một thế này chuyển thế địa phương, liền thiết lập tại Hắc Thủy giang cùng Vạn Yêu sơn chỗ giáp giới, cũng phù hợp "Lân cận" nguyên tắc.

Cuối cùng một thế này tư chất của hắn hiếm có, tiêu phí mấy vạn dặm tìm kiếm, mới tìm được thích hợp chuyển thế thân, còn tại hợp lý phạm trù.

"Cho nên, như ta đời sau lựa chọn [ Huyền Âm Bạch Hổ ] huyết mạch, lại không còn ngoài định mức tăng thêm cái khác đại khí vận, cao tư chất thiên phú..."

"Vạn Thế Bi vô cùng có khả năng đem ta chuyển sinh tới gần nhất, cũng liền là Vạn Yêu sơn Sơn Quân tân sinh Huyền Âm Bạch Hổ con non trên mình."

"Một khi trở thành Yêu Quân nhi tử, hấp thu Vạn Yêu sơn các loại đỉnh tiêm huyết mạch, hẳn là dễ như trở bàn tay?"

Lý Trường Thanh thở phào một hơi, trong mắt hào quang lấp lóe, càng nghĩ càng thấy đến kế này có thể thực hiện.

Một thế này mặc dù đã Kết Đan, nhưng hạn mức cao nhất hình như đã có thể thấy được.

Tất nhiên, hắn tuyệt đối sẽ không vì vậy liền dễ dàng buông tha đời này.

Kết Đan cảnh là một toà hoàn toàn mới cao điểm, du ngoạn trên đó, mới có thể trông thấy ngày trước vô pháp chạm đến phong cảnh.

Tại quyết định chuyển thế phía trước, hắn nhất định cần đầy đủ lợi dụng một thế này, tận khả năng nhiều tích luỹ Kết Đan kỳ tu hành kiến thức.

Nhất là liên quan tới Kim Đan tu luyện cùng chân ý dung hợp huyền bí.

Mà tốt nhất thỉnh giáo đối tượng, loại trừ bề bộn nhiều việc chiến sự Hoán Nhật Chân Quân, liền chỉ có kế thừa Minh Tâm Đạo Nhân to lớn ký ức Mặc Thủ.

Bách Bảo lâu lòng đất, Lý Trường Thanh chuyên môn bên trong phòng luyện khí ánh lửa đong đưa, không khí nóng rực.

Mặc Thủ Chính đứng yên tại một đống phức tạp bán thành phẩm khôi lỗi tài liệu phía trước, tái nhợt ngón tay thỉnh thoảng phất qua lạnh giá kim loại cấu kiện, lâm vào trầm tư.

Phát giác được Lý Trường Thanh đi vào, hắn lập tức quay người, cung kính cúi đầu: "Chủ nhân."

Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua trên bàn làm việc những hắn kia xuất chinh phía trước lưu lại bán thành phẩm.

"Mặc Thủ, dùng ngươi bây giờ nắm giữ kỹ nghệ, như toàn lực giúp ta, hoàn thành một bộ Kết Đan kỳ khôi lỗi luyện chế, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Mặc Thủ yên lặng chốc lát, trong mắt u quang lưu chuyển, như đang nhanh chóng tính toán, theo sau đáp: "Hồi chủ nhân, nếu có đầy đủ tài liệu cùng thời gian, nên có năm thành nắm chắc."

"Năm thành... Đầy đủ." Lý Trường Thanh gật đầu, "Chờ trước mắt thế cục hơi ổn, chúng ta tiện tay việc này."

Hắn ra hiệu Mặc Thủ tại ngồi xuống một bên, tiếp tục hỏi: "Minh Tâm Đạo Nhân thần hồn ký ức, ngươi bây giờ tiêu hóa đến như thế nào?"

"Hồi chủ nhân, đã cơ bản dung hợp hoàn tất, Minh Tâm am hiểu nhiều thuật pháp, bí kỹ, thuộc hạ đại bộ phận đã có thể vận dụng."

Lý Trường Thanh nghe vậy vui vẻ: "Rất tốt! Vậy hắn trong ký ức bao hàm tam giai phù lục, luyện khí, trận pháp truyền thừa, nhưng có thiếu thốn?"

Mặc Thủ hơi chút hồi tưởng, đáp: "Trừ bộ phận cụ thể tam giai phù lục vẽ đồ phổ cùng bộ phận linh khí luyện chế bí phương, khả năng hơi có khiếm khuyết, cái khác hạch tâm truyền thừa hệ thống đều hoàn chỉnh không thiếu sót."

"Lập tức lên, đem những truyền thừa khác toàn bộ sao chép cho ta, bên cạnh đó, sau này ở trước mặt người ngoài, gọi ta lâu chủ là đủ." Lý Trường Thanh phân phó nói.

"Được, lâu chủ."

Thời gian kế tiếp, Lý Trường Thanh liền cùng Mặc Thủ đi sâu giao lưu.

Cặn kẽ thỉnh giáo Kết Đan kỳ tu hành quan khiếu, cũng đi sâu hiểu Minh Tâm Đạo Nhân cái kia vượt qua hai ngàn năm ký ức trong trường hà kiến thức.

Theo lấy Mặc Thủ trình bày, Lý Trường Thanh đối Kết Đan kỳ con đường tu hành có rõ ràng nhận thức.

Cũng đối dưới chân tên phim này làm "Tam sơn cửu thủy" địa vực, có càng vĩ mô hiểu rõ.

Trong đó Kết Đan chi cảnh, Kim Đan phẩm chất là làm gốc vốn, trực tiếp quyết định tu sĩ chiến lực cùng tương lai Kết Anh khó khăn dễ.

Tam phẩm Kim Đan cơ hồ vô vọng Nguyên Anh, chỉ vì tại Kết Anh một bước mấu chốt nhất "Toái đan hóa anh" thời điểm.

Tam phẩm Kim Đan căn bản là không có cách tiếp nhận cái kia khổng lồ năng lượng chuyển hóa cùng trùng kích, vô pháp cung cấp đầy đủ bản nguyên tẩm bổ Nguyên Anh hình thức ban đầu.

Chỉ có trung nhị phẩm thậm chí nhất phẩm Kim Đan, mới có một đường thời cơ.

Sau đó là Kết Đan sơ kỳ tu hành, nặng tại tích lũy cùng áp súc linh lực, làm to bằng trứng bồ câu Kim Đan không ngừng lớn mạnh, ngưng thực.

Chờ nó trưởng thành tới to bằng hạch đào nhỏ, linh quang nội uẩn, liền là đi vào Kết Đan trung kỳ thời điểm.

Mà từ trung kỳ bước về phía hậu kỳ, thì cũng không phải là đơn thuần pháp lực tích lũy có khả năng đạt thành.

Cần đem bản thân lĩnh ngộ chân ý, lần lượt dung nhập trong kim đan, tại Kim Đan mặt ngoài khắc họa phía dưới độc thuộc tại bản thân "Linh văn" .

Cái này chân ý, không phải Lý Trường Thanh bây giờ chỗ đạt tới tình trạng, cần viễn siêu sơ bộ lĩnh ngộ cấp độ, cần càng thâm hậu cảm ngộ cùng dung hợp.

Mà đợi Kim Đan mặt ngoài Linh Vận khắc trải rộng, lại trong kim đan pháp lực tích súc tới vào không thể vào chi cảnh, liền là Kết Đan viên mãn, có thể dòm ngó Nguyên Anh đại đạo.

Minh Tâm Đạo Nhân mấy đời trước, cao nhất từng đến Kết Đan hậu kỳ.

Lại vì đối pháp tắc chân ý cảm ngộ, thủy chung kém một đường, cuối cùng cả đời không thể viên mãn, chỉ có thể ân hận mà kết thúc, mưu cầu đời sau.

Về phần tam sơn cửu thủy sự rộng lớn thế giới, Mặc Thủ nói ra càng là mở rộng Lý Trường Thanh tầm nhìn.

Cái gọi tam sơn, là Vạn Yêu sơn, Thái Hoàng sơn, Thần Vũ sơn, đều là bao la sơn mạch, thần bí khó lường.

Chín nước, thì theo lưu vực rộng lớn chia làm sáu Giang Nhị hồ một trạch.

Sáu sông là: Hắc Thủy giang, Nộ Long giang, Thương Lan giang, Xích Viêm giang, U Tịch giang, Vân Mộng giang.

Hai hồ là: Hạo Nguyệt hồ cùng Thiên Kiếm hồ.

Một trạch, thì là ở vào tam sơn cửu thủy cực đông chi địa, mê vụ quanh năm không tiêu tan, hung hiểm dị thường "Vô Hồi trạch" .

Tam sơn cửu thủy bên ngoài, Đông Phương cùng phương bắc đều bị Vô Hồi trạch vô tận thuỷ vực cùng mê vụ chỗ vây quanh.

Tây Phương thì là như Chu triều phàm tục quốc gia chỗ tồn tại, linh khí mỏng manh, gọi là Vô Linh chi địa.

Mà phương bắc cuối cùng, truyền thuyết càng có một đầu sâu không thấy đáy, tên là "Thiên Uyên" to lớn vết nứt.

Tuy là Minh Tâm Đạo Nhân, đối nó chỗ biết cũng cực kỳ có hạn, chỉ biết thật sâu không lường được, không người dám đi sâu..