Chương 87: Khai tông lập phái

Chương 87: Khai tông lập phái

Trong lúc nhất thời, Bách Bảo lâu danh vọng lần nữa tăng vọt, không người còn dám khinh thường nhà này nhanh chóng vùng dậy thế lực.

Ngay tại Lý Trường Thanh mới làm cỗ kia tân sinh ám kim khôi lỗi, ban tên "Thiết hộ pháp" đem nó thu nhập mật thất lúc, ngoài cửa liền truyền đến tiếng đập cửa.

"Sư phụ, đệ tử Hoàng Vũ Hiên cầu kiến."

"Đi vào."

Hoàng Vũ Hiên bước nhanh đi vào phòng luyện khí, đầu tiên là cung kính hướng Lý Trường Thanh cùng một bên Mặc Thủ thật sâu vái chào, động tác cẩn thận tỉ mỉ.

Hắn ngẩng đầu, trong mắt lóe ra không đè nén được hưng phấn hào quang, hít sâu một hơi, như là đã quyết định nào đó quyết tâm, ngữ khí trịnh trọng mở miệng.

"Sư phụ! Bây giờ ta Thanh Diễn Bách Bảo lâu thanh danh vang dội, lại có ngươi cùng Mặc Thủ tiền bối tọa trấn, phải chăng... Cũng nên suy nghĩ tìm một chỗ linh mạch, khai tông lập phái?"

"Khai tông lập phái?"

Lý Trường Thanh đuôi lông mày chau lên, nhìn mình vị này đại đệ tử.

Trên mặt Hoàng Vũ Hiên hiện ra hồng quang, hiển nhiên ý nghĩ này, đã ở trong lòng hắn nấn ná hồi lâu.

Lý Trường Thanh không có trả lời ngay, mà là đưa ánh mắt về phía đứng im một bên Mặc Thủ.

Mặc Thủ khẽ vuốt cằm, âm thanh ổn định không gợn sóng: "Lâu chủ, Bách Bảo lâu bây giờ quy mô đã không trước kia, lại cũng không chính thức nhập vào Tam Sơn Đan minh hệ thống, tự lập môn hộ, thời cơ xác thực đã thành thục."

Lý Trường Thanh do dự chốc lát, ngón tay vô ý thức khẽ chọc mặt bàn.

Hắn thân là Tam Sơn Đan minh thành viên, như dùng danh nghĩa của mình lập thế lực khác, khó tránh khỏi có cắt đứt ghét.

Không chỉ khả năng đắc tội Hoán Nhật Chân Quân, càng sẽ triệt để bạo lộ tại ẩn tại địch nhân tầm nhìn phía dưới, nhất là Thiên Cơ các, đến lúc đó sợ đem bước đi liên tục khó khăn.

Nhưng mà, Hoàng Vũ Hiên đề nghị không phải không có lý.

Bây giờ Bách Bảo lâu chính xác không thích hợp lại ăn nhờ ở đậu.

Không có chính mình căn cơ, vô luận là bồi dưỡng hạch tâm đệ tử, trữ hàng tài nguyên, vẫn là tiến hành một chút bí ẩn luyện chế cùng nghiên cứu, đều có rất nhiều không tiện.

Nắm giữ một chỗ trọn vẹn chịu chính mình chưởng khống lãnh địa, chỗ tốt rõ ràng.

Suy đi nghĩ lại, trong lòng Lý Trường Thanh có quyết định, giương mắt nhìn về phía một mặt mong đợi Hoàng Vũ Hiên.

"Việc này quan hệ đến trọng đại, cần bàn bạc kỹ hơn, cẩn thận hành sự."

"Nhưng mà, ngươi khoảng thời gian này, có thể đi trước lưu ý, trong bóng tối điều tra nghe ngóng xung quanh có không thích hợp cỡ trung trở lên linh mạch, nhớ kỹ, chỉ cần tra xét, chớ lộ ra."

Hoàng Vũ Hiên nghe vậy, trên mặt nháy mắt tràn ra phấn chấn nụ cười, lập tức ôm quyền khom người, âm thanh đều vang dội mấy phần.

"Vâng! Đệ tử tuân mệnh! Chắc chắn tỉ mỉ tìm kiếm hỏi thăm, không phụ sư phụ phó thác!"

Nói xong, hắn liền bước chân nhẹ nhàng lui đi ra ngoài, phảng phất đã thấy tông môn xây dựng to lớn bản thiết kế.

Nhìn xem đồ đệ vội vàng bóng lưng rời đi, Lý Trường Thanh không kềm nổi bật cười lắc đầu.

Hắn làm sao nhìn không ra, chính mình cái đệ tử này, tại tu hành bất tử chi đạo bên trên thiên phú có hạn, suy nghĩ cũng càng thiên hướng kinh doanh chuẩn bị, khuếch trương Trương Quyền chuôi.

Hoàng Vũ Hiên ở trước mặt mình tất nhiên là hiếu thuận cung kính, một mảnh chân thành.

Nhưng đối ngoại làm việc, cũng là thủ đoạn khéo đưa đẩy thậm chí không thiếu lăng lệ, là cái có thể trong lúc nói cười khống chế cục diện nhân vật.

Người có chí riêng, chỉ cần trung thành một lòng, Lý Trường Thanh cũng vui vẻ đến để hắn phát huy sở trưởng.

Không ngờ, Hoàng Vũ Hiên rời đi còn không đủ nửa nén hương thời gian, không ngờ đi mà quay lại.

Lý Trường Thanh nhìn xem đi mà quay lại đồ đệ, mặt lộ kinh ngạc: "Sao nhanh như vậy liền trở lại? Chẳng lẽ trong khoảnh khắc liền tìm được thích hợp linh mạch?"

Hoàng Vũ Hiên vội vã khoát tay, thần sắc khôi phục mấy phần bình thường khôn khéo ổn trọng.

"Hồi sư phụ, cũng không phải là linh mạch sự tình, là Phúc Hải tông Động Minh Chân Nhân tới trước bái phỏng, giờ phút này ngay tại tiền sảnh chờ."

"Phúc Hải tông?" Lý Trường Thanh lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhăn lại, "Mời hắn tới phòng tiếp khách."

Một lát sau, Thanh Diễn Bách Bảo lâu lịch sự tao nhã bên trong phòng tiếp khách.

Một vị thân mang Phúc Hải tông xanh thẳm pháp bào, tướng mạo tuấn lãng thanh niên chân nhân gặp Lý Trường Thanh đi vào, lập tức đứng dậy, nụ cười ấm áp chắp tay.

"Thanh Diễn đạo hữu, có khoẻ hay không, lúc đầu ngoài thành một trận chiến, đạo hữu phong thái, hiểu rõ tới bây giờ ký ức vẫn còn mới mẻ a."

Lý Trường Thanh trên mặt cũng hiện lên vừa đúng mỉm cười, chắp tay đáp lễ.

"Động Minh đạo hữu quá khen, đạo hữu lúc đầu kiếm chém yêu tà tư thế oai hùng, mới là chân chính làm người thán phục, mau mời ngồi."

Song phương phân chủ khách ngồi xuống, làm sơ hàn huyên, phẩm bình một phen linh trà sau, Động Minh Chân Nhân chuyển đề tài, ngữ khí vẫn như cũ hiền hoà, ánh mắt lại nghiêm túc mấy phần.

"Thanh Diễn đạo hữu, thực không dám giấu diếm, lần này mạo muội tới chơi, là có một chuyện thỉnh giáo, nghe... Đạo hữu hình như biết được một chút liên quan tới cái kia trong phúc địa bí mật?"

Trong lòng Lý Trường Thanh hiểu rõ, quả nhiên là làm việc này.

Phúc Hải tông chung quy là theo Thiên Cơ các nơi đó đạt được một chút tiếng gió thổi, đây là phái người đến dò xét dò xét.

Trên mặt hắn đúng lúc đó lộ ra vừa đúng kinh ngạc cùng nghi hoặc: "Ồ? Phúc địa bí mật? Ta chưa bao giờ tiến vào phúc địa, đạo hữu lời ấy từ đâu nói đến?"

Động Minh Chân Nhân mỉm cười, cũng không trực tiếp trả lời.

Mà là theo trong tay áo lấy ra một cái tinh xảo túi trữ vật, nhẹ nhàng đẩy lên Lý Trường Thanh trước mặt trên bàn trà, động tác thong dong không bức bách.

Theo sau, hắn phảng phất lơ đãng nói: "Đạo hữu không cần lo nghĩ, việc này ta cũng là vài ngày trước theo trong miệng Thiên Cơ các ngẫu nhiên nghe, trong lòng hiếu kỳ, cho nên đặc biệt hướng đạo hữu chứng thực một hai."

Động Minh Chân Nhân nụ cười ấm áp, không chỉ đưa lên túi trữ vật, còn đem Thiên Cơ các trực tiếp bán đi.

Cuối cùng Phúc Hải tông cũng có thể cảm nhận được, Thiên Cơ các cử động lần này có chút mượn đao giết người.

"Thiên Cơ các?"

Trên mặt Lý Trường Thanh nụ cười nháy mắt thu lại, cau mày, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, thậm chí mơ hồ mang lên vẻ tức giận.

Cái này đột ngột tâm tình biến hóa, để nguyên bản tính trước kỹ càng Động Minh Chân Nhân cũng vì đó khẽ giật mình, có chút bất ngờ.

"Thanh Diễn đạo hữu, ngươi đây là..." Động Minh Chân Nhân thử thăm dò hỏi, "Chẳng lẽ cùng cái kia Thiên Cơ các, có quan hệ gì sao?"

Lý Trường Thanh trùng điệp thở dài, thần sắc phẫn uất vừa bất đắc dĩ.

"A! Động Minh đạo hữu đã hỏi, ta cũng không gạt ngươi, ta bên trong Bách Bảo lâu, độc môn luyện chế một loại 'Già Thiên Phù' rất có che lấp thiên cơ thôi diễn hiệu quả."

"Từ lúc phù này bắt đầu bán, Thiên Cơ các liền trong bóng tối nhiều lần gây hấn, làm khó dễ không ngừng, bây giờ lại vẫn tại bên ngoài rải loại này không thật lời nói."

Tiếp xuống, Lý Trường Thanh nửa thật nửa giả, tóm chặt lấy Phúc Hải tông đối tình huống cụ thể tất nhiên biết không rõ mấu chốt.

Một phen tố khổ thêm qua loa tắc trách, ngôn từ khẩn thiết nhưng lại giọt nước không lọt, quả thực là để Động Minh Chân Nhân nghe tới nửa tin nửa ngờ, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Mắt thấy nghe ngóng không ra cái gì thiết thực tin tức, Động Minh Chân Nhân cũng không tốt cưỡng cầu nữa.

Đành phải thu hồi cái kia không bị tiếp nhận túi trữ vật, khách sáo vài câu sau, mang theo đầy bụng lo nghĩ cáo từ rời đi.

Một bên khác, Hoàng Vũ Hiên hiệu suất làm việc cực cao.

Không mấy ngày nữa, liền đem một phần tỉ mỉ sửa sang lại ngọc giản hiện đến Lý Trường Thanh trước mặt.

Trong đó bày ra Đan Dương sơn xung quanh mấy chỗ, khả năng thích hợp xây dựng tông môn linh mạch tiết điểm, cũng có kèm theo cặn kẽ ưu khuyết phân tích.

"Sư phụ."

Hoàng Vũ Hiên chỉ vào trong ngọc giản quang ảnh lưu chuyển một chỗ, ngữ khí nóng bỏng.

"Trong đó đáng giá nhất đến suy tính, liền là đã gần đến qua diệt môn Long gia, ở vào nguyên thượng du Hắc Thủy giang cựu địa."

"Nơi đây linh mạch phẩm giai tuy chỉ đến cỡ trung, nhưng nội tình dư âm, cách cục không hư hại, càng khó hơn chính là nó vị trí địa lý dễ thủ khó công, lại xung quanh điểm tài nguyên phong phú...".