Chương 88: Giành được Long gia tộc địa

Chương 88: Giành được Long gia tộc địa

"Long gia..."

Lý Trường Thanh đầu ngón tay điểm tại chỗ kia quang ảnh bên trên, do dự chốc lát, nơi đây chính xác phù hợp hắn mong chờ.

Duy nhất nan giải chính là, Vạn Yêu sơn tháo chạy sau, vẫn có không ít Yêu Vương chiếm cứ tại thượng du Hắc Thủy giang khu vực.

"Chiếm cứ yêu vật ngược lại cũng không sao," trong mắt Lý Trường Thanh hiện lên một chút sắc nhọn ánh sáng, "Vừa vặn có thể mượn cơ hội này, làm ta thu thập càng nhiều yêu thú huyết mạch."

Quyết tâm cố định, Lý Trường Thanh lập tức bắt đầu bắt tay vào làm bố trí.

Hắn thông qua Bách Bảo lâu mạng lưới tình báo nhiều mặt tìm hiểu, rất nhanh thăm dò thượng du Hắc Thủy giang bây giờ thế lực cách cục.

Kia vốn có lục đại tông môn gia tộc thế chân vạc: Long gia, Hôi Vũ tông, Thanh Tâm môn, La gia, Bách Mộc tông cùng Kim Cương môn.

Trong đó Kim Cương môn đứng hàng tam sơn cửu thủy thất thập nhị môn một trong, chính là bản xứ không thể nghi ngờ bá chủ.

Tại lần này yêu tai bên trong, Long gia vì lão tổ vẫn lạc, đỉnh tiêm chiến lực mất hết, đã xoá tên.

Mà còn lại năm nhà mặc dù thương tới nguyên khí, lại bảo trụ hạch tâm lực lượng.

Bây giờ, vì Nhân tộc Chân Quân cũng không triệt để càn quét sót lại Yêu Vương, thượng du địa giới vẫn có nhiều mặt Yêu Vương cát cứ làm loạn.

May mắn còn sống sót ngũ đại thế lực đã nhanh chóng kết minh, chính giữa nhiệt tâm trù bị bắc thượng tiêu diệt toàn bộ, ý đồ thu phục mất đất, nặng vạch cương vực.

Đây chính là Lý Trường Thanh thừa cơ tham gia cơ hội tốt, như lúc này có thể đạt được liên minh tán thành, cũng thêm vào trận chiến này, liền vô cùng có khả năng thuận thế tiếp nhận Long gia còn sót lại địa bàn cùng quyền lợi.

Thanh Diễn Bách Bảo lâu tầng cao nhất tĩnh thất.

Lý Trường Thanh gọi đến Mặc Thủ, Hoàng Vũ Hiên cùng Lâm Tuyết Lâm.

"Vũ hiên, đi chọn lựa một chút trong lầu thân truyền, để bọn hắn cùng Mặc Thủ một chỗ tham dự lần này liên minh chặt yêu sự tình."

"Vâng! Sư phụ!"

Hoàng Vũ Hiên tinh thần đại chấn, lĩnh mệnh sau bước nhanh rời đi, nhịp bước ở giữa lộ ra không đè nén được nhiệt tình.

Lý Trường Thanh lập tức nhìn về phía Mặc Thủ: "Lần này bắc thượng, từ ngươi toàn quyền chỉ huy, sau đó ngươi cũng đem xem như trên mặt nổi người chủ trì, tại Long gia cựu địa sáng lập mới tông môn."

"Cái này tân tông môn, cần cùng Thanh Diễn Bách Bảo lâu triệt để bóc ra, không thể có bất luận cái gì trên mặt nổi liên quan."

Mặc Thủ khom người, ngữ điệu ổn định không gợn sóng: "Cẩn tuân lâu chủ mệnh, Minh Tâm trong trí nhớ, không thiếu kinh doanh tông môn, ứng đối các phương kế sách, thuộc hạ đủ để đảm nhiệm."

Sau ba ngày, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Mặc Thủ hóa thành Mặc Tầm Chân Nhân, mang theo Lâm Tuyết Lâm cùng tỉ mỉ chọn lựa ra vị thứ mười lăm Bách Bảo lâu Trúc Cơ đệ tử, lặng yên rời khỏi Đan Dương thành, một đường hướng bắc mà đi.

Bọn hắn rất nhanh liền căn cứ vào tình báo, cùng một chi tại bên ngoài tuần sát Kim Cương môn tiểu đội tao ngộ.

Tại biểu lộ rõ ràng ý đồ đến cũng làm sơ bày ra thực lực sau, dẫn đội một vị Kim Cương môn trưởng lão không dám thất lễ, đích thân dẫn bọn hắn tiến về liên minh tạm thời thiết lập bộ chỉ huy.

Ở vào tiền tuyến một chỗ Kim Cương môn trọng yếu phân đà.

Phân đà nghị sự đại điện bên trong, không khí ngưng trọng.

Năm vị tông môn lãnh tụ ánh mắt đồng loạt rơi vào Mặc Thủ trên mình, mang theo xem kỹ cùng tìm tòi nghiên cứu.

Ở chủ vị Kim Hoàng Chân Nhân trước tiên mở miệng, tiếng như chuông lớn: "Mặc Tầm đạo hữu, ngươi nói muốn tại nơi đây khai tông lập phái, trọng chấn đạo thống?"

"Đúng vậy."

"Cái kia không biết hữu từ đâu mà tới, lại vì sao tuyển chọn ta cái này thượng du Hắc Thủy giang cái này nhiều chuyện địa phương?"

Mặc Thủ chắp tay thi lễ, căn cứ vào Lý Trường Thanh thiết định lí do thoái thác nói: "Tại hạ mạch này thừa tự 'Huyền Linh môn' .

Tệ môn đạo thống bất hạnh tại năm ngàn năm trước gián đoạn, tại hạ ngẫu nhiên đến truyền thừa, tại Thái Hoàng sơn chỗ sâu tiềm tu mấy trăm năm, miễn cưỡng dạy dỗ ra những đệ tử này.

Bây giờ thiên địa rung chuyển, cảm giác sâu sắc chỉ lo thân mình khó khăn, cho nên muốn tìm một linh tú địa phương, trọng lập sơn môn, tiếp diễn huyền Linh Hương lửa, cũng nguyện làm tiêu diệt toàn bộ yêu hoạn, khôi phục nơi đây trật tự tận một phần lực lượng nhỏ bé."

"Huyền Linh môn?"

Kim Hoàng Chân Nhân nghiêng đầu cùng sau lưng một vị bác văn trưởng lão nói nhỏ vài câu.

Trưởng lão kia do dự chốc lát, khẽ gật đầu, xác nhận thật có tông môn này tồn tại, lại nó cừu gia sớm đã chôn vùi vào dòng sông lịch sử, cũng không hậu hoạn.

Trên mặt Kim Hoàng Chân Nhân lập tức lộ ra nụ cười, hào sảng nói: "Ha ha ha! Nguyên lai đúng là cổ tông truyền nhân, thất kính thất kính!"

"Đạo hữu đã có cái này tâm, ta Kim Cương môn tự nhiên hết sức ủng hộ, liên minh chính vào lúc dùng người, hoan nghênh Mặc Tầm đạo hữu gia nhập!"

Còn lại bốn vị thủ lĩnh gặp tối cường Kim Cương môn tỏ thái độ, lại gặp Mặc Tầm khí tức trầm ngưng sâu xa, lại mang theo một nhóm tu vi không tầm thường đệ tử, tại liên minh thực lực rất có ích lợi, liền cũng nhộn nhịp mở miệng biểu thị hoan nghênh.

...

Trải qua gần một tháng căng thẳng trù bị cùng phối hợp, Phạt Yêu liên minh cuối cùng tập kết hoàn tất, bắt đầu đối chiếm cứ ở thượng du Hắc Thủy giang các lộ Yêu Vương thế lực phát động phản công.

Mặc Thủ quan sát đến liên minh thế lực cấu thành:

Bên trong Kim Cương môn có Kim Cương môn môn chủ một vị Kết Đan trung kỳ, hai vị Kết Đan sơ kỳ.

Phần này thực lực, đặt ở thất thập nhị môn bên trong cũng coi như mà đến lót đáy.

Về phần nói Hôi Vũ tông, Thanh Tâm môn cùng La gia cái này ba cái thế lực, cũng đều chỉ là có một vị Kết Đan sơ kỳ.

Bách Mộc tông ngược lại tốt một chút, nhưng cũng chỉ là có một vị Kết Đan trung kỳ.

Coi là Mặc Thủ, trong cái Phạt Yêu liên minh này, cũng bất quá cũng chỉ có 2 cái Kết Đan trung kỳ cùng 6 cái Kết Đan sơ kỳ.

Bất quá, căn cứ bọn hắn trước mắt tình báo tới nhìn, bây giờ vẫn như cũ ngưng lại ở thượng du Hắc Thủy giang Yêu Vương số lượng, có lẽ không đến mười đầu.

Như những cái này Yêu Vương cũng không có liên hợp, như thế liên minh chiến thắng khả năng vẫn là tương đối lớn.

Đoạt lại thượng du Hắc Thủy giang chiến dịch, lập tức theo kế hoạch lần lượt bày ra.

Liên minh cũng không tùy tiện đi sâu, mà là đầu tiên phái ra nhiều chi tinh nhuệ tiểu đội.

Từ Trúc Cơ đệ tử dẫn dắt, kéo dài tiêu diệt toàn bộ ngoại vi rải rác yêu quần, áp súc yêu vật hoạt động không gian, cũng điều tra Yêu Vương nhóm vị trí cụ thể cùng động tĩnh.

Theo sau đang dò xét đến Yêu Vương động tĩnh sau, liên minh đem tập trung ưu thế lực lượng, áp dụng phân cách vây quét sách lược.

Lý Trường Thanh bí mật phái khôi lỗi mặc cho Mặc Thủ điều hành, trong quá trình này, cũng không tao ngộ bất luận cái gì bất ngờ.

Tiếp xuống mấy tháng, liên minh làm gì chắc đó, lần lượt đẩy tới, đem những cái kia Yêu Vương đuổi ra Hắc Thủy giang vực.

Mỗi thu phục một chỗ, liền để cho nơi đó nguyên thuộc thế lực phái người sơ bộ tiếp quản, từng bước củng cố hậu phương.

Trong lúc đó mặc dù tao ngộ qua một lần hai đầu Yêu Vương tạm thời liên hợp tình hình nguy hiểm.

Nhưng tại nhiều vị chân nhân hợp lực ứng đối phía dưới, vẫn có kinh không hiểm địa đem nó đẩy lùi, trong đó một đầu trọng thương trốn chạy.

Cuối cùng, những yêu thú này tại liên minh hợp tác phía dưới, bị khu trục ra thượng du Hắc Thủy giang, để thượng du Hắc Thủy giang tái hiện quang minh.

Làm Mặc Thủ đạp lên bừa bộn đường núi, trèo lên Long Tuyền sơn chủ phong, quan sát nguyên bản thuộc về Long gia khu vực trung tâm lúc, nhìn thấy đã là một vùng phế tích.

Ngày trước đình đài lầu các đại bộ phận sụp xuống, linh điền hoang vu, đại trận hộ sơn tàn cốt lác đác lóe ra ảm đạm ánh sáng.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt yêu khí cùng mùi máu tươi, tàn tạ khắp nơi, gần như bị triệt để phá hủy.

Nhưng mà, mảnh này dưới phế tích, cái kia trung phẩm linh mạch như cũ tại phun trào, truyền lại tràn đầy sinh cơ.

Mặc Thủ trầm mặc dựng ở cảnh tượng đổ nát ở giữa, thần thức tỉ mỉ đảo qua mỗi một tấc đất, trong lòng đã bắt đầu phác hoạ tông môn trùng kiến bản thiết kế.

Nơi đây mặc dù hủy, căn cơ dư âm.

Đối với đã sớm chuẩn bị Lý Trường Thanh mà nói, đây chính là một trương có thể cung cấp tùy ý múa bút giấy trắng, theo sau hắn dùng thần hồn liên hệ khơi thông Lý Trường Thanh.

"Lâu chủ, Long Tuyền sơn đã bắt lại, có thể bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch.".