Chương 89: Cửu Âm Hủy

Chương 89: Cửu Âm Hủy

Long Tuyền sơn một vùng vừa mới khôi phục lại bình tĩnh, Mặc Thủ Chính mang người dọn dẹp phế tích, bố trí cảnh giới, chờ đợi Lý Trường Thanh tới trước định đoạt trùng kiến thủ tục.

Nhưng mà liền tại một đoạn này trong khe hở, một đội khách không mời lặng yên mà tới, xuất hiện tại ngoài dãy núi.

Lý Trường Thanh vừa mới đến, thần thức liền nhạy bén bắt đến đám người này hành tung quỷ bí, ẩn nấp thân hình tại chỗ tối quan sát.

Chỉ thấy khoảng bảy tám tên tu sĩ, chính giữa xuôi theo một đầu khô cạn đường sông đi nhanh, cử chỉ cẩn thận, bất ngờ bố trí xuống trận kỳ, như tại chuẩn bị nghi thức nào đó.

Trong lòng hắn khẽ động, bỗng nhiên nhớ tới năm đó Mặc Thủ tiềm nhập Long gia lúc từng hồi báo, nó trong tộc nuôi dưỡng lấy một đầu trấn tộc linh thú, như là giao thuộc.

Trước mắt dạng này bố trí, chẳng lẽ cùng con linh thú này có quan hệ?

Hắn lập tức truyền âm: "Mặc Thủ, ngoài núi có dị động, đề cao cảnh giác. Mặt khác, tra xét rõ ràng trong núi phải chăng có ẩn tàng linh thú khí tức hoặc bí mật cấm chế."

Cùng lúc đó, Lý Trường Thanh bản thân tràn đầy thần thức như thủy ngân cuồn cuộn, tinh tế tỉ mỉ đảo qua Long Tuyền sơn mỗi một tấc đất.

Làm thần thức dò xét tới lòng đất linh mạch chỗ sâu lúc, hắn bỗng dưng chấn động.

Một bộ cực lớn đến làm người sợ hãi giao hình hài cốt bất ngờ chôn giấu ở giữa, nó hình ngoằn ngoèo mấy ngàn trượng, thi cốt mặc dù tồn, lại sớm đã linh khí mất hết.

Chỉ dư mênh mông cổ lão uy áp, biểu hiện nó khi còn sống chí ít Nguyên Anh kinh khủng tồn tại, lại vẫn lạc thời kỳ cách nay đã có mấy ngàn năm lâu dài.

"Mặc Thủ, ngươi năm đó nhìn thấy đầu kia linh thú, là dáng dấp ra sao?"

"Hồi lâu chủ, lúc đó chỗ dòm ngó giao, dài ước chừng ba trăm trượng, lân giáp u lam, yêu uy đoán là Kết Đan, kém xa cái này hài to lớn cổ lão."

"Ba trăm trượng..."

Lý Trường Thanh lông mày nhíu chặt.

Lòng đất bộ di hài này viễn siêu cái này mấy, hiển nhiên cũng không phải là cùng một đầu.

"Nhìn tới Long gia bí mật, so dự đoán càng sâu."

Hắn không chần chờ nữa, thân hình như quỷ mị từ trong bóng tối lướt đi, cơ hồ trong nháy mắt liền xuất hiện tại cái kia đội Long gia tu sĩ sau lưng.

Không cần đối phương kinh hô, một cỗ vô hình cự lực đã bao phủ xuống, trong khoảnh khắc phong tỏa tất cả người đan điền khí hải, đem bọn hắn toàn bộ chế phục.

Một lát sau, tại Long Tuyền sơn chủ phong tàn tạ không chịu nổi nguyên Long gia nghị sự đại điện bên trong.

Mấy tên Long gia Trúc Cơ tu sĩ bị ném ở lạnh giá trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, lại cắn chặt hàm răng, không nói lời nào.

Lý Trường Thanh trên cao nhìn xuống, âm thanh bình thường lại mang theo không thể nghi ngờ uy áp: "Các ngươi tại cái này quỷ quái làm việc, làm cầu gì hơn?"

Mấy người im miệng không nói, ánh mắt tránh né.

Lý Trường Thanh không cần phải nhiều lời nữa, nhìn về phía Mặc Thủ, hơi gật đầu.

Mặc Thủ dậm chân lên trước, trong hai con ngươi u quang lóe lên, cường hoành thần niệm như vô hình gai sắc, trực tiếp xuyên vào một người trong đó thức hải.

"Lâu chủ, nó trong thần hồn thật có cấm chế, nhưng cường độ một loại, có thể phá."

"Lục soát."

Mặc Thủ không có chút nào do dự, thần thức cưỡng ép đột phá cấm chế, thô bạo lật xem đối phương ký ức.

Bất quá mấy tức, tên tu sĩ kia liền ánh mắt tan rã, thần hồn tán loạn, khí tức đoạn tuyệt.

Mặc Thủ bắt chước làm theo, đem còn lại mấy người cũng nhất nhất sưu hồn, chỉ để lại mấy cỗ trống rỗng thể xác.

Nửa ngày, Mặc Thủ trong mắt u quang thu lại, hồi bẩm nói: "Lâu chủ, đã tra ra."

"Long gia thật có một đầu sống trấn tộc linh thú, cùng, một mai quan trọng hơn trứng, bị bí pháp phong tồn tại chân núi cấm địa."

"Những người này chuyến này, chính là muốn thừa dịp loạn tiềm nhập, thử nghiệm dùng huyết mạch bí thuật thức tỉnh mai kia trứng cũng di chuyển."

...

Lâu chừng nửa nén nhang.

Dựa vào sưu hồn lấy được ký ức cùng một mai lấy từ Long gia tu sĩ huyền thiết lệnh bài, Lý Trường Thanh cùng Mặc Thủ tuỳ tiện phá giải mấy đạo ẩn tàng cấm chế, đi sâu Long Tuyền sơn nội địa.

Một đầu hướng phía dưới kéo dài tĩnh mịch thềm đá cuối cùng, là một toà to lớn dưới đất động quật.

Không khí ẩm ướt âm lãnh, hỗn tạp mùi tanh cùng nhàn nhạt mùi lưu huỳnh.

Trong động quật là một toà cao hơn mặt đất hình tròn bệ đá, trên đài yên tĩnh đặt lấy một mai chừng cao bằng nửa người trứng lớn.

Trứng xác hiện màu xám tro, phủ đầy tự nhiên tạo thành quỷ quyệt hoa văn.

Bệ đá bốn phía, bao quanh một đầu rộng khoảng năm trăm trượng sông ngầm dưới lòng đất, nước sông đen như mực, tản mát ra hàn khí âm u.

Lý Trường Thanh thần thức đảo qua, lập tức khóa chặt tiềm ẩn tại nước sông chỗ sâu một đạo bóng mờ.

Hình như cảm giác được kẻ ngoại lai nhìn trộm, đạo kia bóng mờ đột nhiên xao động lên.

Soạt

Trong tiếng nổ, một đạo thân ảnh khổng lồ vọt ra khỏi mặt nước, mang theo thấu trời mưa đen.

Cái kia rõ ràng là một đầu hình dáng tướng mạo đặc dị loài giao, nó thân dài gần trăm trượng, nhìn từ xa mặc dù cỗ giao hình, nhìn kỹ lại cùng chính thống Giao Long có khác.

Đỉnh đầu hắn độc giác cũng không phải là thẳng tắp sắc bén, mà là có chút uốn lượn lại cuối cùng phân nhánh.

Dưới hàm không Minh Châu nghịch lân, thay vào đó là từng mảnh từng mảnh thô ráp chồng đến dày cứng rắn lân giáp.

Dưới bụng móng vuốt chỉ có ba chỉ, lại chỉ tiêm chậm chạp, hiển nhiên huyết mạch cũng không phải là thuần khiết.

Nhưng mà nó một thân yêu khí tràn đầy mãnh liệt, dù chưa chân chính Kết Đan, cũng đã có Giả Đan cảnh giới uy áp.

Giờ phút này chính giữa nhe răng trợn mắt, phát ra tính chất uy hiếp gầm nhẹ, lạnh giá thụ đồng gắt gao khóa chặt kẻ xông vào.

Nhưng dạng này đe dọa, bất quá là phô trương thanh thế.

Không nói đến nó thực lực thua xa tại Lý Trường Thanh cùng Mặc Thủ, riêng là trên người nó cái kia mấy cái theo đáy sông kéo dài ra thô to Phù Văn Xích.

Giờ phút này nguyên nhân chính là trong tay Lý Trường Thanh Long gia lệnh bài mà hơi hơi phát sáng, cũng đủ để đem nó tuyệt đại bộ phận lực lượng triệt để giam cầm.

Quả nhiên, Lý Trường Thanh hơi chút thôi động lệnh bài, những xích kia bỗng nhiên kéo căng, phù văn bộc phát ra chói mắt hào quang.

Giao Long lập tức phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, toàn thân yêu khí như là bị đâm thủng khí nang nhanh chóng uể oải xuống dưới.

Thân thể cao lớn thống khổ cuộn tròn quay cuồng, nện đến ngập trời bọt nước.

"Mặc Thủ, lấy nó một chút tinh huyết."

Được

Mặc Thủ ứng thanh lên trước, một chuôi mỏng như cánh ve, lại tản ra lạnh lẽo thấu xương đoản đao đã nắm trong tay.

Hắn cũng không trực tiếp động thủ, chỉ là đem đao phong khẽ nhếch, ánh mắt lạnh như băng rơi vào cái kia thống khổ giãy dụa Giao Long trên mình.

Cái kia Giao Long linh trí đã mở, nháy mắt cảm giác được cái kia đoản đao đối thần hồn khủng bố uy hiếp, cùng Mặc Thủ trên mình cái kia không sống không chết quỷ dị khí tức.

Nó lại đột nhiên ngưng giãy dụa, to lớn đầu đè thấp, trong cổ họng phát ra như nức nở gào thét.

Thụ đồng bên trong hung quang tận cởi, chỉ còn dư lại nồng đậm sợ hãi cùng ý lấy lòng.

Thậm chí chủ động bức ra bản thân một giọt bao hàm bản nguyên lực lượng tinh huyết, trôi nổi mà lên, run rẩy tiếp thị tại chỗ hướng Mặc Thủ.

Một bên khác, Lý Trường Thanh đã phi thân tới trung tâm bệ đá.

Hắn tỉ mỉ xem kỹ lấy mai kia trứng lớn, thần thức dò vào trong đó.

Có thể cảm nhận được một cái cường đại sinh mệnh phôi thai ngay tại ngủ say, linh trí tối tăm, lại bị trứng xác phần ngoài một đạo vô cùng cổ lão phức tạp cấm chế gắt gao phong ấn.

Vô pháp hấp thu năng lượng nở, chỉ có thể duy trì lấy loại này không sống không chết trạng thái.

Lúc này, Mặc Thủ đã đem cái kia một tiểu ly ám trầm sền sệt, lại tản ra năng lượng kinh người ba động giao huyết dâng lên.

Lý Trường Thanh tiếp nhận, đầu ngón tay vê lên một chút, vận chuyển Vạn Thế Bi tiến hành phân tích.

Trong thức hải Vạn Thế Bi bỗng nhiên chấn động, ánh sáng lưu chuyển ở giữa, tin tức mới hiện lên:

[ hoàn thành tứ giai huyết mạch 'Cửu Âm Hủy huyết mạch' sơ cấp phân tích, thu được công pháp « Cửu Âm Huyền Công » điểm thành tựu 100 điểm ]

Hủy

Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại..