Chương 90: Vạn sự, yêu sơn luyện tâm

Chương 90: Vạn sự, yêu sơn luyện tâm

Phàm xà thông linh là mãng, mãng tu luyện nhiều năm có thể làm hủy, hủy đi sông vượt cửa mới có thể hóa giao, giao lịch kiếp viên mãn mới có thể xưng rồng.

Cũng không phải là tất cả Giao Long huyết mạch đều cần trải qua "Hủy" giai đoạn này.

Cần trải qua cảnh này người, nơi nơi mang ý nghĩa nó huyết mạch ngọn nguồn càng thêm cổ lão, tiềm lực càng thêm sâu xa, hạn mức cao nhất viễn siêu bình thường mãng xà trực tiếp hóa giao thế hệ.

Này cũng giải thích vì sao cùng là tứ giai huyết mạch, Huyền Thủy Giao là giao, mà vật này lại vẫn làm hủy, phẩm giai lại giống nhau.

Liền là bởi vì cái này Cửu Âm Hủy, nắm giữ cường đại hơn trưởng thành.

Hắn lập tức nhớ tới Vạn Thế Bi phân tích Huyền Thủy Giao huyết mạch lúc, đạt được môn kia « Huyền Xà Tẩu Giao Thuật ».

Không biết dùng thuật này giúp cái này Cửu Âm Hủy, phải chăng có thể gia tốc nó huyết mạch thuế biến, hoá thành cường đại hơn Cửu Âm Giao?

Hắn tay áo vung lên, trực tiếp đem trên bệ đá mai kia Cửu Âm Hủy trứng thu hồi.

Mặc Thủ thấy thế, ánh mắt quét về phía dưới nước đầu kia vì mất đi tinh huyết mà uể oải suy sụp, lại vẫn trong mắt chứa chờ mong trưởng thành Cửu Âm Hủy, thấp giọng hỏi: "Lâu chủ, vậy cái này đầu đây?"

Lý Trường Thanh ngữ khí lãnh đạm, phảng phất tại nói một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ.

"Cái này hủy tuổi tác đã lâu, dã tính khó thuần, giữ lại tăng thêm biến số, giết a."

Trong thủy đạo, nguyên bản còn tại thấp kém nịnh nọt Cửu Âm Hủy nghe đến lời ấy, thân thể khổng lồ đột nhiên cứng đờ.

Lập tức bộc phát ra tuyệt vọng mà thê lương kêu rên, điên cuồng giằng co, xích bị kéo căng thẳng tắp, soạt rung động.

Lý Trường Thanh cùng Mặc Thủ liếc nhau, Mặc Thủ hơi hơi khom người, âm thanh mang theo một chút tiếc hận.

"Lâu chủ, cái này hủy mặc dù huyết mạch không thuần, nhưng cũng là thiên địa dị chủng, càng khó được là chịu đựng qua cái này năm tháng rất dài, linh trí đã mở, đến đây tru diệt, không khỏi đáng tiếc."

Ồ

Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua trong nước, cái kia vì sợ hãi mà run nhè nhẹ thân hình khổng lồ.

"Vậy ngươi muốn như nào?"

Mặc Thủ suy nghĩ một chút, nói: "Thuộc hạ đến từ Minh Tâm trong trí nhớ, có một môn Thượng Cổ ngự thú bí thuật, nhưng tại nó thần hồn hạch tâm gieo xuống 'Tỏa hồn khế ấn' ."

"Ấn này một khi gieo xuống, nó sinh tử đều tại lâu chủ một ý niệm, mãi mãi không có phản ý khả năng, so với giết chóc càng có giá trị."

Cái kia trong nước Cửu Âm Hủy dường như trọn vẹn nghe hiểu, to lớn đầu không giãy dụa nữa, ngược lại phát ra từng trận trầm thấp thảm thiết nghẹn ngào.

Đục ngầu trong con mắt lớn toát ra gần như cầu khẩn thần sắc, hiển nhiên cực độ khát vọng cái này sinh cơ duy nhất.

Lý Trường Thanh hơi suy tư, thực ra trong lòng cười thầm, liền vuốt cằm nói: "Có thể, liền theo ngươi nói."

Mặc Thủ lĩnh mệnh lên trước, hai ngón khép lại, đầu ngón tay ngưng tụ lại u ám thâm thúy hào quang.

Trong miệng hắn ngâm tụng tối nghĩa âm tiết, một chỉ chậm chậm điểm hướng Cửu Âm Hủy mi tâm.

Cái kia hủy long thân khu kịch chấn, cũng không dám có chút phản kháng, mặc cho cái kia ẩn chứa tuyệt đối trói buộc lực lượng khế ấn dung nhập thức hải chỗ sâu nhất.

Một nén nhang sau, phù văn hào quang dần ngừng, một loại vô hình lại bền chắc không thể phá được liên hệ tại kẻ thi thuật cùng linh thú ở giữa xây dựng.

Mặc Thủ thu tay lại, chuyển hướng Lý Trường Thanh: "Lâu chủ, khế ấn đã thành."

Lập tức, hắn lòng bàn tay hiện lên một đoàn mỏng manh lại linh tính mười phần quầng sáng, chính là cái kia Cửu Âm Hủy một tia bản mệnh hồn ấn.

"Cái này là khống chế chìa khóa, mời lâu chủ nhận lấy."

Lý Trường Thanh lại chỉ là nhàn nhạt thoáng nhìn, vung tay áo nói: "Con thú này đã từ ngươi hàng phục, hồn ấn liền do ngươi luyện hóa chấp chưởng, sau này, nó liền nghe ngươi điều khiển."

"Cẩn tuân lâu chủ khiến."

Mặc Thủ không cần phải nhiều lời nữa, lật tay đem đạo kia hồn ấn đưa vào bản thân thần thức ôn dưỡng.

Cùng lúc đó, Lý Trường Thanh vung tay lên, Phù Văn Xích ứng thanh mà nát, rơi vào u ám trong sông.

Cửu Âm Hủy phát ra một tiếng hỗn hợp có thống khổ cùng giải thoát ngâm nga, thân thể cao lớn cuối cùng có thể tránh thoát giam cầm, chậm chậm chìm vào đáy nước.

...

Nửa năm thời gian, như Hắc Thủy giang như nước chảy lặng yên mà qua.

Long Tuyền sơn đã là một phen khác khí tượng.

Trong núi ngày trước đại chiến lưu lại cảnh tượng đổ nát đại bộ phận đã bị dọn dẹp bằng phẳng, thay vào đó là từng tòa dựa thế núi xây lên, xen vào nhau tinh tế cung điện lầu các.

Mái cong đấu củng tại trong mây mù như ẩn như hiện, mới lót đường bậc đá xanh ngoằn ngoèo mà lên, nối thẳng mây mù lượn lờ sơn môn.

Tân lập "Huyền Linh tông" bảng hiệu treo cao, nét chữ cứng cáp, chảy xuôi theo sơ sinh linh quang.

Mặc dù kém xa cường thịnh tông môn ngàn vạn khí tượng, đệ tử số lượng cũng xác thực lộ ra nhão liêu.

Nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, mới tích diễn võ trường, đan phòng, kinh các, khách xá, đầy đủ mọi thứ, linh điền cũng bị lần nữa khai khẩn, xanh nhạt cây non dựng dục sinh cơ.

Toàn bộ sơn môn tắm rửa tại nắng mai sương chiều bên trong, yên tĩnh lại tràn ngập hi vọng, như một mai thật sâu khảm vào núi sông tỉ ấn.

Tin tức truyền ra, Hắc Thủy giang lưu vực vô số tán tu nghe tin lập tức hành động, như là ngửi được mật hoa bầy ong, nhộn nhịp tuôn hướng Long Tuyền sơn.

Chờ đợi có thể trở thành cái này mới trỗi dậy tông môn "Tòng long chi thần" đọ sức một cái tiền đồ.

Nhưng mà, tuyệt đại đa số hào hứng mà đến tán tu, lại đều tại trải qua nghiêm ngặt sàng lọc sau hậm hực mà về.

Chỉ vì Huyền Linh tông sơ đại đệ tử danh ngạch, đã sớm bị Lý Trường Thanh thông qua Thanh Diễn Bách Bảo lâu nhiều năm kinh doanh chỗ thu thập, bồi dưỡng một nhóm căn cốt tâm tính đều tốt tiên miêu điền đầy.

Những thiếu niên thiếu nữ này, mới là tông môn chân chính cơ sở cùng tương lai.

...

Đan Dương thành bên trong, Thanh Diễn Bách Bảo lâu tầng cao nhất.

Lý Trường Thanh chậm chậm đứng dậy, một bộ thanh sam, phảng phất chỉ là phải đi xa nhà một chuyến.

Hắn nhìn về phía cung kính dựng ở bên người Hoàng Vũ Hiên, ngữ khí yên lặng bàn giao.

"Thủ thành, nơi đây mọi việc, sau này liền do ngươi toàn quyền quyết định, chờ năm mươi năm sau, liền đem Bách Bảo lâu lần lượt nhập vào Huyền Linh môn a."

"Sư phụ..."

Hoàng Vũ Hiên há hốc mồm, nhìn sư tôn cái kia yên lặng đến gần như xa cách bóng lưng, trong lòng không tên dâng lên bất an mãnh liệt.

Tổng cảm thấy lần này từ biệt, sợ gặp lại vô hạn.

Thiên ngôn vạn ngữ ngăn ở trong cổ, cuối cùng chỉ hóa thành thật sâu vái chào.

Lý Trường Thanh mỉm cười, ánh mắt lướt qua ngoài cửa sổ phồn hoa phố xá, nhìn về núi xa, âm thanh lơ lửng.

"Sơn thủy có tương phùng, lại nhìn duyên phận."

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của hắn đã như như khói xanh tiêu tán tại chỗ.

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại bắc thượng đỉnh mây, dưới chân là tuôn trào không ngừng Hắc Thủy giang.

Hắn đi trước một chuyến đơn giản quy mô Huyền Linh tông, đem mấy cái đổ đầy đời này chỗ góp nhặt tài liệu trân quý, công pháp ngọc giản, linh tinh đan dược túi trữ vật giao cho Mặc Thủ.

Không có quá nhiều lời nói, chỉ là vỗ vỗ đối phương lạnh giá vai, lập tức quay người, hóa thành một đạo lưu quang, dứt khoát kiên quyết bắn về phía Vạn Yêu sơn chỗ sâu.

Tại không trung bay lượn lấy, Lý Trường Thanh tỉ mỉ dư vị cuộc đời của mình.

Đời này tu hành, hắn thận trọng từng bước, tinh thông tính toán, hiếm khi đem chính mình đặt tuyệt cảnh.

Mặc dù an ổn trèo lên tới Kết Đan, nhưng dù sao cảm thấy đạo tâm phong mang bị tôi luyện không đủ, thiếu mất cái kia thẳng tiến không lùi, trảm phá hư ảo dứt khoát khí phách.

Đã đã quyết định vứt bỏ thân này, mở lại một thế.

Như thế tại kết thúc phía trước, hắn yêu cầu một tràng cực hạn bốc cháy, tại bên bờ sinh tử, rèn luyện ra thuần túy nhất chiến ý!

...

Nội vi Vạn Yêu sơn, cổ mộc che trời, yêu khí che mây.

Lý Trường Thanh không còn che giấu khí tức, diễn hỏa chân ý không giữ lại chút nào ầm vang bạo phát.

Hắn như là Hỏa Thần lâm thế, trong lúc giơ tay nhấc chân, liệt diễm ngập trời.

Diễn Hỏa Liên Hoa màu tím sậm tại yêu quần bên trong nở rộ, thôn phệ hết thảy, nóng rực lưu hỏa như mưa rơi xuống, phần sơn nấu rừng.

Càng có gào thét Hỏa Long Quyển nhô lên, đem cả gan tới gần yêu thú xé nát, cháy thành tro tàn.

Cùng lúc đó, thiên cơ chân ý lưu chuyển, đại địa oanh minh, vô số cứng cỏi dây leo phá đất mà lên, như là hoạt hoá cự mãng, dây dưa giảo sát.

Từng tôn từ linh mộc cùng nham thạch tạo thành Thảo Mộc Đạo Binh bị nháy mắt thức tỉnh, kết thành chiến trận, yên lặng mà hiệu suất cao quét dọn lấy chiến trường.

Ánh lửa cùng lục triều xen lẫn, tại mảnh Man Hoang chi địa này tấu hưởng một khúc dữ dằn mà tàn khốc giết chóc chương nhạc.

Hắn không còn tính toán pháp lực tiêu hao, không còn truy cầu tối ưu hiểu, chỉ là chiến.

Tại lần lượt cùng cường đại Yêu Vương chém giết bên trong, kiếm ý của hắn bộc phát lăng lệ, pháp thuật bộc phát buông thả, ánh mắt cũng bộc phát yên lặng thâm thúy.

Tầng kia thủy chung bao quanh đạo tâm cẩn thận vỏ ngoài bị triệt để đánh nát, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi, thẳng tiến không lùi nhuệ khí phóng lên tận trời.

Cuối cùng, hắn tùy ý trùng sát đưa tới bá chủ thực sự.

Ba cỗ không chút nào kém hơn Kết Đan trung kỳ khủng bố yêu khí, từ ba phương hướng đồng thời bốc lên, như nặng nề như núi cao cùng nhau đè xuống, đem hắn gắt gao khóa chặt.

Sườn đông, một đầu da lông từng chiếc như ngâm độc cương châm, răng nanh chảy tràn lấy mục nát nước bọt U Ảnh Báo Vương.

Phía tây, một cái hai đầu dữ tợn, phân biệt phun ra thực cốt hàn băng cùng sền sệt sương độc quỷ cánh yêu cầm.

Cánh bắc, một đầu thân thể to lớn tựa như di chuyển gò núi, mỗi một bước đều dẫn đến đất rung núi chuyển Liệt Địa Man Hùng..