Chương 91: Đời thứ tư

Chương 91: Đời thứ tư

Lý Trường Thanh cao giọng cười dài, thanh chấn khắp nơi.

Hắn thanh sam tổn hại, trâm cài tóc sớm đã chẳng biết đi đâu, tóc dài tại liệt diễm cùng khí lãng bên trong cuồng vũ, nhuốm máu tay áo tung bay.

Trên mình vết thương cũ chưa lành lại thêm mới sáng tạo, không chút nào không thể che hết cặp mắt kia bên trong sáng rực bốc cháy hào quang óng ánh.

Hắn hoành kiếm tại phía trước, cảm khái nói: "Con đường tu hành chậm rãi, đều tại tính toán ở giữa! Hôm nay mới biết, thống khoái một trận chiến, cũng có thể chứng ta đạo tâm!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã hóa thành một đạo lưu hỏa, chủ động nghênh tiếp!

Một trận chiến này, thẳng đánh đến núi lở đất mòn, Giang Hà ngăn nước.

Liệt diễm đốt sạch U Ảnh Báo Vương da lông, dây leo xoắn nát Yêu Cầm Vương một khỏa đầu, đạo binh người trước người sau ngăn trở Liệt Địa Man Hùng xung phong.

Lý Trường Thanh toàn thân đẫm máu, linh lực gần như khô kiệt.

Diễn hỏa chân ý lại tại cái này cực hạn dưới áp lực bốc cháy đến trước đó chưa từng có óng ánh, thiên cơ chân ý vận chuyển cũng kỳ diệu tới đỉnh cao.

Cuối cùng, hắn dùng sót lại toàn bộ pháp lực, dẫn động Địa Hỏa Thiên Phong, hóa thành một kích cuối cùng, đem cái kia Liệt Địa Man Hùng trái tim xuyên thủng.

Mà cùng lúc đó, U Ảnh Báo Vương móng nhọn cũng xé mở bộ ngực của hắn, còn sót lại một khỏa đầu yêu cầm đem trí mạng độc viêm thổ tức rót vào đan điền của hắn.

Lực lượng giống như thủy triều thối lui, tầm mắt bắt đầu mơ hồ.

Hắn cơ hồ bản năng, cuối cùng lợi dụng Vạn Thế Bi tiến hành một lần huyết mạch phân tích.

Lý Trường Thanh cảm thụ được sinh cơ phi tốc trôi qua, khóe miệng lại chứa đựng một chút vui sướng ý cười.

Hắn chậm chậm hướng về sau đổ xuống, nhìn về phiến kia bị liệt diễm cùng máu tươi nhuộm đỏ thương khung, trong mắt không có tiếc nuối, chỉ có trải qua cực hạn bốc cháy sau yên lặng cùng thoải mái.

Đời sau, lại gặp nhau.

...

Vạn Thế Bi phía trước, hỗn độn không rõ.

Lý Trường Thanh ý thức từ vô biên hắc ám bên trong chậm chậm hiện lên.

Quen thuộc màu vàng kim văn bia lần nữa lưu chuyển, lạnh giá mà rộng lớn, bắt đầu làm hắn đợt này lan bao la hùng vĩ đời thứ ba rơi xuống lời chú giải.

[ tổng kết đời thứ ba, thành tựu đạt thành: Mới vào tiên đạo... Thanh danh vang dội (100) khai tông lập phái (100) cấp hai thế lực lãnh tụ (200) đồ yêu giả (200) tổng cộng thu được điểm thành tựu: 1490 điểm ]

[ tổng kết hoàn tất, trước mắt còn thừa thành tựu: 4347 điểm ]

[ đời thứ tư mở ra, mời lựa chọn đời sau vị diện... Tự động khóa chặt Ngũ Phương giới ]

[ mời lựa chọn đời sau chủng tộc:

Nhân tộc: 0

...

Xích Đồng Long Ưng: 1000

Huyền Thủy Giao: 1200

Huyền Âm Bạch Hổ: 1500

Cửu Âm Hủy: 2000 ]

"Cũng không phải là trong dự đoán một ngàn điểm..."

Lý Trường Thanh ý thức hơi hơi ba động.

"Nhìn tới, cùng là tứ giai huyết mạch, nó tiềm lực cùng giá trị cũng có khác nhau một trời một vực."

Ánh mắt của hắn tại "Huyền Âm Bạch Hổ" bên trên dừng lại chốc lát, đó là hắn sớm đã tuyển định mục tiêu.

Ý thức khẽ nhúc nhích, 1500 điểm thành tựu nháy mắt khấu trừ.

Tuyển định chủng tộc, văn bia lần nữa biến hóa, thể hiện ra làm hắn lần này quay người lượng thân sàng lọc tiên thiên khí vận.

[ huyết mạch phản tổ (2500 điểm): Tu hành trên đường, huyết mạch của ngươi đem tự mình thuần hóa tăng cường, mỗi khi gặp đại cảnh giới đột phá, đều có xác suất dẫn phát một lần cấp độ sâu huyết mạch thuế biến, ngược dòng tìm hiểu viễn cổ tiên tổ lực lượng.

Khỏe mạnh trưởng thành (200 điểm): Ngươi tiêu hóa cùng hấp thu năng suất viễn siêu đồng tộc, nhục thân tốc độ tiến triển tăng gấp đôi.

... ]

Những cái này khí vận không thể nghi ngờ rất có dụ hoặc, nhất là "Huyết mạch phản tổ" cơ hồ là làm yêu tộc lượng thân định chế Thông Thiên đường bằng phẳng.

Nhưng mà, kiếp trước chồng chất quá nhiều khí vận, dẫn đến chuyển thế khoảng cách qua xa, thậm chí suýt nữa gặp bất trắc giáo huấn còn tại trước mắt.

Lý Trường Thanh nhìn chăm chú chốc lát, cuối cùng đè xuống tham niệm trong lòng.

"Thôi, đã là lân cận chuyển thế, liền không còn tự nhiên đâm ngang, đời sau tư chất như thế nào, liền nhìn thiên mệnh như thế nào."

Ý thức làm ra quyết định, không còn lựa chọn bất luận cái gì ngoài định mức khí vận.

Sau một khắc, quen thuộc lôi kéo cảm giác truyền đến, ý thức của hắn lần nữa chìm vào vô biên vô tận trong hỗn độn

...

Không biết đi qua bao lâu, phảng phất một cái chớp mắt, lại như vạn năm.

Vạn Yêu sơn chỗ sâu, một chỗ linh tú trên ngọn núi, nắng ấm xuyên thấu qua cổ mộc cành lá, tung xuống pha tạp quang ảnh.

Năm đầu lông xù, toàn thân trắng như tuyết mang theo màu đen đường vân hổ con, ngay tại trong rừng trên đất trống quay cuồng đùa giỡn.

Bọn chúng thân hình tuy nhỏ, cũng đã mới hiện ra mãnh thú hình thức ban đầu.

Lẫn nhau nhào cắn, vỗ vào, phát ra non nớt lại mạnh mẽ vù vù thanh âm, thậm chí có thể đập nát núi đá.

Trong đó nhất gầy yếu một đầu hổ con tựa hồ có chút tư tưởng không tập trung, đang nhìn một cái nhẹ nhàng hồ điệp xuất thần.

Đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa, bị sau lưng một đầu rõ ràng cường tráng chút hổ con, một chân vỗ vào trên mông.

"Ngao ô" một tiếng, toàn bộ hổ liền ùng ục ục hướng về dốc đứng dưới sườn núi lăn đi.

Trong mây, một vị một mực lặng yên chú ý xuống phương động yên tĩnh thân ảnh nhẹ nhàng "A" một tiếng.

Đó là một vị hoá hình thành công tuyệt mỹ nữ tử, thân mang một bộ phiêu dật màu khói ráng váy dài, làn váy thêu lên đuôi cáo màu vàng sậm hoa văn.

Tóc mây nhẹ kéo, con mắt hàm xuân nước, nhìn quanh ở giữa tự có phong tình vạn chủng.

Nàng chính là phụng mệnh chăm sóc những cái này tiểu điện hạ Cửu Vĩ Yêu Vương.

Nàng môi son hé mở, một đạo nhu hòa Thanh Phong liền muốn phất ra, nâng cái kia lăn xuống Tiểu Hổ.

Nhưng mà, dị biến nảy sinh.

Ngay tại Thanh Phong gần chạm đến hổ con nháy mắt, cái kia nhỏ gầy thân hổ bên trong, nhưng vẫn đi tuôn ra một cỗ mỏng manh lại tinh thuần vô cùng yêu lực.

Dưới chân tự phát ngưng tụ ra bốn đóa nho nhỏ, có chút hư ảo màu xanh vân khí.

Tiểu Hổ tuy là loạng choà loạng choạng, lại khó khăn lắm dừng lại rơi xuống thế, nâng lấy nó lắc lư phiêu lên.

Ồ

Cửu Vĩ Yêu Vương trong mỹ mâu hiện lên chân chính kinh ngạc, buông xuống muốn thi pháp tay.

Chỉ thấy đầu kia nhỏ nhất Bạch Hổ, hình như chính mình cũng đối bất thình lình lực lượng cảm giác đến một chút lạ lẫm.

Bốn đóa Tiểu Thanh mây mang theo nó lảo đảo, cong vẹo lần nữa bay trở về trên sườn núi.

Nó rơi xuống hình như còn có chút choáng, lắc lắc đầu nhỏ.

Lập tức, cặp kia trong suốt con ngươi màu đỏ, đột nhiên khóa chặt ngay từ đầu đem nó vỗ xuống cường tráng hổ con.

Hống

Một tiếng mang theo rõ ràng bất mãn hổ gầm theo nó trong cổ truyền ra.

Sau một khắc, nó hai cái chân trước bên trên yêu quang lóe lên, đột nhiên nhào tới phía trước.

Lại lấy viễn siêu bằng tuổi hổ con linh xảo cùng lực lượng, ôm chặt lấy cái kia cường tráng hổ con, chân sau phát lực.

Đúng là dựa vào cái kia vừa mới nắm giữ pháp lực gia trì, cứ thế mà đem so với chính mình một vòng to huynh trưởng ôm lấy, sau đó dụng lực hướng về dưới vách núi ném đi.

Ngao

Mặt khác ba đầu hổ con đều nhìn ngây người, sững sờ tại chỗ.

Lý Trường Thanh quay đầu, hướng lấy bọn chúng nhếch nhếch miệng, lộ ra một cái tại lông xù mặt hổ bên trên lộ ra đặc biệt nụ cười tà ác.

Ngay sau đó, hắn bắt chước làm theo, thân hình chớp động.

Hoặc dùng trảo đẩy, hoặc dùng đỉnh đầu, liên tiếp đem cái kia ba đầu trợn mắt hốc mồm huynh đệ cũng tất cả đều nhấc xuống sườn núi.

Mười mấy tức sau, một đóa rõ ràng càng ổn càng lớn tường vân, chậm chậm nâng lấy bốn cái chưa tỉnh hồn cọp con bay đi lên.

Cửu Vĩ Yêu Vương từ trong mây nhanh nhẹn rơi xuống, quần áo phất qua cỏ xanh, không nhiễm bụi trần.

Nàng đi thẳng tới Lý Trường Thanh trước mặt, ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng vuốt vuốt hắn lông xù đầu nhỏ, trong giọng nói mang theo không che giấu chút nào kinh hỉ cùng tán thưởng.

"Thập thất điện hạ thật là thiên phú dị bẩm, càng như thế nhanh liền tự mình lĩnh ngộ pháp lực ngoại phóng, Sơn Quân cùng phu nhân biết được, chắc chắn thích thú vạn phần."

Lý Trường Thanh vừa cảm thụ đối phương đầu ngón tay nhu hòa xúc cảm, một bên nhanh chóng tiêu hóa dung hợp một thế này hai năm qua mảnh vỡ kí ức.

Chiếu cố bọn hắn sinh hoạt thường ngày chính là vị này Cửu Vĩ Yêu Vương, chính là một tôn tu vi sâu không lường được Cửu Vĩ Hồ hoá hình đại yêu.

Hắn thử nghiệm điều động mỏng manh thần thức, lạng quạng truyền lại ra ý niệm.

"Cái kia tất nhiên."

Cửu Vĩ Yêu Vương tiếp thu được cái này rõ ràng thần thức truyền âm, trong mắt sợ hãi lẫn vui mừng càng đậm.

"Điện hạ lại liền thần thức vận dụng cũng nhanh như vậy nắm giữ? Thật là ghê gớm."

Nàng đứng dậy, ống tay áo vung nhẹ, cuốn lên một trận gió nhẹ.

"Đi thôi, lũ tiểu gia hỏa, cần phải trở về, chuyện hôm nay, cần lập tức bẩm báo Sơn Quân đại nhân.".