Chương 94: Ngưng kết yêu đan

Chương 94: Ngưng kết yêu đan

Xuân đi thu tới, hoa nở hoa tàn.

Lý Trường Thanh tại Hổ Sơn dốc lòng tu hành, thỉnh thoảng thông qua bồi luyện kiếm lấy thành tựu, lòng vòng như vậy, đảo mắt lại là bốn mươi năm tuế nguyệt lặng yên mà qua.

Một ngày này, ngay tại Linh Tuyền Nhãn bên trên ngồi xếp bằng tu luyện Lý Trường Thanh, quanh thân yêu khí đột nhiên kịch liệt sôi trào lên.

Tinh thuần vô cùng Huyền Âm yêu lực như là mất khống chế dâng trào mà ra, tại nó sau lưng mơ hồ ngưng kết thành một đầu ngửa mặt lên trời gào thét cự hổ hư ảnh.

Hắn đột nhiên mở hai mắt ra, mắt đỏ bên trong tinh quang bắn mạnh.

Không chút do dự hiện ra hơn mười trượng Trường Bạch hổ chân thân, phát ra một tiếng rung khắp núi rừng gào thét.

Hắn ngoác ra cái miệng rộng, sớm đã chuẩn bị ở bên cạnh mấy khoả ánh sáng óng ánh, năng lượng tràn đầy yêu đan bị một mạch hút vào trong bụng.

Tràn đầy yêu lực như biển nháy mắt tại thể nội nổ tung.

Lý Trường Thanh điên luyện hóa cái này tràn đầy yêu lực, dẫn dắt đến cỗ này sức mạnh mang tính hủy diệt, hóa thành tu vi của mình.

Hổ Sơn bên trên, mưa gió biến sắc, to lớn linh khí tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Kinh mạch của hắn tại xé rách cùng chữa trị bên trong không ngừng mở rộng, yêu đan hình thức ban đầu tại đan điền khí hải chỗ sâu chậm chậm ngưng kết, áp súc vô cùng tinh thuần yêu lực.

Cái quá trình này kéo dài sơ sơ ba ngày.

Ba ngày sau.

Vòng xoáy linh khí bỗng nhiên thu hẹp, toàn bộ không có vào Lý Trường Thanh thể nội.

Hết thảy dị tượng lắng lại, núi rừng yên tĩnh như cũ.

Hắn thành công ngưng tụ thành yêu đan!

Đồng thời, thiên kiếp cũng không phủ xuống.

Đây cũng là thân là Yêu tộc cùng Nhân tộc khác biệt, Nhân tộc mỗi một lần cảnh giới đột phá, đều là nghịch thiên mà đi quá trình.

Cho nên Trúc Cơ lúc lại có tam kiếp, tại Kết Đan lúc lại có lôi kiếp, thậm chí tại Kết Anh hội đồng thời gặp phải lôi kiếp cùng tâm ma kiếp.

Bất quá chính là bởi vì những cái này Tiên Thiên hạn chế, cho nên Nhân tộc đạo pháp hưng thịnh, tu hành cũng càng thêm cố gắng.

Nắm giữ cường đại huyết mạch Yêu tộc, nơi nơi không có khắc khổ tu hành nghị lực lớn.

Trong Yêu tộc, như Lý Trường Thanh cố gắng như vậy, ngược lại hoàn thành không giống bình thường dị loại.

Đúng lúc này, Hổ Sơn chủ phong có hai đạo lưu quang chạy nhanh đến, người đến chính là Sơn Quân hai vợ chồng.

"Ha ha ha! Con ta mười bảy có Yêu Hoàng chi tư!"

Sơn Quân hai rơi vào đỉnh núi, nhưng bởi vì Lý Trường Thanh ở tại toà này linh phong thực tế diện tích có hạn, liền hóa thành nhân hình.

Hóa thành nhân hình sau, Sơn Quân quả thực như một vị người khoác áo khoác thổ phỉ thủ lĩnh, nhìn xem mười phần bưu hãn.

Nhìn xem cười to Sơn Quân, Lý Trường Thanh hành lễ nói: "Phụ thân, ta muốn ra ngoài xông xáo, nhìn một chút chân chính tam sơn cửu thủy."

Sơn Quân vui vẻ đáp ứng: "Tốt! Cha ngươi ta liền an bài cho ngươi mấy cái hộ pháp."

Theo sau Sơn Quân hơi chút do dự, mở miệng nói: "Cửu Vĩ Yêu Vương là Kết Đan hậu kỳ đại yêu vương, không bằng liền để nàng cho ngươi làm hộ pháp như thế nào?"

"Bất quá chỉ dựa vào cửu vĩ một yêu, cho ngươi hộ pháp liền không người cho ngươi sai khiến, vậy liền lại phái cái Thứu Khuyển hộ pháp."

Sơn Quân nói tới Thứu Khuyển hộ pháp, là Thứu Khuyển tộc Yêu Vương, sinh ra tứ trảo lại sau lưng mọc lên một đôi dày rộng vây cánh, thực lực làm Kết Đan trung kỳ Yêu Vương.

Không khoa trương, Sơn Quân làm Lý Trường Thanh an bài hộ pháp quy cách, cao hơn nhiều cái khác huynh trưởng.

Dưới tình huống bình thường, Sơn Quân chỉ sẽ cho hài tử an bài một cái hộ pháp, lại đại bộ phận cũng đều là Kết Đan sơ kỳ.

Mà Sơn Quân cho Lý Trường Thanh an bài hộ pháp, không chỉ là hai đại Yêu Vương, hơn nữa đều là tại trung kỳ trở lên, đủ để thấy rõ Sơn Quân coi trọng.

"Tạ phụ thân!"

...

Nửa tháng sau, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Lý Trường Thanh cũng không mang theo bao nhiêu bọc hành lý, tất cả vật phẩm trọng yếu đều thu vào trong bụng càn khôn.

Hắn từ biệt Sơn Quân phu thê, mang theo Cửu Vĩ Yêu Vương cùng Thứu Khuyển Vương, chính thức rời đi Hổ Sơn lãnh địa.

Vạn Yêu sơn thế lực to lớn, nội bộ chủ yếu từ bốn vị Nguyên Anh hậu kỳ đại yêu quân cùng khống chế.

Tây cảnh Sơn Quân, Nam vực Huyễn Minh Yêu Quân, đông cực Cửu Đầu Yêu Quân cùng bắc địa U Phượng Yêu Quân.

Bốn vị Yêu Quân phía dưới, lại phụ thuộc rất nhiều thực lực hơi yếu Yêu Quân, quan hệ lẫn nhau đan xen chằng chịt, tương tự giao nạp cống phú, tìm kiếm che chở liên minh.

Đi qua mấy chục năm tại Hổ Sơn, dựa vào Sơn Quân quyền thế, Lý Trường Thanh phân tích yêu thú huyết mạch nhiều đến từ nó bộ hạ phụ thuộc Yêu Quân lãnh địa.

Chỉ là những cái này nhị giai, tam giai huyết mạch, liền làm hắn mang đến trọn vẹn 3890 điểm điểm thành tựu.

Lần này ra ngoài, hắn mục tiêu trọng yếu một trong, liền là thu hoạch mặt khác tam đại Yêu Quân trong phạm vi thế lực, những hắn kia chưa từng phân tích qua đặc biệt yêu thú huyết mạch.

Hổ Sơn ở vào Vạn Yêu sơn tây cảnh, nó thế lực phạm vi nhất sườn đông, liền cùng Huyễn Minh Yêu Quân khống chế Nam vực giáp giới.

Mà mảnh này giao giới khu vực, đúng cũng là thượng du Hắc Thủy giang khu vực, bây giờ chính là Sơn Quân cùng Huyễn Minh Yêu Quân xung đột ma sát tiền tuyến.

Năm đó Đan Dương sơn một trận chiến, vốn là Sơn Quân cùng Huyễn Minh Yêu Quân một tràng giao dịch, ý đồ cùng phân chia Hắc Thủy giang lưu vực.

Nhưng tựa hồ là bởi vì tam đại tiên tông tại sau lưng tài tình châm ngòi, hai vị đại yêu quân cuối cùng triệt để bất hoà, thậm chí đích thân xuất thủ ác đấu đếm trận.

Bởi vì Huyễn Minh Yêu Quân thủ đoạn thần thông càng thiên hướng về thần hồn huyễn thuật, đối với tu vi thấp hơn nó tu sĩ có thể nói ác mộng.

Nhưng tại cùng cấp bậc đại yêu đối kháng bên trong, thì có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

Bởi vậy, cho dù tu vi của nó có lẽ so Sơn Quân còn muốn hơi thắng nửa bậc, nhưng lại chưa bao giờ chân chính chiến thắng qua nhục thân cường hoành, sát phạt bá đạo Sơn Quân.

Song phương mâu thuẫn bởi vậy càng ngày càng nghiêm trọng, bây giờ tại hai phương thế lực biên giới, đã là trọng binh giằng co, quy mô nhỏ không ngừng xung đột.

Lý Trường Thanh đại ca —— Sơn Quân trưởng tử, giờ phút này cũng chính giữa suất lĩnh lấy Hổ Sơn tinh nhuệ yêu chúng, đồn trú ở đây, cùng Huyễn Minh Yêu Quân bộ hạ lẫn nhau giằng co.

Lý Trường Thanh quy hoạch trạm thứ nhất, liền là trực tiếp đi về phía đông, tiến về mảnh này phong vân tế hội giao giới địa phương.

Chuyến này, hắn không chỉ là làm săn bắt huyết mạch mới, càng là muốn tiện đường trở về Hắc Thủy giang, chấm dứt một nỗi lòng.

Hắn đời này sinh mệnh đã vượt qua hơn sáu mươi năm, như coi là tại mẫu thể bên trong dựng dục ba mươi năm, cách hắn ở kiếp trước vẫn lạc, đã qua đi sơ sơ chín mươi bảy năm.

Hắn thực sự muốn biết ngoại giới biến thành loại nào dáng dấp, nhất là hắn một tay sáng lập Huyền Linh môn, cùng Thanh Diễn Bách Bảo lâu, bây giờ tình hình gần đây như thế nào.

Theo sau bán nguyệt, Lý Trường Thanh một nhóm xuyên qua khoảng tương đương với hai cái Hắc Thủy giang lưu vực diện tích rộng lớn núi rừng, cuối cùng đến Sơn Quân địa giới nhất đông duyên.

Còn không chân chính bước vào biên cảnh xung đột khu, phương xa chân trời liền truyền đến một tiếng quen thuộc, mang theo ngạc nhiên hổ gầm.

Chỉ thấy một đạo màu trắng độn quang phá không mà tới, nhanh chóng tới gần, rơi xuống hoá thành một vị thân hình cao lớn thanh niên.

"Mười bảy!"

Đại ca đại bước lên phía trước, trùng điệp vỗ vỗ Lý Trường Thanh bả vai, trên mặt tràn đầy kinh hỉ cùng cảm khái.

"Hảo tiểu tử, vậy mới bao nhiêu năm, vậy mà liền kết thành yêu đan, nhớ năm đó, vi huynh ta đi đến một bước này, thế nhưng hao phí tới tận hơn bốn trăm năm khổ công..."

Ngay tại đại ca nói liên miên lải nhải biểu đạt sợ hãi thán phục thời điểm, chỗ không xa yêu phong từng trận, lại có hơn mười đạo mạnh yếu không đồng nhất, nhưng ít ra là Kết Đan kỳ Yêu Vương khí tức nhanh chóng phủ xuống.

Trong đó không ít gương mặt, Lý Trường Thanh tại ở kiếp trước từng cùng giao thủ.

Nhưng mà bây giờ gặp lại, những cái này Yêu Vương cảm giác được Lý Trường Thanh trên mình cái kia thuần chính Huyền Âm Bạch Hổ khí tức cùng Kết Đan kỳ uy áp.

Không một dám lãnh đạm, nhộn nhịp lên trước, cung kính hướng hắn hành lễ ân cần thăm hỏi, tư thế thả đến cực thấp.

Bái kiến đại ca bộ hạ sau Yêu Vương những cái này, Lý Trường Thanh liền nhận lấy đại ca nhiệt tình mời, tiến về hắn bây giờ trấn thủ trú địa..