Chương 98: Trảm thảo trừ căn

Chương 98: Trảm thảo trừ căn

Trở lại Vạn Yêu sơn Hắc Thạch bảo sau, Lý Trường Thanh ngắn ngủi biến mất, cũng không gây nên bất luận cái gì hoài nghi.

Chỉ có suy nghĩ nhạy bén Thứu Khuyển Vương, thỉnh thoảng tại nghị sự lúc ánh mắt đảo qua đứng yên một bên cửu vĩ, trong mắt sẽ hiện lên một chút không dễ dàng phát giác thèm muốn.

Nó mặc dù khinh thường Nhân tộc những cái kia kì kĩ dâm xảo, nhưng cũng có thể nhìn ra cửu vĩ sâu đến điện hạ tin cậy, mà chính mình đa số thời điểm chỉ có thể phụ trách cảnh giới cùng truy tung.

Thời gian nửa tháng vội vàng mà qua.

Một ngày này, tên kia Long gia Trúc Cơ tu sĩ lần nữa lén lén lút lút xuất hiện tại ước định liên hệ điểm.

Trên mặt hắn mang theo không đè nén được hưng phấn, đối ngồi thẳng tại bên trên Lý Trường Thanh cung kính hành lễ.

"Đại vương, hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ đợi đại vương xuất thủ, liền có thể nội ứng ngoại hợp!"

Hắn vẫn như cũ không thể nhìn thấu Lý Trường Thanh ngụy trang, khả năng hắn cũng nhìn không ra Huyền Âm Bạch Hổ ở giữa khác biệt.

Lý Trường Thanh đóng vai Yêu Vương hừ lạnh một tiếng, âm thanh trầm thấp mà tràn ngập uy hiếp.

"Bổn vương bộ hạ tinh nhuệ không thích hợp hơi động, đến lúc đó chỉ có bổn vương cùng hai vị tâm phúc Yêu Vương xuất thủ, các ngươi bên kia nhưng có hoàn toàn chắc chắn phong tỏa tin tức, không đi rò nửa điểm phong thanh?"

Nghe lại có ba vị Yêu Vương cấp cường giả xuất thủ, cái kia Long gia tu sĩ trên mặt nháy mắt dâng lên cuồng hỉ, vội vã bảo đảm.

"Đại vương yên tâm, tộc ta đã bố trí xuống thiên la địa võng, chắc chắn bảo đảm không có sơ hở nào, giúp đại vương một lần hành động giành được Long Đan!"

Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm: "Rất tốt, đến thời cơ thích hợp, lập tức đưa tin tại ta."

Long gia tu sĩ thiên ân vạn tạ rời đi.

Sau ba ngày, lúc đêm khuya vắng người, một đạo bí ẩn truyền tấn phù lục phá không mà tới, rơi vào ở trong tay Lý Trường Thanh.

Long gia, động thủ.

...

Long Tuyền sơn ngoại vi, bóng đêm dày đặc.

Long gia sót lại mười mấy tên tinh nhuệ Trúc Cơ tu sĩ, mượn bóng đêm cùng trận bàn che giấu khí tức, giống như quỷ mị tiềm phục tại núi rừng trong bóng tối.

Xa xa, vị kia khí tức lại có chút phù phiếm, hiển nhiên là tà pháp Kết Đan Long gia tân tấn chân nhân, chính giữa cùng dựa theo kế hoạch hiện thân Thứu Khuyển Vương giao lưu.

"Yêu Vương các hạ, thời cơ đã đến, còn mời căn cứ vào ước định, kiềm chế lại Huyền Linh tông Kết Đan tu sĩ!"

Long gia chân nhân chắp tay nói, trong mắt lóe lên một chút quỷ quyệt.

Thứu Khuyển Vương căn cứ vào Lý Trường Thanh chỉ thị, phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, xem như đáp lại.

Cơ hồ tại Thứu Khuyển Vương hiện thân cùng thời khắc đó, Long gia chân nhân trong mắt tàn khốc lóe lên, đột nhiên phất tay.

"Động thủ! Đoạt lại tổ địa, ngay tại tối nay!"

Mai phục Long gia tu sĩ như là vỡ đê hồng thủy, nhộn nhịp hiện ra thân hình, đủ loại pháp thuật hào quang sáng lên, hướng về Long Tuyền sơn đại trận hộ sơn bổ nhào đi qua.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn phát động công kích nháy mắt, bên trong Long Tuyền sơn cảnh báo vang lên.

Nguyên bản nhìn như yên lặng Huyền Linh tông, nháy mắt đèn đuốc sáng trưng.

Lần lượt từng bóng người từ các nơi trong cung điện bắn ra, cầm đầu chính là Mặc Thủ cùng một thân trắng thuần đạo bào Lâm Tuyết Lâm.

Bọn hắn hiển nhiên đã sớm chuẩn bị.

"Nghênh địch!"

Mặc Thủ âm thanh lạnh giá không gợn sóng, như là Kim Thạch giao kích.

Nháy mắt, chiến trường bị phân cách.

Long gia chân nhân thân hình thoáng qua, trực tiếp tìm tới cùng là Kết Đan sơ kỳ Lâm Tuyết Lâm, hai người kiếm quang pháp thuật nháy mắt đụng vào nhau, tiếng oanh minh vang vọng bầu trời đêm.

Một bên khác, Thứu Khuyển Vương thì gầm thét nhào về phía Mặc Thủ, móng nhọn cùng Mặc Thủ tế ra khôi lỗi mảnh che tay đối cứng, khí lãng quay cuồng.

Mà cùng lúc đó, ai cũng không chú ý tới.

Hai đạo như có như không thân ảnh, đã lặng yên tiềm nhập Long Tuyền sơn chỗ sâu, thẳng tới lòng đất linh mạch chỗ cốt lõi.

Lý Trường Thanh cùng cửu vĩ đứng ở bộ kia to lớn làm cho người khác hoảng sợ Cửu Âm Hủy khung xương phía trước, hài cốt như núi, tản ra cổ lão mà uy nghiêm khí tức.

Lý Trường Thanh thần thức tỉ mỉ đảo qua mỗi một tấc khung xương, quả nhiên, loại trừ sót lại tràn đầy long uy cùng tinh thuần âm hàn chi khí, căn bản không có bất luận cái gì yêu đan tồn tại dấu tích.

"Hỗn trướng!"

Lý Trường Thanh đúng lúc đó phát ra một tiếng nổi giận gầm nhẹ, quanh thân yêu khí không bị khống chế sôi trào, đem xung quanh nham thạch đều chấn đến rì rào rơi xuống.

"Long Đan ở đâu? Dám lừa gạt bổn vương!"

Cửu vĩ đứng yên một bên, mỹ mâu chớp lên, cũng không lời nói, chỉ là yên tĩnh xem lấy Lý Trường Thanh.

"Hảo một cái Long gia, dám thiết lập ván cục lợi dụng bổn vương, bổn vương nhất định phải đem các ngươi chém thành muôn mảnh!"

Lý Trường Thanh nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình hóa thành một đạo bạch quang, cùng cửu vĩ cùng nhau phóng lên tận trời, trực tiếp xuất hiện tại bên ngoài trên chiến trường hỗn loạn không.

Sự xuất hiện của hắn, nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Cái kia tràn đầy Huyền Âm Bạch Hổ yêu khí, để trong lúc kịch chiến tu sĩ trong lòng kịch chấn.

Lý Trường Thanh lạnh giá mắt đỏ, gắt gao khóa chặt Long gia chân nhân, âm thanh như là hàn băng nổ tung.

"Sâu kiến! Ngươi dám gạt ta, Long Tuyền sơn phía dưới căn bản không có cái gì Long Đan."

Long gia chân nhân sắc mặt nháy mắt trắng bệch, hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này nhìn như lỗ mãng hung lệ Yêu tộc, lại sẽ như cái này khôn khéo, trực tiếp đi hạch nghiệm mấu chốt nhất tin tức.

Vội vàng ở giữa, hắn đành phải kiên trì nguỵ biện.

"Đại vương nguôi giận, nhất định là... Nhất định là cái kia Mặc Thủ vượt lên trước một bước, đem Long Đan lấy đi, đúng! Chắc chắn như vậy!"

"A, còn dám nguỵ biện!"

Lý Trường Thanh căn bản không tin, giận quá thành cười.

"Thứu Khuyển, cho bổn vương trước diệt nhóm này nói láo liên thiên trùng tử!"

Thứu Khuyển Vương mặc dù cảm giác bất ngờ, nhưng đối mệnh lệnh không chút do dự, lập tức vứt bỏ Mặc Thủ, gầm thét nhào về phía Long gia tu sĩ trận doanh.

Lý Trường Thanh cùng cửu vĩ cũng đồng thời xuất thủ.

Nguyên bản bốn cặp hai cục diện bế tắc, nháy mắt biến thành Huyền Linh tông cùng ba vị Yêu Vương liên thủ vây công Long gia.

Tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Lý Trường Thanh Huyền Âm Sát Phách Trảo xé rách trường không, Cửu Vĩ Hồ Hỏa như là lưu tinh rơi xuống, Thứu Khuyển Vương càng là như là hổ vào bầy dê.

Long gia tu sĩ nguyên bản đối phó Huyền Linh tông đã khó nhọc, giờ phút này nơi nào còn có thể ngăn cản bất thình lình hung mãnh công kích?

Trong khoảnh khắc liền tử thương thảm trọng, quân lính tan rã.

Tên kia Long gia Kết Đan chân nhân một cây chẳng chống vững nhà, rất nhanh liền lộ ra sơ hở, bị một đạo lăng lệ kiếm cương xuyên qua đan điền, kêu thảm một tiếng, từ không trung rơi xuống.

Chiến đấu rất nhanh kết thúc, Long gia lần này tới trước đánh lén lực lượng, bị triệt để tiêu diệt, không một người sống.

Chiến trường hơi định, Mặc Thủ phi thân mà tới, đối mặt hưng sư vấn tội Lý Trường Thanh, căn cứ vào trước đó chuẩn bị tốt lí do thoái thác, yên lặng mở miệng.

"Vị này Yêu Vương các hạ, Long Tuyền sơn là ta Huyền Linh tông lập phái vốn, lòng đất thật có Cửu Âm Hủy di hài."

"Nhưng cái gọi Long Đan, hoàn toàn giả dối không có thật, cái này là Long gia dư nghiệt làm dẫn các hạ cùng tông ta tranh chấp, hư cấu hoang ngôn."

Thứu Khuyển Vương nghe vậy, vẫn như cũ nổi giận đùng đùng, cảm thấy bị ti tiện Nhân tộc trêu đùa.

Mà một bên cửu vĩ, từ đầu đến cuối đều an tĩnh quan sát lấy.

Nàng nhạy bén phát giác được, Lý Trường Thanh cùng Mặc Thủ ở giữa, tuy là ngôn từ đối lập, nhưng không khí nhưng cũng không có chân chính sát cơ.

Nhất là Mặc Thủ cái kia nhìn như lời giải thích, thời cơ bắt chẹt đến vừa đúng...

Nàng khóe môi nhỏ bé không thể nhận ra câu lên một vòng hiểu rõ ý cười, lại thông minh lựa chọn yên lặng.

Theo sau tại Mặc Thủ một trận giải thích xuống, Lý Trường Thanh lại không để ý Thứu Khuyển xé nát Nhân tộc thỉnh cầu.

Thậm chí Lý Trường Thanh còn biểu hiện ra đối Nhân tộc pháp thuật hiếu kỳ, theo Mặc Thủ cái kia được đến đại lượng Nhân tộc pháp thuật, đổi lấy song phương hợp tác.

Vừa vặn bây giờ Sơn Quân cùng Huyễn Minh Yêu Quân ở giữa xung đột khu vực, giống như cái này nhiều tài nguyên không người khai thác.

Yêu thú ngu muội không biết linh khoáng, linh tài tốt, vừa vặn để Lý Trường Thanh tiêu hóa hết những tư nguyên này..