Chương 99: Nhích người Lưỡng Giới sơn

Chương 99: Nhích người Lưỡng Giới sơn

Trở lại Vạn Yêu sơn Hắc Thạch bảo sau.

Lý Trường Thanh cũng không che giấu, chủ động tìm được Sơn Quân trưởng tử, đem Long Tuyền sơn hành trình cùng Long gia thiết lập ván cục, cuối cùng bị phản sát trải qua giản lược cáo tri.

Ngoài dự liệu của hắn là, đại huynh nghe xong chỉ là cười ha ha, dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Làm tốt lắm! Ta liền biết tiểu tử ngươi lanh lợi, Nhân tộc những cái kia âm hiểm đồ chơi, dám tính toán đến trên đầu chúng ta, chết chưa hết tội!"

Hắn thậm chí không hỏi nhiều tỉ mỉ, đối Lý Trường Thanh thuyết pháp hoàn toàn tín nhiệm, cái này khiến Lý Trường Thanh chuẩn bị tốt nhiều giải thích hoàn toàn không còn đất dụng võ.

Sau đó mấy tháng, Lý Trường Thanh sinh hoạt trở về trạng thái bình thường.

Phần lớn thời gian vùi ở chính mình Linh Phong động phủ bên trong khổ tu, thỉnh thoảng ra ngoài, nhằm vào cùng Hổ Sơn đối địch Yêu Quân thế lực tiến hành săn giết.

Đã có thể tôi luyện kỹ xảo chiến đấu, lại có thể thu hoạch điểm thành tựu cùng huyết thực.

Nửa năm sau nào đó một ngày.

Trong động phủ, Lý Trường Thanh hóa thành hình người thiếu niên quanh thân bóng mờ lưu chuyển, thân hình lúc thì mơ hồ, lúc thì rõ ràng.

Cuối cùng triệt để dung nhập cảnh vật chung quanh, liền khí tức đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Qua nửa ngày, hắn chậm chậm hiện ra thân hình, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

"Xứng đáng là U Ảnh Báo nhất tộc thiên phú thần thông, « U Ảnh Tiềm Hành Thuật » quả nhiên huyền diệu."

Cho dù chỉ là sơ bộ nắm giữ, nó ẩn nấp hiệu quả đã viễn siêu bình thường liễm tức pháp môn, đủ để giấu diếm được đại đa số cùng giai tu sĩ nhận biết.

Xác nhận pháp này đã thành, thân hình hắn khẽ nhúc nhích, như Thanh Phong lướt đi động phủ, sau một khắc liền xuất hiện tại Thứu Khuyển Vương chiếm cứ đỉnh núi.

Thứu Khuyển Vương chính giữa nằm ở một khối bên trên cự nham chợp mắt, cảm giác được Lý Trường Thanh khí tức, lập tức cảnh giác ngẩng đầu.

Thấy là Lý Trường Thanh, hắn liền vội vàng đứng lên, thô chắc đuôi theo bản năng nhanh chóng lắc lư lên.

"Điện hạ! Ngài có gì phân phó?"

Nhìn xem Thứu Khuyển cái kia cơ hồ muốn lắc ra khỏi tàn ảnh đuôi, Lý Trường Thanh tâm lạnh nhạt nói:

"Sau này, như gặp Huyền Linh tông tu sĩ Nhân tộc cần tiến vào thế lực ta phạm vi làm việc, từ ngươi bảo đảm bọn hắn không ra bất ngờ, cũng không bị cái khác Yêu tộc quấy rối."

Thứu Khuyển nghe vậy, một đôi thú đồng nháy mắt sáng lên.

Việc này ngày trước đều là giao cho suy nghĩ càng tinh tế cửu vĩ, điện hạ bây giờ càng đem nó giao cho mình.

'Điện hạ cuối cùng nhìn thấy ta trung thành cùng năng lực!'

Nó hưng phấn gầm nhẹ một tiếng, chân trước không tự giác bới một chút: "Được, Thứu Khuyển định không hổ thẹn!"

Thấy nó như vậy phản ứng, Lý Trường Thanh đi lên trước, khó được thò tay vỗ vỗ nó cứng rắn giáp vai như sắt, ngữ khí mang theo động viên.

"Thật tốt làm, bổn vương mười phần coi trọng ngươi."

Cái vỗ này khen một cái, để Thứu Khuyển Vương toàn thân xương cốt đều nhẹ mấy lượng, đuôi đong đưa đến càng vui vẻ hơn, hận không thể lập tức liền đi tuần tra biên cảnh.

Trấn an được Thứu Khuyển, Lý Trường Thanh lại đi tới cửu vĩ thanh u động phủ.

Cửu vĩ mới kết thúc một lượt tu luyện, quanh thân yêu lực chưa trọn vẹn trở lại yên tĩnh, nhìn thấy Lý Trường Thanh, nàng tao nhã hạ thấp người.

"Điện hạ."

Lý Trường Thanh gật gật đầu, trực tiếp hỏi: "Cái kia « U Ảnh Tiềm Hành Thuật » ngươi tu luyện đến như thế nào?"

Cửu vĩ hơi hơi nhíu mày, thành thật trả lời: "Hồi điện hạ, pháp này tinh thâm ảo diệu, là cửu vĩ nhìn thấy Nhân tộc ẩn nấp trong pháp thuật đứng đầu."

"Trong đó đề cập tới kinh mạch ẩn khiếu vận chuyển cực kỳ tinh vi, ta còn có rất nhiều quan ải không thể hiểu rõ."

Lý Trường Thanh nhíu mày: "Còn không nắm giữ? Thôi, đi theo ta động phủ ta, ta tự mình chỉ điểm ngươi."

A

Cửu vĩ vũ mị mắt hồ ly bên trong hiện lên một chút khác thường lưu quang, điện hạ lại muốn đích thân dạy dỗ nàng?

Lý Trường Thanh lại không nhiều lời, quay người liền đi.

Cửu vĩ hơi chần chờ, liền thu thập chút vật phẩm tùy thân, đi theo.

Từ đó, cửu vĩ liền tạm ở động phủ Lý Trường Thanh, tại nó chỉ điểm xuống tu hành « U Ảnh Tiềm Hành Thuật ».

Lý Trường Thanh rất nhanh phát hiện chỗ mấu chốt.

Cửu vĩ mặc dù đối Nhân tộc kỹ nghệ hiểu rất sâu, nhưng đối sau khi biến hóa mô phỏng thân thể kinh mạch chỗ rất nhỏ, cuối cùng không bằng chân chính tu sĩ Nhân tộc cái kia điều khiển như cánh tay.

Rất nhiều pháp thuật mấu chốt tiết điểm, vì Hóa Hình Thuật nhỏ bé sai lệch, dẫn đến yêu lực vận chuyển vướng víu.

Như Lý Trường Thanh kiếp trước không phải người, chỉ sợ cũng khó mà phát giác cũng uốn nắn những vấn đề này.

Hắn dứt khoát bắt đầu lại từ đầu, tự mình làm cửu vĩ điều chỉnh Hóa Hình Thuật tỉ mỉ, gắng đạt tới mỗi một chỗ kinh mạch, mỗi một cái huyệt khiếu đều cùng chân thực Nhân tộc không khác.

Tiêu phí một đoạn thời gian, theo lấy điều chỉnh hoàn thành, cửu vĩ quanh thân yêu lực run lên bần bật, phảng phất đánh vỡ nào đó vô hình gông xiềng.

Hình người của nàng bề ngoài phát sinh rõ rệt biến hóa.

Linh Lung tinh tế thân thể đường cong bộc phát lưu loát hoàn mỹ, eo nhỏ nhắn như liễu, không chịu nổi một nắm, đường mông sung mãn êm dịu, hai chân thon dài thẳng tắp, chân trần Linh Lung.

Nguyên bản có một chút lông tơ da thịt, cũng thay đổi đến trơn bóng long lanh, lại không nửa phần yêu thú đặc thù.

Thậm chí ngay cả ánh mắt đều biến đến càng linh động thâm thúy, nhìn quanh ở giữa, mị ý tự nhiên, nhưng lại mang theo một chút thanh lãnh, cùng chân chính Nhân tộc tuyệt sắc nữ tử độc nhất vô nhị.

"A? Đây là... Thành công?"

Cửu vĩ cảm nhận được thể nội yêu lực lưu chuyển, là trước đó chưa từng có thông thuận, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Nàng phất tay ngưng ra một mặt thủy kính, cẩn thận chu đáo lấy trong kính hoàn mỹ không một tì vết hình chiếu, nhịn không được nhẹ nhàng quay người, uyển chuyển dáng người chiếu vào thủy kính bên trong.

...

Sau một tháng.

Tại Lý Trường Thanh hết sức chăm chú giáo dục xuống, môn này ẩn nấp phương pháp cuối cùng bị cửu vĩ triệt để nắm giữ.

Kết thúc bế quan, đi ra động phủ.

Lý Trường Thanh trước đi tra xét Thứu Khuyển Vương làm việc, gặp nó cẩn thận, lại đem tán dương một phen, Thứu Khuyển Vương nhiệt tình càng đầy.

Theo sau Lý Trường Thanh cùng cửu vĩ lặng yên rời khỏi Hổ Sơn thế lực phạm vi, một đường hướng đông, tiềm nhập Huyễn Minh Yêu Quân khống chế rộng lớn lãnh địa.

Bọn hắn như là hai đạo U Ảnh, một bên thu thập liên quan tới Huyễn Minh Yêu Quân thế lực, Lưỡng Giới sơn thậm chí càng người phương Đông tộc thế lực tình báo, một bên tìm kiếm những huyết mạch kia đặc biệt, tuổi nhỏ lạc đàn cao giai yêu thú hậu đại.

Một khi phát hiện mục tiêu, liền do Lý Trường Thanh hoặc cửu vĩ dùng lôi đình thủ đoạn nhanh chóng đánh giết, dùng Vạn Thế Bi phân tích huyết mạch thu hoạch điểm thành tựu.

Theo sau mượn tinh diệu ẩn nấp chi thuật, nhanh chóng trốn xa ngàn dặm.

Ven đường như gặp được trân quý linh dược linh tài, Lý Trường Thanh cũng không chút khách khí, toàn bộ vui vẻ nhận.

Thu hoạch tương đối khá đồng thời, cũng dần dần tại Huyễn Minh Yêu Quân trong lãnh địa lưu lại một cái thần bí "Liệp sát giả" truyền thuyết.

Rất nhanh, Huyễn Minh Yêu Quân bộ hạ một chút Yêu Vương động phủ bắt đầu rối loạn bất an, dòng dõi liên tiếp mất tích để bọn chúng nổi giận lại cảnh giác, nhộn nhịp tăng cường đề phòng.

Về phần cao cao tại thượng Yêu Quân bản thân?

Chỉ cần không giết tới nó trực hệ trên đầu huyết mạch, tầng dưới chót Yêu Vương phiền não, còn không đủ dùng gây nên sự chú ý của nó.

...

Một chỗ ở vào sơn cốc dòng suối bên cạnh Yêu tộc cỡ nhỏ điểm tụ tập.

Vài đầu chưa trọn vẹn hoá hình yêu thú chính giữa vây quanh lửa trại, gặm ăn huyết thực, một bên thấp giọng nói chuyện với nhau.

"Nghe nói không? Bởi vì cùng phía tây Sơn Quân bên kia náo đến hung, gần nhất tiến vào sơn nhân tộc đội săn yêu càng ngày càng nhiều."

"Còn không phải thế! Mấy cái Yêu Vương đại nhân dòng dõi đều gặp tai vạ, nghe nói chết đến nhưng thảm."

"Ha ha, còn tốt chúng ta liền là chút không có gì tức thì tiểu yêu, đáng không được những cái kia lợi hại tu sĩ Nhân tộc đi sâu hiểm địa tới giết."

Trong đó một đầu răng nanh lồi ra ngoài dã trư yêu mới gặm xong một đầu chân thú, thỏa mãn hừ hừ nói: "Đúng đấy, trời sập xuống có to con treo lên, chúng ta..."

Nó lời còn chưa dứt, một đạo bóng mờ lặng yên không một tiếng động bao phủ lửa trại.

Sau một khắc, lạnh thấu xương yêu phong đảo qua, lửa trại bỗng nhiên dập tắt.

Trong bóng tối chỉ truyền đến mấy tiếng ngắn ngủi trầm đục cùng khung xương vỡ vụn âm thanh, lập tức hết thảy hướng yên tĩnh.

Trong bóng tối, Lý Trường Thanh lắc lắc tay, nhìn xem trên mặt đất mấy cỗ nhanh chóng bị Vạn Thế Bi hào quang bao phủ yêu thú thi thể.

Cửu vĩ thì là tại một bên phóng thích huyễn thuật, đem nơi đây động tĩnh ẩn giấu đi, tránh cho bị phát hiện.

Xử lý xong dấu tích, hai người nhanh chóng rời khỏi chỗ này quay về tĩnh mịch cứ điểm..