Chương 100: Nhìn thấy màn trời

Chương 100: Nhìn thấy màn trời

Về sau thời gian, Lý Trường Thanh cùng cửu vĩ tiếp tục hướng về Lưỡng Giới sơn phương hướng vững bước đẩy tới.

Bọn hắn một đường đi tới, không ngừng tìm kiếm cũng săn giết người mang đặc biệt huyết mạch yêu thú, Lý Trường Thanh điểm thành tựu tích lũy cũng càng ngày càng hùng hậu.

Trong lúc đó, Lý Trường Thanh càng là tỉ mỉ trù tính, thành công phục kích hai đầu huyết mạch cao tới tứ giai, Thượng xử ấu niên kỳ Yêu Quân dòng dõi.

Làm bàn tay của hắn đặt tại những cái kia còn mang ấm áp thi thể bên trên lúc, trong thức hải Vạn Thế Bi lần nữa ánh sáng lưu chuyển.

[ hoàn thành tứ giai huyết mạch 'Ôn Vân Chướng Thú' cao cấp phân tích, thu được thuật pháp « ôn hoàng yêu vân » Ôn Vân Chướng Thú kinh mạch phù văn đồ, điểm thành tựu 200 điểm ]

[ hoàn thành tứ giai huyết mạch 'Phí Huyết Ma Viên' cao cấp phân tích, thu được thuật pháp « Huyết Phí Chú » Phí Huyết Ma Viên kinh mạch phù văn đồ, điểm thành tựu 200 điểm ]

Lần này phân tích đạt được hai môn thuật pháp, khiến Lý Trường Thanh có chút vừa ý.

« ôn hoàng yêu vân » có thể thôi phát xuất lồng bảo hộ phạm vi cực lớn ngũ thải độc vân, chính là khó mà chống cự phạm vi lớn sát chiêu, tại đặc biệt tràng tử phía dưới có thể tạo được xoay chuyển chiến cuộc hiệu quả.

Mà « Huyết Phí Chú » thì là một môn có chút hung hiểm Bác Mệnh Bí Thuật, thông qua bốc cháy bản thân tinh huyết, có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra viễn siêu ngày thường khủng bố lực lượng.

Như không tiếc đại giới, thậm chí có thể ngắn ngủi tăng lên gấp mấy lần chiến lực.

Lại nó đại giới cũng vô cùng nặng nề, thi triển sau tất lâm vào cực độ suy yếu, căn cơ bị tổn thương cũng thuộc bình thường.

Dù vậy, cái này hai môn thuật pháp thu hoạch, cũng cực đại phong phú Lý Trường Thanh đối địch thủ đoạn, khiến cho nội tình thâm hậu hơn.

Thời gian thấm thoắt, từ rời khỏi Hổ Sơn đã có ba năm quang cảnh.

Lý Trường Thanh một đường lại đi lại tu, cuối cùng đến khu vực bên ngoài Lưỡng Giới sơn.

Vừa tiến vào phiến địa vực này, Lý Trường Thanh lập tức cảm nhận được hoàn toàn khác biệt không khí.

Xung quanh yêu thú không chỉ số lượng rõ ràng tăng nhiều, thực lực cũng phổ biến mạnh mẽ rất nhiều, trong không khí tràn ngập càng dày đặc yêu khí cùng linh cơ.

Mà lui tới xuyên qua tu sĩ Nhân tộc, cũng là từng cái khí tức trầm ngưng, ánh mắt sắc bén, hiển nhiên đều là kinh nghiệm phong phú, tu vi không tầm thường thế hệ, làm người không dám khinh thường.

Ngừng chân tại cách Lưỡng Giới sơn khoảng ở ngoài ngàn dặm một chỗ đỉnh sườn đồi, Lý Trường Thanh dõi mắt trông về phía xa, mặc dù sớm có tâm lý chuẩn bị, trong lòng vẫn không khỏi nhấc lên sóng to gió lớn.

Chỉ thấy cuối tầm mắt, một toà vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung cự phong nhô lên, đâm thẳng tới trời!

Nó sơn thể sự hùng vĩ, viễn siêu tưởng tượng.

Xung quanh những cái kia cao tới mấy ngàn trượng núi non trùng điệp, tại trước mặt nó lại như cùng hài đồng đắp lên mô đất nhỏ bé đáng thương.

Phong thể thượng bộ biến mất đang lăn lộn trong mây, chỉ có thỉnh thoảng vân khai vụ tán thời gian.

Mới có thể nhìn thấy cái kia phảng phất chống đỡ lấy thiên khung nguy nga vách núi, cùng chỗ càng cao hơn cái kia như ẩn như hiện, lưu chuyển lên kỳ dị quầng sáng màn trời.

Một loại nguồn gốc từ thiên địa bản thân tràn đầy uy áp, cho dù cách nhau ngàn dặm, cũng có thể rõ ràng nhận biết, làm người sinh lòng kính sợ.

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng chấn động, hướng bên cạnh cửu vĩ khẽ vuốt cằm.

Hai người không còn lưu lại, hóa thành hai đạo không đáng chú ý độn quang, hướng về cái kia Thông Thiên Cự Phong sơn tật chân phi mà đi.

Không bao lâu, hai người liền đến dưới chân Lưỡng Giới sơn.

Tại một mảnh nhìn như từ tự nhiên sơn thể rạn nứt tạo thành to lớn chỗ lỗ hổng, một toà hùng vĩ thành trì dựa lưng vào núi, tường thành cao vút, phù văn ẩn hiện.

Chính là bị Yêu tộc xưng là "Thánh thành" tồn tại.

Cửa thành ngựa xe như nước, lui tới tu sĩ nối liền không dứt, tu vi lại thuần một sắc đều tại Trúc Cơ kỳ trở lên.

Lý Trường Thanh ngẩng đầu, mơ hồ có thể nhìn thấy chỗ cực kỳ cao trên bầu trời, hình như có tầng một như nước gợn màn sáng đang lưu chuyển chầm chậm, thần bí khó lường.

Đi vào trong thành, cảnh tượng càng là làm người kinh ngạc.

Đường phố rộng lớn chỉnh tề, hai bên cửa hàng san sát, tinh kỳ phấp phới.

Tu sĩ Nhân tộc cùng hoá hình Yêu tộc chen vai thích cánh, lại lộ ra có chút "Hài hoà" .

Mặc dù giữa lẫn nhau vẫn duy trì cảnh giác khoảng cách, ánh mắt giao hội lúc cũng khó tránh khỏi mang theo xem kỹ.

Nhưng ít ra mặt ngoài là nước giếng không phạm nước sông, thậm chí có thể nhìn thấy hai tộc nhân yêu tiểu thương tại cò kè mặc cả, hoặc là tạo thành tiểu đội cùng nhau xuất hành.

Loại này quỷ dị cân bằng, cũng chỉ có tại Lưỡng Giới sơn loại này đặc thù địa phương mới có thể nhìn thấy.

Tại cửu vĩ dẫn dắt phía dưới, hai người tới một nhà trang trí lịch sự tao nhã, tràn ngập nhàn nhạt đàn hương cửa hàng phía trước.

Chủ cửa hàng là một vị hoá hình giống đực Cửu Vĩ Hồ, khuôn mặt tuấn tú gần như yêu dị, thân mang cẩm bào, tu vi tại Kết Đan trung kỳ.

Hắn nhìn thấy cửu vĩ, trong mắt nháy mắt bộc phát ra ngạc nhiên hào quang.

"Ai nha, không biết là cái nào chi đồng tộc muội muội quang lâm?"

Hắn nhiệt tình nghênh đón, ánh mắt cơ hồ dính tại cửu vĩ trên mình, ngữ khí mang theo không che giấu chút nào thưởng thức cùng nóng bỏng.

Về phần một bên thu lại khí tức Lý Trường Thanh, thì bị hắn theo bản năng không để ý đến.

Cửu vĩ lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhăn lại, nghiêng người nửa bước, cơ hồ áp vào bên người Lý Trường Thanh, ngữ khí xa cách mà khách khí.

"Đạo hữu hữu lễ, chúng ta đi qua nơi đây, muốn nghe được chút liên quan tới Lưỡng Giới sơn cùng đỉnh núi giới môn tin tức."

Cái kia giống đực Cửu Vĩ Hồ nhìn thấy cửu vĩ cùng Lý Trường Thanh thân thiết tư thế, ánh mắt lập tức lạnh mấy phần, trên mặt nhiệt tình giảm xuống, hiện lên vẻ thất vọng cùng không vui.

Nhưng vẫn như cũ duy trì lấy người làm ăn mặt ngoài thời gian: "Ồ? Giới môn sự tình, huyền ảo khó lường, giá cả cũng không nhỏ..."

Lý Trường Thanh đúng lúc mở miệng, âm thanh bình tĩnh không lay động: "Giá cả không là vấn đề, chỉ cần tin tức chuẩn xác."

Nói lấy, cửu vĩ hướng hắn ném qua một túi nhỏ linh tinh.

Giống đực Cửu Vĩ Hồ tiếp nhận linh tinh, ước lượng một thoáng, sắc mặt hơi bớt giận, nhưng thái độ vẫn như cũ không mặn không nhạt.

Nói đơn giản chút mọi người đều biết, liên quan tới giới môn liên thông vị diện khác, nhưng sinh linh vô pháp xuyên qua truyền văn, hiển nhiên cũng không tận tâm.

Lý Trường Thanh sau khi nghe xong, biết ở chỗ này không chiếm được càng nhiều hữu dụng tin tức, liền không còn lưu thêm, trước khi đi còn thám thủ một lấy, trực tiếp đem vừa mới túi đựng đồ kia cướp trở về.

Vị kia giống đực Cửu Vĩ Hồ nhìn hằm hằm Lý Trường Thanh, nhưng rất nhanh bị cửu vĩ Kết Đan hậu kỳ uy áp áp đến thở không nổi.

Lý Trường Thanh cũng không ở lâu, lập tức ra hiệu cửu vĩ rời khỏi.

Đi ra cửa hàng, cửu vĩ lập tức thấp giọng nói: "Điện hạ, xin lỗi, thuộc hạ không nghĩ tới hắn chút..."

"Không sao." Lý Trường Thanh khoát khoát tay, "Thay một nhà là được."

Cửu vĩ gật đầu, rất mau dẫn lấy Lý Trường Thanh tìm được một cái khác dùng tin tức linh thông nổi danh tình báo con buôn, lần này là cái tinh anh Nhân tộc lão giả.

Quá trình giao dịch gọn gàng mà linh hoạt, Lý Trường Thanh đạt được càng thêm tường tận, bao gồm gần đây tính toán xuyên qua giới môn thất bại án lệ ghi chép chờ tin tức.

Giải quyết xong tình báo vấn đề, Lý Trường Thanh đối ở tại ngư long hỗn tạp thánh thành bên trong cũng không yên tâm.

Thế là hắn nói: "Chúng ta đến ngoài thành tìm một chỗ nơi yên tĩnh bố trí động phủ a."

Hai người rời khỏi thánh thành, đi vòng qua Lưỡng Giới sơn ít ai lui tới một bên kia chân núi, tìm tới một chỗ cỡ nhỏ linh nhãn.

Cửu vĩ quan sát một thoáng hoàn cảnh xung quanh, nói: "Điện hạ, nơi đây còn có thể, chờ thuộc hạ bố trí xuống ẩn nấp cùng tụ linh trận pháp."

Dứt lời, nàng liền muốn lấy ra thường dùng tam giai hạ phẩm trận kỳ.

"Khoan đã."

Lý Trường Thanh lên tiếng ngăn lại, lập tức theo trong bụng càn khôn lấy ra một bộ trận bàn trận kỳ, trên đó linh quang lưu chuyển, phù văn trình độ phức tạp hơn xa cửu vĩ vật trong tay.

"Dùng cái này."

Cửu vĩ tiếp nhận xem xét, trong mỹ mâu lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đây là tam giai thượng phẩm hợp lại trận pháp, điện hạ, ngài từ chỗ nào được đến trận pháp như vậy tinh diệu? Cho dù tại Nhân tộc địa giới, này cũng vật không tầm thường!"

Lý Trường Thanh một bên thuần thục bắt đầu bố trí, một bên nhàn nhạt nói: "Huyền Linh môn tu sĩ tặng cho, yên tâm sử dụng là được."

Nhìn xem Lý Trường Thanh thủ pháp tinh chuẩn đem trận kỳ đánh vào đặc biệt phương vị, kích phát ra ẩn nấp quang tráo cơ hồ cùng xung quanh sắc núi hòa làm một thể, tụ linh hiệu quả cũng viễn siêu bình thường.

Cửu vĩ trong lòng kinh ngạc càng lớn, nàng thế nhưng chứng kiến Lý Trường Thanh trưởng thành, nhưng bây giờ lại bộc phát xem không hiểu Lý Trường Thanh..