Chương 101: Thải Khí, Bách Xuyên giới

Chương 101: Thải Khí, Bách Xuyên giới

Hai người tại tạm thời trong động phủ lặng chờ ước chừng bán nguyệt thời gian.

Ngày hôm đó, cửu vĩ thân ảnh lặng yên xuyên qua trận pháp màn sáng, theo thánh thành trở về.

Nàng đi lại nhẹ nhàng đi tới đang tĩnh tọa Lý Trường Thanh trước mặt, khẽ khom người, trong giọng nói mang theo một chút không dễ dàng phát giác hưng phấn.

"Điện hạ, tin tức vô cùng xác thực, căn cứ trong thành vị kia tin tức linh thông Nhân tộc lão giả nói, hôm nay, giới môn sẽ tạm thời hạ xuống tới có thể tiến hành vật thật trao đổi độ cao."

"Điện hạ nếu muốn cùng kia giới tu sĩ tiếp xúc, trước mắt chính là thời cơ."

Lý Trường Thanh đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, mắt đỏ bên trong tinh quang lấp lóe, mấy ngày liền bế quan trầm tĩnh bị một cỗ mãnh liệt thăm dò muốn thay thế.

Những ngày này, hắn cũng không phải là không có thử nghiệm đến gần đỉnh núi đạo màn sáng kia.

Nhưng mỗi lần tới gần, hắn đều chỉ là có thể quan sát đạo màn sáng kia, căn bản là không có cách đem vật phẩm hoặc là âm thanh truyền đến vị diện khác.

Căn cứ quanh năm đóng giữ nơi đây tu sĩ nói, cái này liên thông lưỡng giới màn sáng, xưa nay càng giống là một cái một chiều quan sát cửa sổ.

Chỉ có tại thời khắc đặc biệt, giới môn lực lượng yếu đi, màn sáng rơi xuống, lưỡng giới người mới có thể tiến hành có hạn vật thật giao dịch.

Lý Trường Thanh đợi lâu như vậy, cũng rốt cục gặp giới môn mở ra một lần.

Đi

Lý Trường Thanh không chút do dự, vươn người đứng dậy, cùng cửu vĩ cùng nhau hóa thành hai đạo lưu quang, thẳng đến Lưỡng Giới sơn đỉnh núi mà đi.

Cho đến đỉnh núi, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Đây là một mảnh cực kỳ rộng rãi tự nhiên bệ đá, phảng phất bị vô hình cự kiếm tiêu diệt, mặt đất nhẵn bóng như gương.

Lý Trường Thanh ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy trên bầu trời đạo kia màn ánh sáng lớn chính giữa chậm chậm chìm xuống phía dưới, nguyên bản mông lung cảnh tượng từng bước rõ ràng.

Trên màn sáng, rõ ràng chiếu ra một bên khác thế giới.

Nơi đó đồng dạng đứng vững một toà nguy nga Lưỡng Giới sơn, sơn hình cùng nơi đây cơ hồ giống như đúc, phảng phất trong kính hình chiếu.

Đi tới đỉnh núi trên bình đài, Lý Trường Thanh phát hiện giờ phút này, nơi đây đã tụ tập rất nhiều thân ảnh, khí tức mạnh yếu không đồng nhất.

Nhưng Kết Đan kỳ tu sĩ chiếm đa số, Nhân tộc, Yêu tộc thậm chí một chút kỳ lạ chủng tộc đều có.

Trên bình đài không khí vi diệu mà bận rộn.

Rất nhiều tu sĩ hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, vừa đến liền cùng màn sáng đối diện quen biết đã lâu đánh từ xa gọi, giữa lẫn nhau hình như có một bộ quen thuộc giao lưu phương thức.

Theo sau, bọn hắn liền ăn ý hướng đi bình đài giáp ranh một chút đối lập cố định xó xỉnh, bắt đầu tiến hành giao dịch.

Mà những cái kia không có cố định giao dịch đối tượng, thì nhộn nhịp thi triển thủ đoạn.

Đem chính mình muốn ra bán hoặc cầu mua vật phẩm tin tức, yêu cầu, dùng linh lực biến ảo thành rõ ràng quang chữ hoặc đồ án, hình chiếu trước người giữa không trung.

Mặc cho đối diện cảm thấy hứng thú tu sĩ xem, bàn bạc.

Lý Trường Thanh có chút hăng hái quan sát lấy cái này kỳ lạ vượt qua vị diện chợ phiên, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Loại này siêu việt địa vực, thậm chí siêu việt giao diện giao lưu phương thức, tràn đầy bất ngờ cùng kỳ ngộ.

Rất nhanh, màn sáng rơi xuống đến thích hợp độ cao, cách Ly Phong đỉnh bình đài bất quá trăm trượng xa, một loại không gian kỳ dị ba động cảm giác tràn ngập ra.

Sớm đã chờ đã lâu các tu sĩ lập tức hành động, nhộn nhịp vận chuyển linh lực.

Cẩn thận từng li từng tí đem mỗi người dùng cho giao dịch vật phẩm nâng lên lên, chậm chậm đưa tới màn sáng phụ cận.

Màn sáng tựa hồ tại giờ khắc này biến đến có thâm nhập tính, song phương vật phẩm có thể an toàn xuyên qua, hoàn thành trao đổi.

Lý Trường Thanh cũng thử nghiệm dùng mấy khỏa yêu đan cùng một chút yêu thú tài liệu, từ đối diện đổi về một chút phù lục, một kiện kiểu dáng kỳ lạ linh khí, cùng hai cái ghi chép dị giới công pháp ngọc giản.

Nhưng mà, vô luận là vật phẩm bản thân, vẫn là trong ngọc giản ghi chép tin tức, đều không thể dẫn động trong thức hải Vạn Thế Bi xuất hiện phản ứng chút nào.

Hắn thậm chí cố ý dùng một chút phổ thông tài nguyên, đổi lấy hai loại đối diện thế giới đặc hữu tam giai yêu thú tinh huyết, nhưng Vạn Thế Bi vẫn như cũ yên lặng.

Điều này không khỏi làm Lý Trường Thanh sinh lòng điểm khả nghi: Đối diện, thật là một cái trọn vẹn độc lập vị diện khác ư?

Vẫn là nói, loại trình độ tiếp xúc này, còn không đủ dùng bị Vạn Thế Bi tán thành làm "Phát hiện" mới vị diện?

Ngay tại hắn âm thầm suy nghĩ thời khắc, đối diện một vị tu sĩ lấy ra vật phẩm, nháy mắt hấp dẫn hắn toàn bộ lực chú ý.

Đó là một đoàn bị đặc thù cấm chế phong ấn hỏa diễm, chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại hiện ra một loại thâm thúy lưu ly màu sắc.

Đoàn hỏa diễm này nội bộ phảng phất có vô số thật nhỏ phù văn đang sinh diệt lưu chuyển, tản mát ra tinh khiết mà hơi thở nóng bỏng.

Chính là một loại phẩm giai đạt tới tam giai dị hỏa, so với Lý Trường Thanh ở kiếp trước lấy được những cái kia linh hỏa phẩm giai càng cao!

Nhìn xem đoàn kia hỏa diễm, trong lòng Lý Trường Thanh hơi động, vật này vừa đúng có thể cực lớn giúp ích hắn đời sau kế hoạch tu hành « Dung Hỏa Quyết ».

Lý Trường Thanh lập tức dùng thần thức cách không truyền ý, biểu đạt giao dịch mục đích.

Đối phương hiển nhiên là người biết hàng, ra giá cực cao.

Song phương trải qua một phen quyết liệt cách không cò kè mặc cả, Lý Trường Thanh cuối cùng trả giá mười khỏa Kết Đan Yêu Vương yêu đan, mới thành công đổi lấy đoàn này dị hỏa.

Làm đoàn kia bị cấm chế bao khỏa dị hỏa xuyên qua màn sáng, rơi vào Lý Trường Thanh lòng bàn tay nháy mắt, dị biến nảy sinh.

Một mực yên lặng Vạn Thế Bi đột nhiên chấn động, văn bia lưu chuyển, một đạo rõ ràng tin tức tràn vào Lý Trường Thanh não hải:

[ đang tiến hành Thải Khí... Thải Khí thành công, đã mở khoá vị diện mới miêu điểm: Bách Xuyên giới ]

"Bách Xuyên giới!"

Trong lòng Lý Trường Thanh lập tức dâng lên một trận khó mà ức chế thích thú.

Thì ra là thế!

Cũng không phải là đối diện không phải vị diện khác, mà là cần tiếp xúc đến đầy đủ đại biểu kia giới bản nguyên khí tức đặc biệt đồ vật, mới có thể bị Vạn Thế Bi thành công định vị.

Lý Trường Thanh chuyến này hàng đầu mục đích, cuối cùng đạt thành!

Cũng liền tại hắn hoàn thành giao dịch, tâm thần khẽ buông lỏng nháy mắt.

Hắn nhạy bén phát giác được, bình đài mấy cái không đáng chú ý trong góc, có mấy đạo mịt mờ ánh mắt rơi vào trên người mình.

Nhất là tại hắn thu hồi đoàn kia dị hỏa lúc, trong ánh mắt kia xen lẫn xem kỹ cùng một tia không dễ dàng phát giác tham lam.

Trong lòng Lý Trường Thanh cười lạnh, trên mặt lại bất động thanh sắc.

Hắn mục đích chuyến đi này đã đạt tới, không muốn sinh thêm sự cố.

Hắn đối cửu vĩ hơi ra hiệu, hai người liền không còn lưu lại, xuôi theo nguồn gốc, nhanh chóng mà cẩn thận rời đi cái này náo nhiệt mà cuồn cuộn sóng ngầm đỉnh núi bình đài, hướng về dưới chân núi mà đi.

Nhưng hai người tung tích mới vừa vặn biến mất, cái kia một nhóm nhìn chăm chú Lý Trường Thanh người bên trong, có hai người cũng lặng yên xuống núi.

Lý Trường Thanh cùng cửu vĩ sau khi xuống núi, không có chút gì do dự, hai người nhộn nhịp thi triển « U Ảnh Tiềm Hành Thuật » nhanh chóng biến mất tại chỗ.

Qua mấy tức, cái kia hai vị tu sĩ Nhân tộc xuất hiện tại hai người rời đi địa phương, trong tay cầm một khỏa lục lạc, không khỏi nhíu mày.

Trong đó một vị tu sĩ, nhìn về phía đồng bạn hỏi: "Đây là vì sao? Ta nhớ Tầm Yêu Linh bên trong đã thu thập qua cái kia hai đầu yêu vật khí tức."

Một người khác kiểm tra một chút dấu tích, lắc đầu nói: "Không biết, bất quá vừa mới cái kia tóc trắng Yêu tộc, khí tức khá giống Huyền Âm Bạch Hổ nhất tộc."

Cầm trong tay Tầm Yêu Linh tu sĩ ánh mắt sáng lên, bây giờ Huyền Âm Bạch Hổ nhất mạch huyết mạch không dễ dàng đụng phải, bây giờ tồn thế Huyền Âm Bạch Hổ không đến mười đầu.

Hắn lập tức quyết định nói: "Đi! Chúng ta nhanh đi mời Thiên Cơ các tu sĩ.".