Chương 103: Thế này kết thúc

Chương 103: Thế này kết thúc

Chỉ thấy đất trời bốn phía linh khí đột nhiên biến đến vướng víu, một đạo bình chướng vô hình nháy mắt khép lại, đem phương viên năm trăm dặm khu vực triệt để bao phủ.

Một toà to lớn mà tinh diệu trận pháp, lại bọn hắn không có chút nào phát giác dưới tình huống, đã bố thành.

Bảy đạo tản ra cường hoành khí tức tu sĩ Nhân tộc thân ảnh, xuất hiện tại trận pháp giáp ranh bên ngoài màn sáng.

Ánh mắt phức tạp nhìn về phía trong trận Lý Trường Thanh cùng cửu vĩ, trong đó có xem kỹ, có chí tại cần phải, cũng có một chút cảnh giác.

Trong lòng Lý Trường Thanh cũng là lẫm liệt: "Năm trăm dặm bên ngoài bày trận, lặng yên khép lại... Người bày trận tại trên trận đạo tạo nghệ, e rằng so Mặc Thủ còn cao minh hơn!"

Giờ phút này, trận pháp bắt đầu cấp tốc hướng bên trong thu hẹp, không hề đứt đoạn diễn biến, trong chớp mắt hóa thành mấy tầng lẫn nhau khảm bộ tam giai thượng phẩm khốn trận, đóng chặt hoàn toàn tất cả đường lui.

Đối phương đội hình cũng rõ ràng hiện ra: Hai vị Kết Đan hậu kỳ, hai vị Kết Đan trung kỳ, ba vị Kết Đan sơ kỳ.

Lại trong đó tất có một vị đỉnh cấp trận đạo đại sư.

Loại này phô trương phối trí, tuyệt không phải là bình thường thế lực có khả năng phái ra, cho dù là Tam Sơn Đan minh, cũng cần điều động không ít lực lượng.

Lý Trường Thanh ánh mắt lạnh lẽo, trong lòng biết tra hỏi đã là dư thừa.

Đã tránh cũng không thể tránh, vậy liền chỉ có một trận chiến!

Hắn trước tiên mà động, tràn đầy Huyền Âm yêu khí phóng lên tận trời, thân hình nháy mắt bành trướng, hiển lộ ra uy mãnh Bạch Hổ chân thân.

Cửu vĩ cũng đồng thời hiện ra Cửu Vĩ Thiên Hồ bản thể, chín đầu xoã tung đuôi cáo như là liệt diễm vũ động, cường đại Kết Đan hậu kỳ yêu lực không giữ lại chút nào phóng thích ra.

Ba bộ Kết Đan sơ kỳ hộ pháp vệ trong mắt khôi lỗi hồng quang sáng lên, hiện xếp theo hình tam giác hộ vệ tại phía trước.

Đại chiến nháy mắt bạo phát!

Bảy vị Nhân tộc chân nhân phối hợp ăn ý, kiếm quang, pháp bảo, pháp thuật xen lẫn thành một trương lưới tử vong, phô thiên cái địa chụp vào một hổ một hồ ly.

Lý Trường Thanh gầm thét vung ra Huyền Âm Sát Phách Trảo, cửu vĩ thì thôi động Hồ Hỏa cùng huyễn thuật, cùng ba bộ khôi lỗi gắng sức ngăn cản.

Nhưng mà, đối phương nhân số chiếm ưu, lại trận pháp gia trì phía dưới, thế công lăng lệ vô cùng.

Bất quá mấy cái đối mặt, Lý Trường Thanh cùng cửu vĩ liền đã mất nhập xuống gió, yêu khu bên trên thêm mấy đạo vết thương, khôi lỗi cũng bị oanh kích đến linh quang ảm đạm.

'Không thể liều mạng!'

Lý Trường Thanh tâm niệm thay đổi thật nhanh, đột nhiên vừa cắn răng, Bạch Hổ chân thân thu hẹp, lần nữa hóa thành nhân hình thiếu niên dáng dấp.

Tại cửu vĩ trong ánh mắt kinh ngạc, hai tay của hắn kết ấn, một cỗ khác hẳn với yêu lực huyền diệu ý cảnh bản thân vòng tràn ngập ra.

Chính là lâu không vận dụng thiên cơ chân ý!

Tuy là vì chuyển thế cho nên, thiên cơ chân ý có chỗ biến chất, nhưng nội tình còn tại.

Chỉ thấy hắn thần thức như tơ tràn ra, tinh chuẩn kết nối vào ba bộ hộ pháp vệ, cùng phía trước thả ra cảnh giới trên trăm cỗ Trúc Cơ kỳ khôi lỗi.

Những khôi lỗi này nháy mắt như là được trao cho linh hồn, động tác biến đến linh động dị thường, hai bên khí thế cấu kết.

Lại trong chớp mắt, liền bố thành một bộ huyền ảo tam giai thượng phẩm thiên cơ chiến trận.

Trận quang lưu chuyển, đem Lý Trường Thanh cùng cửu vĩ bảo hộ trung tâm, cực đại triệt tiêu đối phương trận pháp áp chế hiệu quả.

"Cái gì? !"

"Yêu nghiệt này... Có thể ngự sử khôi lỗi nhiều như vậy thành trận!"

Nhân tộc các chân nhân thấy thế, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

Càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là, hóa thân nhân hình Lý Trường Thanh, lại lấy Kết Đan sơ kỳ yêu lực làm dẫn.

Dựa vào thiên cơ chân ý khống chế chiến trận, một mình đón nhận một vị Kết Đan hậu kỳ cùng ba vị Kết Đan sơ kỳ vây công.

Ba bộ hộ pháp vệ ở dưới sự khống chế của hắn, phối hợp vô gian, công phòng nhất thể, lại cứ thế mà kéo lại bốn tên cường địch.

Cửu vĩ nhìn xem Lý Trường Thanh cái kia lạ lẫm lại thân ảnh quen thuộc, cùng cái kia tinh diệu tuyệt luân, trọn vẹn không giống yêu tộc thủ đoạn khôi lỗi khống chế chi thuật.

Trong mỹ mâu tràn ngập khó có thể tin, trong nháy mắt thậm chí sinh ra "Điện hạ phải chăng bị một vị nào đó Nhân tộc đại năng đoạt xá" hoang đường ý niệm.

Chiến cuộc lâm vào giằng co.

Nhân tộc các chân nhân đánh lâu không xong, trong lòng nôn nóng.

Mắt thấy xung quanh yêu khí bốc lên, hiển nhiên nơi đây động tĩnh đã đưa tới Huyễn Minh Yêu Quân bộ hạ Yêu Vương chú ý.

Đứng đầu vị kia Kết Đan hậu kỳ chân nhân vừa cắn răng, quát lên: "Toàn lực xuất thủ, tốc chiến tốc thắng!"

Bảy người khí tức lại lần nữa tăng vọt, bắt đầu vận dụng át chủ bài, thế công như là cuồng phong bạo vũ.

Lý Trường Thanh áp lực đột ngột tăng, sắc mặt trắng nhợt.

Trong mắt hắn hiện lên một chút dứt khoát, đột nhiên thôi động bí thuật, chính là hắn gần đây nắm giữ, nhưng lại chưa bao giờ động tới át chủ bài « Huyết Phí Chú ».

Phốc

Hắn phun ra một ngụm tinh huyết, huyết vụ cũng không tiêu tán, ngược lại như là nhiên liệu bị hắn hút vào thể nội.

Trong chốc lát, quanh thân hắn yêu lực như là sôi trào, khí tức liên tục tăng lên, ngắn ngủi xông phá sơ kỳ thành luỹ, đạt tới Kết Đan trung kỳ tiêu chuẩn.

Khống chế thiên cơ chiến trận uy lực cũng theo đó tăng nhiều, lại ngược lại đem đối thủ thế công đè ép trở về.

"Nên chết! Cái này hổ yêu còn có hậu thủ!"

"Không thể kéo dài được nữa, những cái kia Yêu Vương càng ngày càng gần..."

Mắt thấy Lý Trường Thanh càng khó chơi, mà xung quanh Yêu Vương khí tức đã có thể thấy rõ, Nhân tộc các chân nhân nắm thời cơ.

Vị kia trận đạo đại sư hai tay bấm niệm pháp quyết, quát chói tai một tiếng: "Thu trận, bỏ đi!"

Bao phủ thiên địa trận pháp màn sáng nhanh chóng tiêu tán, bảy đạo độn quang không chút do dự hướng về phương xa kích xạ mà đi, nháy mắt biến mất tại mênh mông trong núi rừng.

Cường địch thối lui, Lý Trường Thanh căng cứng thần kinh buông lỏng, « Huyết Phí Chú » tác dụng phụ nháy mắt phản phệ.

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, quanh thân sôi trào yêu lực giống như là thuỷ triều thối lui, một cỗ cực độ cảm giác suy yếu quét sạch toàn thân.

Thêm nữa trong cơ thể hắn linh lực mười không còn một, toàn bộ người cơ hồ đứng không vững, cũng không cách nào lại duy trì Hóa Hình Thuật.

"Điện hạ!"

Cửu vĩ lập tức hóa bay người lên phía trước ngăn chặn lung lay sắp đổ Lý Trường Thanh, trong mắt tràn đầy lo lắng.

"Đi mau... Nơi đây không thích hợp ở lâu!"

Thanh âm Lý Trường Thanh suy yếu, ráng chống đỡ dụng tâm biết.

Nơi này là Huyễn Minh Yêu Quân lãnh địa, vừa mới động tĩnh đủ để dẫn tới Yêu Vương, tình cảnh của bọn hắn so đối mặt Nhân tộc chân nhân lúc không khá hơn bao nhiêu.

Cửu vĩ trùng điệp gật đầu, không chút do dự vác lên suy yếu Lý Trường Thanh, quanh thân yêu lực phun trào, hóa thành một đạo độn quang, hướng về Tây Phương hốt hoảng phi nhanh.

Nhưng mà, vừa mới kịch chiến như cùng ở tại yên lặng mặt hồ toả ra cự thạch, gợn sóng đã nhanh chóng khuếch tán.

Rất nhanh, mấy đạo cường hoành Yêu Vương khí tức, liền từ khác nhau phương hướng khóa chặt bọn hắn.

"Dừng lại!"

"Yêu nghiệt phương nào, dám ở Huyễn Minh Yêu Quân lãnh địa giương oai!"

"Lưu lại cái kia Bạch Hổ!"

Quát chói tai âm thanh cùng công kích theo nhau mà tới.

Cửu vĩ cắn chặt răng ngà, đem tốc độ bay thôi phát đến cực hạn, như là một đầu linh hoạt cá bơi, tại dày đặc công kích trong khe hở xuyên qua.

Nàng lúc thì vung ra Hồ Hỏa ngăn địch, lúc thì thi triển huyễn thuật chế tạo giả tạo mục tiêu, chín đầu đuôi cáo càng là như là bình chướng bảo vệ sau lưng.

Lý Trường Thanh nằm ở cửu vĩ trên lưng, cảm thụ được nàng run nhè nhẹ lại vẫn như cũ kiên định thân thể, suy yếu mở miệng.

"Cửu vĩ, như chuyện không thể làm, ngươi có thể tự động rời đi..."

"Điện hạ đừng vội lại nói, cửu vĩ đã lập thệ, tuy là núi đao biển lửa, cũng tuyệt không bỏ điện hạ mà đi!"

Cửu vĩ ngữ khí chém đinh chặt sắt, mang theo một chút Lý Trường Thanh chưa từng nghe qua giận âm thanh.

Lý Trường Thanh bất đắc dĩ nói: "Ngươi không sợ ta là Nhân tộc ư?"

Cửu vĩ tại phía trước chạy trước, ánh mắt cũng là vô cùng kiên định: "Điện hạ liền là điện hạ, ngươi là cái gì tộc, Tịch Nguyệt cũng không thèm để ý!"

Lý Trường Thanh lẩm bẩm nói: "Tịch Nguyệt... Đây là tên của ngươi?"

"Ân," Tịch Nguyệt âm thanh trong gió có vẻ hơi lơ lửng, "Đây là trước đây thật lâu, thu dưỡng ta Nhân tộc cha mẹ làm ta lấy danh tự."

Lý Trường Thanh suy yếu cười cười, nhớ kỹ cái Cửu Vĩ Hồ này danh tự —— Tịch Nguyệt.

Lập tức, hắn cưỡng đề một hơi, há mồm phun một cái, mấy cái túi trữ vật rơi vào Tịch Nguyệt trong tay, bên trong là hắn thế này tích lũy tất cả yêu đan, linh tài cùng bảo vật.

"Đem những cái này giao cho Huyền Linh tông Mặc Thủ... Tiếp đó, nói cho phụ thân ta, hại tính mạng của ta người là Thiên Cơ các."

Tịch Nguyệt nghe vậy, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở: "Điện hạ! Ta không cho phép ngươi chết! Chúng ta nhất định có thể chạy đi!"

Lý Trường Thanh không có trả lời nàng kêu khóc, lại khó khăn lấy ra cái cuối cùng kiểu dáng xưa cũ túi trữ vật, trịnh trọng nhét vào Tịch Nguyệt trong tay.

"Trong này là Nhân tộc tứ giai công pháp, ngươi huyết mạch tuy có hạn mức cao nhất, nhưng bây giờ ngươi đã đến hoàn mỹ Hóa Hình Thuật, lại linh trí thông suốt, chuyển tu Nhân tộc đại đạo có lẽ có một đường Nguyên Anh cơ hội."

Tịch Nguyệt không chịu tiếp, chỉ là liều mạng thôi động yêu lực, tính toán bỏ qua càng ngày càng gần truy binh.

"Cầm lấy."

Thanh âm Lý Trường Thanh càng mỏng manh, lại mang theo không thể nghi ngờ dứt khoát.

"Vừa mới bí thuật, đã đốt hết ta tất cả sinh cơ, Tịch Nguyệt, cũng đừng làm cho ta chết vô ích."

Lời còn chưa dứt, Lý Trường Thanh thể nội cuối cùng lần bộc phát ra yêu lực, đột nhiên tránh thoát Tịch Nguyệt gánh vác, đem cái kia túi trữ vật cưỡng ép nhét vào trong tay nàng.

To lớn Bạch Hổ thân thể tại không trung đứng thẳng người lên, nguyên bản ảm đạm da lông lần nữa tản mát ra bạch quang chói mắt.

Chỉ là cái này ánh sáng, là bốc cháy sinh mệnh đổi lấy cuối cùng huy hoàng.

Hắn quay người, làm việc nghĩa không chùn bước nhào về phía sau lưng lít nha lít nhít truy binh, dùng lực lượng cuối cùng làm Tịch Nguyệt tranh thủ một chút hi vọng sống.

Tịch Nguyệt bị ép dừng lại, quay đầu nhìn tới.

Chỉ thấy đạo kia thân ảnh màu trắng đã cùng truy binh hỗn chiến với nhau, yêu huyết phun, như là trong bầu trời đêm rực rỡ nhất cũng là tàn khốc nhất khói lửa.

Nàng hóa thành nhân hình, nước mắt rơi như mưa, gắt gao siết chặt trong tay túi trữ vật, móng tay thật sâu bấm vào lòng bàn tay.

"Điện hạ!" Nàng phát ra thê lương la lên, âm thanh tại giữa sơn cốc vang vọng, "Ta có thể biết... Ngươi chân chính danh tự ư?"

Trung tâm chiến trường, cuồng bạo yêu lực ba động nhấn chìm đạo kia thân ảnh màu trắng, không có trả lời truyền đến.

Lý Trường Thanh lực chú ý tập trung ở Vạn Thế Bi bên trên, tại trước khi chết, thử nghiệm phải chăng có thể phân tích chính mình.

Kết quả ra ngoài ý định, hắn bộ này tàn khu, dĩ nhiên thật bị Vạn Thế Bi luyện hóa.

[ ngươi hoàn thành tứ giai huyết mạch 'Huyền Âm Bạch Hổ huyết mạch' cao cấp phân tích, thu được Huyền Âm Bạch Hổ Kinh lạc đồ, điểm thành tựu 100 điểm ]

Theo lấy cái này 100 điểm thành tựu gia nhập một thế này thu hoạch, Lý Trường Thanh đời này, thu được tổng cộng 7654 điểm thành tựu.

Kiếm lớn!.