Chương 104: Đời thứ năm tuyệt đỉnh thiên phú

Chương 104: Đời thứ năm tuyệt đỉnh thiên phú

Vạn Thế Bi phía trước, hỗn độn không mông.

Lý Trường Thanh ý thức, từ Huyền Âm Bạch Hổ bi tráng Chung Mạc bên trong chậm chậm thức tỉnh.

Văn bia lưu chuyển, bắt đầu làm cái này ngắn ngủi lại ào ạt đời thứ tư khắc họa tổng kết.

Hắn đời này mặc dù số tuổi thọ không dài, nhưng vì quấy nhiễu mưa gió, thậm chí cuối cùng kinh động mấy vị Yêu Quân, lại cũng đạt thành mấy cái rất có phân lượng thành tựu, thu hoạch xa xỉ.

To lớn điểm thành tựu mấy, để Lý Trường Thanh sóng ý thức đều vững vàng rất nhiều.

Đây là tích lũy lực lượng, là mưu đồ đời sau hùng hậu vốn liếng.

[ đời thứ năm mở ra, mời lựa chọn đời sau vị diện: Ngũ Phương giới, Bách Xuyên giới ]

Hai cái tuyển hạng trôi nổi tại phía trước.

"Bách Xuyên giới" lộ ra xa lạ khí tức, mà "Ngũ Phương giới" thì là hắn vô cùng quen thuộc cố thổ.

Mới vị diện mang ý nghĩa không biết cùng nguy hiểm, vốn có đầy đủ lực lượng phía trước, Lý Trường Thanh tuyệt sẽ không dễ dàng mạo hiểm.

Hắn ý niệm khẽ nhúc nhích, quả quyết lựa chọn [ Ngũ Phương giới ].

Chủng tộc lựa chọn không chút huyền niệm, tự nhiên là không có huyết mạch hạn chế, thuần xem thiên phú cùng cố gắng Nhân tộc.

Trải qua Yêu tộc một thế, hắn khắc sâu hơn cảm nhận được Nhân tộc tại ngộ tính, đạo pháp truyền thừa cùng đột phá hạn mức cao nhất phương diện ưu thế cự lớn.

Tứ giai huyết mạch cực hạn nói chung tại Nguyên Anh kỳ, mà cái này xa không điểm cuối của hắn.

Hào quang lưu chuyển, quen thuộc tiên thiên khí vận danh sách hiện ra trước mắt.

Chỉ là tờ thứ nhất, năm đạo khí vận liền tản mát ra làm người tâm động hào quang.

[ còn thừa điểm thành tựu: 10521 ]

[ trời sinh phù hồn (3000 điểm): Ngươi sinh ra nắm giữ cực hạn phù văn thân thiện, đối phù văn có siêu việt lẽ thường trực giác cùng lực lĩnh ngộ.

Địa phẩm ngũ hành linh căn (2000 điểm): Linh căn của ngươi đủ cả ngũ hành, phẩm giai đến địa phẩm, căn cơ hùng hậu.

Trời sinh tuệ quang (1000 điểm): Ngươi trí tuệ siêu quần, ngộ tính nghịch thiên, học tập, thôi diễn, năng lực lĩnh ngộ viễn siêu cùng thế hệ, có thể nói trời sinh đạo tử.

Cha ta Nguyên Anh (1000 điểm): Phụ thân của ngươi là một vị Nguyên Anh Chân Quân, ngươi thuở nhỏ nắm giữ hậu đãi tu hành hoàn cảnh cùng vững chắc chỗ dựa.

Thượng phẩm phong lôi linh căn (500 điểm) ]

Lý Trường Thanh ánh mắt tại tờ thứ nhất lưu luyến.

Những cái này khí vận, bất luận cái gì một đạo đều đủ để bồi dưỡng một vị thiên chi kiêu tử.

Hắn cũng không do dự quá lâu, nhanh chóng làm ra quyết định.

Phù văn chi đạo, hắn đã có mấy thế tích lũy, nếu có thể phối hợp cái này [ trời sinh phù hồn ] không thể nghi ngờ như hổ thêm cánh.

Ý niệm khóa chặt, 3000 điểm thành tựu khấu trừ.

Đồng thời tu hành căn cơ cực kỳ trọng yếu, [ địa phẩm ngũ hành linh căn ] tuy không phải thiên phẩm, nhưng thắng ở ngũ hành cân đối, phát triển tiền đồ tốt lành.

Lại chụp 2000 điểm.

Trừ đó ra, trí tuệ cùng ngộ tính là tu hành căn bản, [ trời sinh tuệ quang ] cũng là không thể thiếu.

Lại 1000 điểm biến mất.

Trong chớp mắt, 6000 điểm thành tựu tiêu phí, đã làm hắn đặt vững xuống một thế tuyệt đỉnh thiên kiêu cơ sở.

Nhưng chỉ có thiên phú còn chưa đủ, hoàn cảnh lớn lên đồng dạng mấu chốt.

[ cha ta Nguyên Anh ] đạo này khí vận, liền có thể bảo đảm hắn tiền kỳ trôi chảy, giảm thiểu phiền toái không cần thiết cùng nguy hiểm.

1000 điểm thành tựu đầu nhập, đây là một bút có lời đầu tư, có thể vì hắn tranh thủ đến quý giá trưởng thành thời gian.

Lựa chọn hoàn tất, Lý Trường Thanh cũng không đến đây kết thúc.

Hắn không chút do dự bắt đầu đổi mới khí vận danh sách, ý niệm tại phong phú tuyển hạng bên trong, tìm kiếm lấy những cái kia tính giá trị cực cao trân phẩm.

Một lần, hai lần... Mười lần... Hai mươi lần...

Cuối cùng, tại thứ ba mươi tám lần đổi mới kết thúc, Lý Trường Thanh chọn tốt hắn đời này tiên thiên khí vận.

Loại trừ vừa mới lựa chọn 4 đạo cấp cao nhất khí vận bên ngoài, hắn còn tuyển cái khác mấy đạo có rất có ích lợi khí vận.

[ xu cát tị hung (800 điểm) ]: Ngươi thỉnh thoảng đối ẩn tại nguy hiểm trí mạng có mơ hồ trực giác báo hiệu, nhưng vô pháp dự báo cụ thể tỉ mỉ.

[ pháp lực kéo dài (300 điểm) ]: Pháp lực của ngươi tốc độ khôi phục so với tu sĩ tầm thường muốn cao năm thành.

[ suy luận (200 điểm): Ngươi có sở trường quan sát, dễ dàng theo một chút không đáng chú ý tỉ mỉ, hoặc nhìn như không có quan hệ sự vật bên trong thu được dẫn dắt cùng cảm ngộ ]

[ danh môn chính phái (10 điểm): Ngươi đời này xuất thân hoặc cơ duyên, đem dẫn dắt ngươi gia nhập một cái thanh danh hiển hách chính đạo tông môn ]

Lựa chọn tám đạo tiên thiên khí vận, Lý Trường Thanh tiêu hao 8348 điểm thành tựu, còn thừa thành tựu chỉ còn dư lại 2173 điểm.

Còn lại cái này hơn hai ngàn điểm thành tựu, Lý Trường Thanh liền không có ý định lại sử dụng.

Cuối cùng trứng gà không thể đều đặt ở trong một cái giỏ, toa cáp cũng không nhất định là trí tuệ.

Lựa chọn hoàn tất sau, Lý Trường Thanh tầm nhìn lại lần nữa hướng hỗn độn, quen thuộc chuyển thế quá trình lần nữa bắt đầu.

...

Tia sáng đâm vào mi mắt, kèm theo thanh thúy như Hoàng Ly thiếu nữ giọng nói, mang theo vài phần bất đắc dĩ oán trách.

"Tiểu sư thúc! Ngươi có thể hay không đừng lại như thế làm ầm ĩ a!"

Lý Trường Thanh từng bước khôi phục đối thân thể nhận biết.

Đầu tiên cảm nhận được là một đôi ngay tại gắng sức chạy nhanh, thịt vô cùng chân ngắn nhỏ, chỗ đầu gối còn dính lấy một chút vụn cỏ cùng thổ nhưỡng.

Trên gò má non nớt, không bị khống chế toét ra lấy một cái thuộc về hài đồng không buồn không lo nụ cười.

Trong không khí tràn ngập trong veo linh hoa mùi thơm, thấm vào ruột gan.

Hắn chuyển động đầu nhỏ, hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

Đây là một chỗ cực kỳ lịch sự tao nhã đình viện, mái cong vểnh sừng, rường cột chạm trổ, mây mù lượn lờ ở giữa, tựa như Tiên cảnh.

Trong đình viện trồng lấy rất nhiều linh hoa dị thảo, chính giữa tranh lấy nở rộ, tản mát ra ánh sáng nhu hoà choáng cùng linh khí nồng nặc.

Phía sau hắn, một vị mặc áo đỏ thiếu nữ chính giữa xách theo làn váy, thở hồng hộc đuổi theo.

Loại này không bị ràng buộc, thuần túy thuộc về hài đồng tự do cùng khoái hoạt, Lý Trường Thanh đã rất rất lâu chưa từng thể nghiệm qua.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được gió nhẹ lướt qua gương mặt nhu hòa, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mình ấm áp.

"Tiểu sư thúc! Ngươi chớ có lại như vậy nghịch ngợm!"

Sau lưng thiếu nữ hình như cuối cùng không thể nhịn được nữa, tay nhỏ giơ lên, một đạo nhu hòa linh lực ánh sáng liền bao phủ Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy đến thân thể nhẹ đi, cả người liền bị xách đến giữa không trung.

Hắn hình như vẫn chưa hoàn toàn thích ứng bộ này tuổi nhỏ thân thể, không bị khống chế miệng nhỏ xẹp lấy, lập tức phát ra kháng nghị, bắp chân còn tại không trung đạp mấy lần.

"Ngươi phạm quy! Đã nói không cho phép sử dụng pháp thuật, ngươi muốn bằng bản lĩnh của mình đem ta bắt đến mới tính thắng."

Thiếu nữ cổ tay chuyển một cái, đem Lý Trường Thanh điều chuyển tới, mặt đối mặt.

Lý Trường Thanh vậy mới thấy rõ dáng dấp của nàng.

Chỉ thấy nàng ước chừng tuổi dậy thì, ăn mặc một thân tươi đẹp hồng sam, tôn đến da thịt trắng hơn tuyết.

Một trương gương mặt non nớt bên trên, khảm một đôi linh động giảo hoạt mắt to, giờ phút này chính là bởi vì chạy nhanh cùng một chút tức giận mà lộ ra đặc biệt sáng rực.

Tóc dài đen nhánh chải thành song nha búi tóc, xuyết lấy đơn giản trâm hoa, theo lấy động tác của nàng nhẹ nhàng lay động, tràn ngập thanh xuân hoạt bát khí tức.

Lý Trường Thanh vô ý thức ước lượng một thoáng, phát hiện tự mình đứng lên tới, thân cao rõ ràng chỉ tới thiếu nữ bên hông, có lẽ cỗ thân thể này đại khái chỉ có sáu bảy tuổi.

Thiếu nữ gặp Lý Trường Thanh kháng nghị, không thể làm gì khác hơn là có chút bất đắc dĩ thở dài, ngữ khí mềm nhũn ra.

"Tốt tốt, ta tiểu sư thúc, là ta không đúng, nhưng vấn đề là, ngươi cũng chạy đến sư phụ ta thanh tu trong viện tới."

"Chúng ta chuyển sang nơi khác lại chơi trốn tìm có được hay không? Ngàn vạn đừng quấy rầy đến sư phụ ta thanh tu..."

Nói đến "Sư phụ" hai chữ lúc, tên là Minh Nguyệt thiếu nữ vô ý thức rụt cổ một cái, trong mắt to hiện lên một chút rõ ràng sợ hãi.

Đúng lúc này, một cái thanh lãnh giọng nữ dễ nghe, từ đình viện chỗ sâu tĩnh thất phương hướng truyền đến.

"Minh Nguyệt, ngươi là như thế nào chiếu cố ngươi tiểu sư thúc? Thế nào đem hắn làm đến bẩn thỉu.".