Chương 105: Chân Quân nhi tử

Chương 105: Chân Quân nhi tử

Đình viện Thanh hồ, sương mù mịt mờ.

Chung Minh Nguyệt chân trần điểm nhẹ mặt hồ, đầu ngón tay linh quang lưu chuyển, cẩn thận từng li từng tí điều khiển một đạo ngoằn ngoèo thủy luyện.

Một bên trong đình giữa hồ, Lý Trường Thanh ngồi nghiêm chỉnh tại lạnh buốt trên ghế đá, tay nhỏ nâng lên một quyển so mặt hắn mặt còn lớn thoại bản nâng đọc.

Bản này thoại bản tên là « Đấu Khí đại lục » nói chính là một cái gọi Tiêu Đường tu sĩ, tại dựa vào khổ tu du ngoạn Chí Tôn sau, bất ngờ bị bạn thân đâm lưng.

Cuối cùng Tiêu Đường lại dựa vào một cái gọi Hạ Đông Thiền cổ trùng sống lại một đời, lần nữa du ngoạn Chí Tôn.

Cố sự này, dạy cho xem người một cái đạo lý, đó chính là chỉ cần kiên trì, thì nhất định sẽ thành công.

Đối với Thiên Tiêu tông bên trong, những cái kia còn không bắt đầu tu hành tiểu đệ tử.

Tông môn một loại sẽ cho bọn hắn những lời này bản tác làm sách báo, tăng cường bọn hắn đối với tu hành khát vọng, cũng để bọn hắn học được thẳng tiến không lùi nghị lực.

Nhưng mà, Lý Trường Thanh đầu nhỏ lại không bị khống chế từng chút từng chút, như là mổ thóc gà con, mí mắt nặng nề đến cơ hồ muốn dính chung một chỗ.

Cái này ngược lại không hắn ý chí không kiên định, thực là cỗ này tuổi vừa mới sáu tuổi phàm nhân trẻ em thân thể quá mức yếu đuối.

Trải qua sáng sớm một phen chơi đùa, lại tăng thêm trong đầu đột nhiên tràn vào nhiều như vậy ký ức, mãnh liệt buồn ngủ tựa như thủy triều vọt tới, khó mà ngăn cản.

Ngay tại đầu nhỏ của hắn gần triệt để rũ tại trên bàn đá thời gian.

Một cỗ ôn hòa nhưng không để kháng cự Thanh Phong tự nhiên mà sinh, vững vàng nâng cái cằm của hắn, nhẹ nhàng đem hắn lắc tỉnh.

Lý Trường Thanh một cái giật mình, đánh cái nho nhỏ ngáp, vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, buông xuống kinh thư, nhìn về ngoài đình.

Lục Vân Thư vẫn như cũ xếp bằng ở cách đó không xa trên bồ đoàn, quanh thân linh khí mờ mịt, phảng phất chưa bao giờ động tới, giờ phút này lại chậm chậm mở mắt ra.

Cặp kia thanh lãnh con ngươi rơi vào trên người Lý Trường Thanh, mang theo vài phần xem kỹ cùng nghiêm khắc.

"Tiểu Ẩn Chu, hôm nay vì sao như vậy buồn ngủ?"

Lý Trường Thanh đã tiêu hóa xong thân này ký ức, đối chính mình tình cảnh trước mắt càng rõ ràng.

Hắn thế này tên là Mục Ẩn Chu, chính là Thiên Tiêu tông Thiên Phù phong phong chủ, uy danh hiển hách Thiên Sách Chân Quân Mục Giang Nam con trai độc nhất.

Vì Thiên Sách Chân Quân cùng đương đại tông chủ đồng bối luận giao, hắn liền bị tông chủ thu làm môn hạ, thành xếp hạng cuối cùng ngũ đệ tử.

Mà trước mắt vị này Lục Vân Thư, chính là tông chủ nhị đệ tử, cũng là hắn trên danh nghĩa sư tỷ, bây giờ phụ trách giám sát hắn trường dạy vỡ lòng.

Đối mặt Lục Vân Thư, Lý Trường Thanh không dám toát ra mảy may khác thường, học bình thường trẻ em dáng dấp, chép miệng.

Lập tức mang theo một chút ủy khuất nói: "Sư tỷ, ta cũng không biết... Liền là cảm thấy thật mệt, mắt không mở ra được."

Lục Vân Thư đứng dậy, đi tới trước mặt hắn, duỗi ra ngón tay dài nhọn, nhẹ nhàng bóp bóp hắn mềm vô cùng khuôn mặt, ngữ khí hòa hoãn chút.

"Mới vừa cùng Minh Nguyệt lúc chơi đùa, không phải còn sinh long hoạt hổ? Sao một nắm khởi thư vốn, liền như là bị rút đi gân cốt?"

Lý Trường Thanh lập tức ngẩng mặt lên, lộ ra một cái thiên chân vô tà, đủ để hòa tan băng tuyết đáng yêu nụ cười.

Căn cứ "Thò tay không có ý định người mặt tươi cười" nguyên tắc, tính toán lừa gạt quá quan.

Lục Vân Thư nhìn xem hắn bộ dáng này, chung quy là bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng.

"Thôi, ham chơi vốn là hài đồng thiên tính, cưỡng cầu không được, hôm nay liền dừng ở đây a, để Minh Nguyệt đưa ngươi về Thiên Phù phong."

Một mực dựng thẳng lỗ tai nghe lén bên này động tĩnh Chung Minh Nguyệt, nghe vậy như được đại xá.

Lập tức thu pháp thuật, giống con nhẹ nhàng như chim én theo mặt hồ lướt qua về trong đình, một cái dắt Lý Trường Thanh tay nhỏ, giòn giòn giã giã nói: "Tiểu sư thúc, chúng ta trở về đi!"

Lục Vân Thư sầm mặt lại: "Minh Nguyệt, đưa xong tiểu sư thúc, lập tức trở về tiếp tục luyện tập 'Thủy Phược Thuật' hôm nay như luyện không ra ba đạo vòng nước, không cho phép nghỉ ngơi."

A

Chung Minh Nguyệt mặt nhỏ lập tức xụ xuống, kêu rên nói: "Sư phụ, hôm nay còn muốn luyện a..."

Lục Vân Thư tú mi cau lại: "Ngươi năm nay đã mười hai tuổi, sao vẫn là như vậy hài đồng tâm tính? Như lại ham chơi lười biếng, sau này liền không cho phép ngươi lại quấn lấy tiểu sư thúc chơi đùa."

Chung Minh Nguyệt nghe vậy, vừa nghĩ tới sau này nếu là không thể tới tìm tiểu sư thúc chơi, chỉ có thể đối mặt những cái kia vô vị tột cùng sư huynh sư tỷ, lập tức hoảng hồn.

Nàng vội vã thu hồi mặt khổ qua, quy củ đáp: "Được, sư phụ! Minh Nguyệt biết sai rồi, nhất định thật tốt tu hành!"

...

Về Thiên Phù phong trên đường, Chung Minh Nguyệt cưỡi một đóa nho nhỏ Bạch Vân, nắm tay Lý Trường Thanh, cũng là một bộ lo lắng dáng dấp.

Hiển nhiên còn đang vì sư phụ "Uy hiếp" phiền não.

Lý Trường Thanh nhìn xem nàng cái bộ dáng này, trong lòng không kềm nổi cười thầm.

Nhìn tới tại quy củ này sâm nghiêm nội môn Thiên Tiêu tông, đối với Chung Minh Nguyệt như vậy hoạt bát thiếu nữ mà nói, sinh hoạt quả thật có chút buồn tẻ.

Đến mức nàng dĩ nhiên sẽ nhàm chán đến cùng chính mình đứa trẻ này chơi đùa.

Đến Thiên Phù phong.

Chung Minh Nguyệt lưu luyến không rời cùng Lý Trường Thanh tạm biệt, liên tục căn dặn hắn lần sau nhất định còn muốn tìm nàng chơi, vậy mới khống chế độn quang, sầu mi khổ kiểm bay trở về.

"Ẩn Chu, hôm nay sao sớm trở về?"

Một cái giọng ôn hòa từ sau lưng vang lên.

Lý Trường Thanh quay đầu, phát hiện chẳng biết lúc nào, Thiên Sách Chân Quân Mục Giang Nam đã lặng yên đứng ở phía sau hắn.

Lúc này Thiên Sách Chân Quân, cùng năm đó ở Đan Dương thành bên ngoài, vị kia chấp chưởng phù văn trường hà, khí độ rộng lớn như thần linh hình tượng tưởng như hai người.

Hắn trước mắt, khuôn mặt đã rút đi thanh niên lúc tuấn lãng, lưu lại tuế nguyệt khắc xuống ôn hòa dấu tích, súc lên râu ngắn, quần áo mộc mạc.

Trong ánh mắt mang theo một chút không dễ dàng phát giác mỏi mệt, càng giống là một vị bị gia đình việc vặt mài mòn góc cạnh trong phàm tục năm văn sĩ.

Chỉ có thỉnh thoảng lưu chuyển ánh mắt, còn ẩn hiện lấy ngày trước phong mang.

Lý Trường Thanh ngửa đầu nhìn xem phụ thân, trên mặt nhỏ lộ ra vẻ chăm chú: "Cha, ta muốn tu hành."

Thiên Sách Chân Quân rõ ràng sửng sốt một chút, ngồi xổm xuống, nhìn ngang nhi tử, hiếu kỳ hỏi: "Ồ? Ẩn Chu vì sao đột nhiên muốn tu đi?"

Lý Trường Thanh chớp mắt to, thuận miệng biên cái phù hợp nhất hài đồng tâm tính lý do.

"Tu hành phía sau liền sẽ không luôn mệt rã rời, dạng này liền có thể một mực có tinh thần cùng Minh Nguyệt tỷ tỷ chơi."

"Ha ha ha!"

Thiên Sách Chân Quân bị cái này đồng ngôn trẻ con nói đùa đến thoải mái cười to, đem Lý Trường Thanh gánh đến chính mình trên bờ vai rộng.

"Tốt! Chờ sang năm đầu xuân, tông môn cử hành Thăng Tiên đại hội, cha tự mình làm ngươi chọn lựa chọn một môn thích hợp nhất ngươi đặt móng công pháp, dẫn ngươi bước vào con đường."

Tốt

Lý Trường Thanh ôm cổ Thiên Sách Chân Quân, thừa cơ hỏi thăm.

"Cha, ngươi có thể hay không lại cùng ta nói một chút, ngươi năm đó tại Đan Dương sơn, một người đánh thật nhiều cái yêu quái cố sự?"

"Ân? Cố sự này cha đều một hai năm không nói qua, ngươi thế nào còn nhớ?"

"Ta chính là đột nhiên nghĩ tới, tối hôm qua còn mơ tới một đầu thật lớn nhện!"

"Hảo, để cha ngẫm lại, vậy đại khái là hơn 260 năm trước sự tình..."

Thiên Sách Chân Quân một bên gánh nhi tử hướng đỉnh núi khu kiến trúc đi đến, một bên lâm vào hồi ức.

Lý Trường Thanh yên tĩnh nghe, nhưng trong lòng thì hơi động.

Hai trăm sáu mươi năm...

Chuyện này ý nghĩa là hắn lần này chuyển thế, chính giữa khoảng cách khoảng một trăm năm mươi năm thời gian.

Đỉnh cấp thiên phú khan hiếm tính, khiến cho chuyển thế cần thiết chờ đợi thời gian, quả nhiên viễn siêu bình thường..