Chương 106: Thăng Tiên đại hội

Chương 106: Thăng Tiên đại hội

Một năm thời gian, bỗng nhiên mà qua.

Thiên Tiêu tông bảy năm một lần Thăng Tiên đại hội, đúng hạn mà tới.

Toàn bộ tam sơn cửu thủy cũng vì đó chấn động, vô số tu sĩ mang theo đến tuổi hậu bối, như là trăm sông đổ về một biển tuôn hướng Thần Vũ sơn.

Liền dưới chân Thần Vũ sơn, phụ thuộc tông môn phàm nhân thành trấn, cũng lâm vào chưa từng có sôi trào.

Từng nhà rửa tay đốt hương, mang theo trong nhà đến tuổi hài đồng, thành kính tụ tập tại trong thành Thiên Tiêu tông ban thưởng to lớn bạch ngọc bàn phía trước, mong mỏi cùng trông mong.

Trong không khí tràn ngập hương hỏa khí tức cùng khẩn trương chờ mong.

Đối với những phàm nhân này mà nói, đây là hài tử nhà mình cá vọt Long Môn duy nhất hi vọng.

Thiên Tiêu tông mỗi cái phân đà, từng vị thân mang Thiên Tiêu tông phục sức đệ tử, khống chế lấy các loại độn quang cùng phi chu.

Như là phồn tinh, phát tán Thần Vũ sơn bức xạ mấy ngàn vạn dặm cương vực, làm tông môn tiếp đón có tư chất tu hành tiên miêu.

Trong bầu trời, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, bất ngờ có to lớn phi hành pháp khí lướt qua, mang đến phương xa thiếu niên thiếu nữ, tràng diện hùng vĩ mà có thứ tự.

Thiên Phù phong bên trên.

Thiên Sách Chân Quân dắt Lý Trường Thanh tay nhỏ, cười nói: "Ẩn Chu, hôm nay cha dẫn ngươi đi cái địa phương."

"Cha, chúng ta đi chỗ nào?"

Lý Trường Thanh tay nâng một quyển kinh văn, hiếu kỳ hỏi.

Một năm này ở giữa, Lý Trường Thanh hợp lý quy hoạch chính mình trưởng thành quỹ tích, để chính mình trưởng thành sớm biến đến hợp lý.

Chỉ duy nhất khổ Chung Minh Nguyệt, nàng trong này cửa duy nhất bạn chơi, không biết sao đột nhiên không còn ngây thơ.

Thiên Sách Chân Quân ánh mắt nhìn về dưới chân núi cái kia một mảnh huyên náo cùng chờ đợi xen lẫn biển người, lộ ra tiêu thụ bên ngoài.

"Dẫn ngươi đi tận mắt nhìn một chút, cái này bảy năm một lần Thăng Tiên đại hội, để ngươi biết như thế nào 'Đạo duyên' như thế nào 'Chúng Sinh Tướng' ."

Không bao lâu, Lý Trường Thanh liền cùng Thiên Sách Chân Quân một chỗ, đi tới Thiên Tiêu tông xung quanh một toà cỡ lớn phàm nhân thành thị.

Rất nhanh, Thiên Sách Chân Quân đem Lý Trường Thanh đưa đến Thăng Tiên đài phía trước, theo sau hướng trong cơ thể hắn đánh một đạo ấn ký, liền biến mất ở tại chỗ.

Chỉ duy nhất để lại một câu nói, tại Lý Trường Thanh bên tai thật lâu không tiêu tan.

"Cha đi về trước, ngươi nghĩ biện pháp trở về."

Lý Trường Thanh trừng mắt nhìn, nhìn bên cạnh xa lạ biển người, trên mặt nhỏ đầu tiên là hiện lên một vòng kinh ngạc, lập tức lắc đầu bất đắc dĩ.

Phụ thân lần này vứt bỏ, hơn phân nửa là muốn cho hắn tự thể nghiệm cái này thăng tiên quá trình, cũng coi như một sự rèn luyện.

Đến đâu thì hay đến đó.

Lý Trường Thanh sửa sang lại quần áo, liền yên lặng đi đến cái kia ngoằn ngoèo trường long cuối hàng, yên tĩnh xếp hàng.

Sắp tới giữa trưa, mặt trời sáng rực, thiêu nướng tảng đá xanh mặt đường, bốc hơi đến vặn vẹo sóng nhiệt.

Đội ngũ tiến lên chậm chạp, xung quanh không ít hài đồng sớm đã không chịu nổi nôn nóng, khóc rống suy nghĩ muốn rời khỏi, chợt bị đi cùng trưởng bối thấp giọng quát lớn, cưỡng ép đè lại.

Lại qua ước chừng nửa canh giờ, một vị thân mang quan bào, khí độ uy nghiêm nam tử trung niên tại thị vệ vây quanh xuống trèo lên đài cao, tiếng như chuông lớn.

"Tất cả chờ đo tiên duyên hài đồng lưu lại, còn lại đám người không liên quan, lập tức lùi tới ngoài sân, không được dây dưa lỡ việc!"

Ra lệnh như núi đổ, giữa sân lập tức dâng lên một mảnh nỗi buồn ly biệt cảm xúc biệt ly.

Các cha mẹ nắm chắc thời khắc cuối cùng, đối hài tử nhà mình dặn đi dặn lại.

"Khoan Nhi, vào tiên tông muốn cần mẫn một điểm, nhiều giúp sư huynh sư tỷ làm việc, cho bọn hắn lưu một cái ấn tượng tốt, làm người tốt, dạng này mới sẽ đạt được bọn hắn ưu ái..."

Chỗ không xa, một vị quần áo đơn giản phụ nhân kéo lấy một cái thiếu niên ngăm đen tay, lặp đi lặp lại nhắc tới.

Lý Trường Thanh nghe vậy, khóe miệng không khỏi hơi động một chút.

Như vậy mộc mạc xử thế triết học, đặt ở mạnh được yếu thua tu tiên giới, không khỏi có vẻ hơi ngây thơ.

Hắn ghé mắt nhìn tới, thiếu niên kia ước chừng mười tuổi, vóc dáng nhỏ gầy, làn da vì quanh năm phơi nắng màu đồng cổ.

Nhưng một đôi mắt lại đặc biệt trong trẻo, lộ ra cỗ không chịu thua dẻo dai.

"Nương, ngươi yên tâm, hài nhi đều nhớ kỹ."

Thiếu niên dùng sức gật đầu, âm thanh kiên định.

"Ghi nhớ liền hảo, ghi nhớ liền tốt..."

Phụ nhân hốc mắt hơi đỏ, nắm chặt nhi tử tay, thật lâu không nguyện buông ra, phảng phất cái này từ biệt, liền là tiên phàm vĩnh cách.

"Nương, ngài đừng lo lắng, chờ ta học bản sự, nhất định trở về nhìn ngài!" Thiếu niên cố gắng an ủi.

Lý Trường Thanh yên lặng thu về ánh mắt, trong lòng than nhẹ.

Tiên lộ mênh mông, một khi bước vào, gặp lại phàm tục thân quyến, lại nói nghe thì dễ.

Chờ dài đằng đẵng, mặt trời càng sắc bén.

Bọn quan binh ở ngoại vi kết thành cảnh giới vòng, đem trông mong mong ngóng phụ huynh ngăn cách tại bên ngoài.

Lý Trường Thanh tìm được Thăng Tiên đài bên cạnh một gốc cổ hòe, dời đi dưới bóng cây ngồi trên mặt đất.

Trong bụng bỗng nhiên truyền đến một trận nhẹ nhàng ùng ục thanh âm, hắn mới giật mình đã gần đến buổi trưa, chính mình giọt nước không vào.

"Công tử, ngươi có phải hay không đói bụng?"

Một cái mang theo khiếp ý âm thanh tại bên cạnh vang lên.

Lý Trường Thanh quay đầu, thấy là vừa mới cái kia được gọi là "Khoan Nhi" đen gầy thiếu niên.

Thiếu niên có chút ngượng ngùng đưa qua một cái vải thô bao khỏa, bên trong ngay ngắn mã lấy mười mấy bánh bột trắng bánh bao không nhân.

"Ta nương làm, công tử muốn hay không muốn nếm một cái?"

"Cảm ơn."

Lý Trường Thanh chính giác đói khát, cũng không chối từ, tiếp nhận một cái bánh bao không nhân, cảm ơn sau liền cắn một cái.

Bánh bao không nhân cảm giác có chút thô ráp, nuốt thường có chút làm nghẹn.

Thiếu niên thấy thế, vội vã lấy bên hông ấm nước đưa lên.

"Cảm ơn."

Lý Trường Thanh tiếp nhận ấm nước, liền uống mấy ngụm lớn nước sạch, đem ấm nước đưa còn, lần nữa nói cảm ơn.

Hai người sánh vai ngồi tại dưới bóng cây.

Yên lặng chốc lát, tên gọi A Khoan thiếu niên hiếu kỳ đánh giá một thoáng Lý Trường Thanh, mặc dù chỉnh tề nhưng cũng không có dư thừa vật phẩm quanh thân.

Hắn nhỏ giọng hỏi: "Công, công tử, chỉ một mình ngươi ư? Đại nhân nhà ngươi không có tới đưa ngươi?"

Lý Trường Thanh mỉm cười: "Há, cha ta đưa ta tới."

A Khoan trừng mắt nhìn, càng nghi hoặc: "Lão gia kia hắn không cho ngươi chuẩn bị điểm lương khô cùng nước trà?"

Hắn nhìn một chút chỗ không xa mấy cái cẩm y hài đồng, chính giữa ăn miệng đầy chảy mỡ.

Lý Trường Thanh lắc đầu: "Cha ta quá lâu không ăn cái gì, khả năng quên a."

A Khoan hiếu kỳ nói: "A? Lão gia còn có thể không ăn đồ vật lặc?"

"Ân, cha ta không cần ăn đồ vật, hắn là... Chân Quân."

A Khoan mắt trừng lớn, không dám tin: "Nấm? Công tử ngươi là người, lão gia hắn còn có thể là nấm?"

Lý Trường Thanh bị cái này chất phác liên tưởng đùa đến khẽ giật mình, lập tức dùng tay nâng trán.

"Chân Quân là cái thân phận, cùng thái thú, huyện lệnh những câu này đồng dạng."

A Khoan bừng tỉnh hiểu ra: "Nha! Ta đều chưa nghe nói qua cái tên này, lão gia kia hắn quan chức khẳng định so thái thú còn lớn a!"

"Ân," Lý Trường Thanh gật gật đầu, nghiêm trang nói, "Đại khái, so thái thú lợi hại một chút như vậy."

Hai người câu được câu không trò chuyện, A Khoan chất phác cùng tò mò để Lý Trường Thanh cảm thấy có chút thú vị, như tại đấu dế, thời gian ngược lại cũng qua nhanh hơn chút.

Đang lúc buổi chiều ánh nắng mãnh liệt nhất thời gian.

Trong thành bỗng nhiên vang lên một trận từ xa mà đến gần tiếng ồn ào, giống như là thuỷ triều hướng Thăng Tiên đài vọt tới.

Đám người rối loạn lên, tất cả chờ đợi hài đồng, đều không tự chủ được đứng thẳng lên thân thể, nhìn về bầu trời.

Chỉ thấy chân trời lưu quang lóe lên, một chiếc linh mộc phi chu ổn định lướt đi mà tới, chậm chậm đáp xuống bạch ngọc đài phía trước.

Trên thuyền nhảy xuống một nam một nữ hai vị tu sĩ, đều thân mang Thiên Tiêu tông thanh bạch đạo bào.

Nam tu khuôn mặt tuấn lãng, nữ tu thanh lệ xuất trần, quanh thân có nhàn nhạt linh quang lưu chuyển, tiên tư bất phàm.

Sự xuất hiện của bọn hắn, lập tức dẫn phát hiện trường một mảnh không đè nén được kinh hô cùng quỳ lễ.

Nam tu kia lên trước một bước, ánh mắt đảo qua dưới đài đen nghịt hài đồng, âm thanh rõ ràng truyền khắp toàn trường.

"Lâm Mai quận Thăng Tiên đại hội, lập tức bắt đầu!"

Sớm đã chờ lệnh quan binh lập tức lên trước, dẫn dắt các hài tử mỗi hai trăm người một tổ, ngay ngắn xếp hàng đứng Thăng Tiên đài bên dưới.

Tổ thứ nhất hài đồng đứng vững sau, nữ tu kia lật tay lấy ra một mặt xưa cũ thanh đồng bảo kính, chân nguyên thôi động.

Mặt kính lập tức bắn ra một mảnh rõ ràng ánh sáng mờ mịt, như nước chảy phất qua phía dưới tất cả hài đồng.

Hơn chín phần mười là màu xám, chỉ có một thành không đến chính là màu trắng.

Nữ tu sĩ thấy thế, lập tức nói: "Đám tiếp theo.".