Chương 107: Hóa Thần chân công

Chương 107: Hóa Thần chân công

Nhìn xem liên tiếp bốn tốp tám trăm tên hài đồng trải qua kiểm tra đo lường, nhưng lại không có một người trúng tuyển.

Thăng Tiên đài bốn phía không khí bộc phát ngưng trệ, phảng phất liền không khí đều ngưng lưu động.

Loại trừ trên đài cao cái kia hai vị sắc mặt yên lặng Thiên Tiêu tông đệ tử, mọi người dưới đài đều tiếng lòng căng cứng, mặt lộ nóng bỏng.

Trần Khoan đứng ở bên cạnh Lý Trường Thanh, tay nhỏ không tự giác siết chặt góc áo.

Hắn tận mắt nhìn đến mấy người mặc tơ lụa, lúc trước còn vênh váo tự đắc phú gia công tử ca nhi ủ rũ cúi đầu bị sàng bên dưới.

Trong lòng càng là bất ổn, hít thở đều dồn dập mấy phần.

Thẳng đến phát thứ bảy hài đồng đứng vững, rõ ràng lừa quầng sáng đảo qua, trong đám người cuối cùng bắn ra một đạo bắt mắt cột sáng màu xanh lá, dẫn đến toàn trường kinh hô đột nhiên nổi lên.

Cái kia phụ trách ghi chép Thiên Tiêu tông nam đệ tử giương mắt nhìn lên, âm thanh vẫn như cũ bình thường.

"Ngươi, quá quan."

Bị điểm trúng chính là một tên quần áo mộc mạc thiếu nữ, nàng đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt toát ra khó có thể tin vui sướng.

Ngoài sân cha mẹ của nàng càng là xúc động đến ôm nhau mà khóc, cơ hồ muốn nhảy dựng lên.

Lập tức liền có mắt sắc quyền quý chen lên tiến đến, vây quanh đôi phu phụ kia, cười rạng rỡ đưa lên danh thiếp thậm chí ngân phiếu.

Bọn hắn cử động lần này chỉ mong có thể cùng thiếu nữ kia kết một thiện duyên, trông mong ngày khác nữ tử này đăng tiên, có thể thêm chút chiếu cố bọn hắn hậu bối.

Đội ngũ chậm chậm tiến lên, cuối cùng đến phiên Lý Trường Thanh cùng Trần Khoan cái này một nhóm.

Trong lòng Lý Trường Thanh thanh thản, tư chất của mình sâu cạn, Thiên Sách Chân Quân khẳng định sớm đã tra xét rõ ràng, giờ phút này bất quá là đi cái cảnh nối.

Hắn yên lặng đứng ở trong đội ngũ, mặc cho cái kia thanh đồng bảo kính phát ra lưu quang phất qua quanh thân.

Quầng sáng lưu chuyển ở giữa, cái này một nhóm hai trăm tên đỉnh đầu hài đồng, bất ngờ đồng thời sáng lên ba đạo cột sáng màu xanh lá.

Một đạo tới từ lạ lẫm thiếu niên, một đạo tới từ bên cạnh Trần Khoan, mà cuối cùng một đạo, chính giữa nguồn gốc từ Lý Trường Thanh chính mình.

"Trúng rồi! Con ta trúng rồi! Khoan Nhi được tuyển chọn!"

Trần Khoan mẫu thân ở ngoại vi giậm chân, thấy rõ ràng, nháy mắt vui cực mà nước mắt, nước mắt sướt mướt.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Thăng Tiên đài bên trên, dị biến nảy sinh.

Tay kia cầm bảo kính nữ đệ tử, ánh mắt chạm đến mặt kính thuộc về Lý Trường Thanh đạo kia lục quang lúc, con ngươi bỗng nhiên thu hẹp, nắm lấy chuôi kính tay lại khẽ run lên.

Nàng cấp bách nghiêng người, dùng cực thấp âm thanh gấp rút gọi cái kia nam đệ tử: "Sư huynh, mau nhìn!"

Nam đệ tử nhích lại gần xem xét, trên mặt thờ ơ biểu tình nháy mắt ngưng kết, hoá thành cực lớn chấn kinh.

Hắn phản ứng cực nhanh, lập tức lật tay lấy ra một mai đưa tin ngọc phù, linh lực gấp thúc, hiển nhiên là hướng tông môn cao tầng cầu viện.

Ngay tại lúc này, đỉnh đầu Lý Trường Thanh cái kia nguyên bản ôn hòa cột sáng màu xanh lá, không có dấu hiệu nào bộc phát ra chói mắt loá mắt ánh sáng màu vàng óng.

Hào quang ngút trời mà lên, đem nửa mảnh bầu trời đều nhiễm lên tầng một kim choáng, dưới đài lập tức náo động như sôi.

"Linh căn! Là linh căn xuất thế!"

Phủ thành bên ngoài, không biết là người tu sĩ nào hét một câu.

Thanh âm này như là kinh lôi, nháy mắt truyền khắp phương viên hơn mười dặm, cũng rơi vào những cái kia ý đồ nhặt chỗ tốt các phái tu sĩ trong tai.

Từng đạo hoặc ước ao, hoặc ánh mắt tham lam, đồng loạt nhìn về phía cái kia Thăng Tiên đài.

Trên đài cao, hai vị Thiên Tiêu tông đệ tử đã là trong lòng đại loạn.

Nữ tu kia mắt thấy bảo kính mất khống chế bạo lộ, vừa cắn răng, vận đủ linh lực đem mất khống chế pháp khí ầm vang chấn vỡ, đồng thời nhanh nhạy quát lên:

"Nhanh! Vải thủ hộ đại trận! Chờ đợi trưởng lão phủ xuống!"

Tràng diện lập tức biến đến hỗn loạn vô cùng.

Xem như trận này rối loạn hạch tâm, trong lòng Lý Trường Thanh chỉ có bất đắc dĩ.

Hắn tuy không tu vi tại thân, nhưng linh giác nhạy bén.

Hắn vừa mới rõ ràng cảm giác được, cái kia bảo kính dị thường, căn nguyên rất có thể liền là phụ thân lặng yên trồng ở trong cơ thể hắn đạo kia ấn ký gây nên.

'Ai, lão cha cái này bồi dưỡng phương thức, cũng thật là... Nhọc lòng.'

Hắn âm thầm lắc đầu, trên mặt nhưng lại không thể không phối hợp lộ ra cùng cái khác hài đồng không hai thần sắc kinh hoảng.

Tiếp xuống, hắn liền "Bị động" địa mục thấy một tràng nho nhỏ phong ba.

Đầu tiên là kìm nén không được hắn phái tu sĩ xông trận cướp đoạt, hai vị Thiên Tiêu tông đệ tử liên tục bại lui, Thiên Tiêu tông trưởng lão như thiên thần kịp thời phủ xuống...

Hết thảy hết thảy đều kết thúc, Lý Trường Thanh vậy mới theo lấy bao gồm Trần Khoan tại bên trong mấy tên tân tấn đệ tử, leo lên tiến về Thiên Tiêu tông phi chu.

Thuyền trong khoang thuyền, Trần Khoan vẫn sợ không thôi, mặt nhỏ trắng bệch, thân thể còn tại hơi hơi phát run.

"Công, công tử, vừa mới thật là quá dọa người..."

Lý Trường Thanh cũng phối hợp làm ra lòng vẫn còn sợ hãi dáng dấp, gật đầu phụ họa, nhưng trong lòng bình tĩnh không lay động.

Phi chu đến tông môn tổng đà, vừa mới rơi xuống, Lý Trường Thanh liền nhìn thấy Thiên Sách Chân Quân vội vàng chạy đến, trên mặt mang theo vừa đúng "Lo lắng" .

Hắn kéo lại Lý Trường Thanh tay, luôn miệng nói: "Ẩn Chu, là vi phụ sơ sẩy, vạn không nên để ngươi một mình lưu tại cái kia hiểm địa!"

Một đường trở về Thiên Phù phong, Thiên Sách Chân Quân càng là nói liên miên lải nhải, đem tu chân giới hiểm ác miêu tả đến tinh tế.

Lý Trường Thanh chỉ có thể, một bên gật đầu, một bên bảo đảm ngày sau nhất định sẽ cẩn thận, tuyệt không tuỳ tiện mạo hiểm.

Như vậy qua ba ngày, Thiên Sách Chân Quân gặp Lý Trường Thanh hình như đã theo "Kinh hãi" bên trong khôi phục, vậy mới buông xuống tâm, mang theo hắn tiến về chủ phong đi bái sư lễ.

Chủ phong đại điện khí thế rộng rãi, tràn ngập xưa cũ uy nghiêm khí tức.

Thiên Tiêu tông chưởng môn Thiên Tiêu Chân Quân ngồi thẳng tại phía trên, thân mang trắng thuần đạo bào, bào phục bên trên ẩn có vân văn lưu động.

Bộ mặt hắn gầy gò, đôi mắt trong lúc đóng mở thần quang nội uẩn, khí tức uyên thâm như biển, làm người không dám nhìn thẳng.

Phía dưới hai bên trái phải, phân biệt ngồi mấy vị khí độ bất phàm tông môn Chân Quân, cùng Thiên Tiêu Chân Quân thân truyền mấy vị hạch tâm đệ tử.

Lý Trường Thanh căn cứ vào phụ thân dạy dỗ, vững bước đi tới đại điện trung tâm, cung kính hướng lên phía trên Thiên Tiêu Chân Quân đi ba quỳ chín lạy đại lễ, âm thanh trong trẻo.

"Đệ tử Mục Ẩn Chu, bái kiến sư tôn!"

Kết thúc buổi lễ, Thiên Tiêu Chân Quân mặt lộ ôn hòa ý cười, khẽ vuốt cằm: "Thiện, Ẩn Chu, mà theo vi sư tới."

Rút khỏi đại điện, Thiên Tiêu Chân Quân dẫn Lý Trường Thanh hướng hậu sơn mà đi, ngữ khí ôn hòa căn dặn.

"Sau đó tiến vào truyền pháp đại điện, ngươi chỉ cần ngưng thần tĩnh khí, nếu có công pháp cùng ngươi duyên phận tương hợp, tự sẽ sinh lòng cảm ứng."

"Đến lúc đó đưa tay đặt đối ứng trên Truyền Thừa Thạch Bi, như đến tán thành, liền có thể thu được truyền thừa."

Không yên lòng, Thiên Tiêu Chân Quân nói bổ sung: "Như nhất thời không có phản ứng, cũng không tất nản chí, chỉ là duyên phận chưa đến, cưỡng cầu vô ích."

Lý Trường Thanh nhu thuận đáp: "Đệ tử minh bạch."

Không bao lâu, hai người tới chủ phong chỗ sâu một mặt nhìn như bình thường trước vách núi.

Thiên Tiêu Chân Quân tay kết pháp quyết, một đạo linh quang đánh vào vách núi, lập tức gợn sóng dập dờn, hiện ra một toà xưa cũ bằng đá cửa điện.

Trên đầu cửa khắc lấy "Truyền pháp" hai cái cứng cáp cổ tự.

Cửa điện không tiếng động mở ra, một đạo như có như không ý niệm đảo qua Lý Trường Thanh toàn thân, tựa hồ tại xác nhận thân phận của hắn cùng quyền hạn.

Một lát sau, cỗ kia ý niệm giống như thủy triều thối lui, trong điện cảnh tượng đập vào mi mắt.

Trong điện không gian so với ngoại giới nhìn thấy rộng lớn, tia sáng mờ nhạt nhu hòa, phảng phất tuyên cổ như vậy.

Phía dưới sắp hàng chỉnh tề lấy hai mươi tám tòa tản ra đủ loại ánh sáng nhạt bia đá, khí tức tràn đầy, đối ứng Nguyên Anh cấp độ tứ giai công pháp.

Mà tại chỗ càng cao hơn trên bình đài, thì chỉ có hai tòa bia đá yên tĩnh đứng sừng sững, toàn thân lưu chuyển lên càng thêm thâm thúy huyền ảo ánh sáng, làm người sinh lòng kính sợ.

Lý Trường Thanh tâm niệm vừa động, thầm nghĩ: Cái kia hai tòa, chẳng lẽ liền là trấn tông ngũ giai Hóa Thần công pháp?

Hắn trước ở phía dưới hai mươi tám tòa bia đá phía trước chậm chậm đi qua, đại khái cảm thụ nó truyền thừa khí tức, theo sau liền đưa ánh mắt về phía phía trên cái kia hai tòa càng thêm phi phàm bia đá.

Hắn từng bước mà lên, đi tới bên trái toà bia đá kia phía trước.

« Cửu Tiêu Phong Lôi Dẫn »

[ Hóa Thần chân công, trấn tông hiến pháp, nhắm thẳng vào phong lôi đạo tắc.

Công pháp giải thích: Công pháp này cho là, trên cửu tiêu, gió cùng lôi vốn một người có hai bộ mặt, gió làm lôi chi sứ giả, lôi làm phong chi hiệu lệnh... ]

Tỉ mỉ phẩm đọc lấy công pháp nội dung quan trọng, Lý Trường Thanh sinh lòng cảm ứng, chậm chậm đưa bàn tay dán ở lạnh buốt bia đá mặt ngoài.

Sau một khắc, trong bia đá phảng phất có thanh quang hơi hơi lóe lên, như có như không phong lôi chi âm tại bên tai mơ hồ tiếng vọng.

Cái này biểu thị chính là môn công pháp này, đối Lý Trường Thanh độ tán thành.

Lý Trường Thanh cũng không lập tức làm ra quyết định, hắn thu tay lại, hướng đi một tòa khác bia đá, ánh mắt rơi vào bia đầu khắc chữ bên trên.

« Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh »

[ không hoàn chỉnh bản Hóa Thần chân công, hư hư thực thực Luyện Hư chân công tàn chương, Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa đạt được.

Công pháp giải thích: Chín hạo đại nhật, Luyện Dương thuộc ngũ hành, dung thiên phía dưới vạn hỏa... ]

Lý Trường Thanh nhìn xem cái này « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » văn bia, lập tức liền cảm giác được cùng Dung Hỏa Quyết tương tự khí tức.

Hắn nháy mắt phản ứng lại, cái này « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » nên liền là đến từ hắn năm đó cho Thiên Tiêu tông cung cấp những cái kia minh văn.

Hắn đưa tay để lên, lập tức liền cảm giác được, cả tòa bia đá phóng thích dị thường sáng ngời hào quang..