Chương 108: Hai năm thoáng qua

Chương 108: Hai năm thoáng qua

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, đưa tay thu về, bắt đầu tại hai môn Hóa Thần chân công cái này bên trên làm lựa chọn.

« Cửu Tiêu Phong Lôi Dẫn » là thành thục Hóa Thần chân công, có lẽ tu hành pháp này sẽ tương đối dễ dàng, lại có tiền nhân kinh nghiệm.

Về phần « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » nó càng thắng ở hơn công pháp phát triển tính.

Cái này rất có thể là một môn Luyện Hư cảnh công pháp, nếu đem tới theo Hi Luân Nguyệt Khu trong phúc địa thu được công pháp hoàn chỉnh, hạn mức cao nhất xa không chỉ Hóa Thần.

Một trận do dự sau, Lý Trường Thanh cuối cùng lựa chọn môn kia « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » tiếp nhận đạo pháp môn này truyền thừa.

Sau nửa canh giờ, Truyền Pháp điện nặng nề cửa đá chậm chậm mở ra.

Thiên Tiêu Chân Quân chắp tay dựng ở ngoài động, gió núi phất động hắn trắng thuần vạt áo, trên mặt mang theo một chút vừa đúng hiếu kỳ.

"Ẩn Chu, đạt được như thế nào? Là cái nào một môn công pháp cùng ngươi duyên phận tương hợp?"

Lý Trường Thanh khom mình hành lễ, cung kính trả lời: "Hồi bẩm sư tôn, đệ tử đạt được, là « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » truyền thừa."

Thiên Tiêu Chân Quân nghe vậy, đuôi lông mày khó mà nhận ra địa chấn một thoáng, trong mắt lướt qua một chút kinh ngạc.

"Ồ? Đúng là pháp này... Hảo, rất tốt."

Hắn cũng không nhiều lời, chỉ là ra hiệu Lý Trường Thanh bắt kịp.

Trở lại chủ điện, mấy vị chưa rời đi tông môn Chân Quân ánh mắt lập tức hội tụ tới, mang theo tìm tòi nghiên cứu ý nghĩ.

Thiên Tiêu Chân Quân nhìn bốn phía mọi người, yên lặng mở miệng: "Ẩn Chu lựa chọn, chính là « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh »."

Tiếng nói vừa ra, trong điện vang lên một mảnh nhỏ bé tiếng hít vào.

Mấy vị Chân Quân đưa mắt nhìn nhau, trong mắt đều khó nén kinh ngạc.

Môn công pháp này bởi vì khiếm khuyết, tới tu hành độ khó, nhiều năm qua một mực không người hỏi thăm, không nghĩ tới hôm nay lại bị cái này đệ tử mới nhập môn tuyển chọn.

Thiên Tiêu Chân Quân ánh mắt lướt qua mọi người, cuối cùng rơi vào sư đệ trên mặt Thiên Sách Chân Quân.

Thiên Sách Chân Quân lần đầu nghe thấy lúc, lông mày mấy không thể xét nhăn một thoáng, hiện lên một chút lo lắng.

Nhưng rất nhanh liền giãn ra lông mày, đối sư huynh khẽ vuốt cằm, lộ ra một cái ủng hộ nụ cười.

Lễ bái sư thành, mọi người lần lượt tán đi.

Thiên Tiêu Chân Quân gọi ở đang muốn rời đi Lục Vân Thư: "Bích Tiêu."

Lục Vân Thư bước chân dừng lại, trên mặt hiện lên một chút thần sắc bất đắc dĩ, quay người đi trở về, một cách tự nhiên dắt Lý Trường Thanh tay nhỏ.

"Đi thôi, tiểu sư đệ, cũng không biết ngươi là ai đồ đệ."

Thiên Tiêu Chân Quân cũng không xấu hổ, đưa mắt nhìn hai người rời khỏi.

Kiếm quang lên xuống ở giữa, hai người rất nhanh liền đến Thiên Kiếm phong.

Vòng qua ngoại vi hiểm trở trắc phong, rơi vào chủ phong một mảnh xanh ngắt rừng trúc bên cạnh.

Ngay tại trong rừng diễn luyện kiếm pháp Chung Minh Nguyệt như có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn tới, nhìn thấy Lục Vân Thư cùng Lý Trường Thanh, lập tức nhảy nhót lên, thu hồi trường kiếm liền bay vút mà tới.

"Sư phụ! Tiểu sư thúc!"

Thanh âm nàng thanh thúy, trên mặt tràn đầy thuần túy vui vẻ.

Lục Vân Thư khẽ gật đầu: "Minh Nguyệt, kể từ hôm nay, ngươi tiểu sư thúc liền tại Thiên Kiếm phong tu hành."

Chung Minh Nguyệt nghe vậy, ánh mắt sáng lên, reo hò nói: "Quá tốt rồi!"

Lập tức không nói lời gì, hắn liền kéo lấy Lý Trường Thanh đi chọn chỉ, cuối cùng tại động phủ của nàng bên cạnh, đích thân giám sát Lý Trường Thanh mở ra một gian động phủ mới.

Động phủ sơ thành, đơn giản lại linh khí dư dả.

Lý Trường Thanh đưa đi nhiệt tình Chung Minh Nguyệt sau, liền không thể chờ đợi bắt đầu nghiên cứu trong đầu « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh ».

Công pháp huyền ảo, dẫn khí pháp môn cũng có phong cách riêng.

Pháp này mỗi khi ánh bình minh vừa ló rạng lúc, nếu có thể bắt đến Thuần Dương Tử Khí, liền có thể thu được tương đương với một ngày khổ tu pháp lực tăng trưởng.

Bất quá « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » dù sao cũng là Hóa Thần thậm chí là Luyện Hư phương pháp, tu hành độ khó vẫn phải có.

Dù là Lý Trường Thanh nắm giữ [ trời sinh tuệ quang ] loại này tiên thiên khí vận, cũng hao tốn trọn vẹn bảy ngày mới khó khăn lắm nhập môn.

Lý Trường Thanh đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt như có kim mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Trong động phủ linh khí hơi hơi ba động, một tia tinh thuần linh khí bị hắn thành công dẫn vào thể nội, như là dịu dàng ngoan ngoãn dòng suối.

Dọc theo đặc biệt kinh mạch lộ tuyến chậm chậm vận hành một chu thiên, cuối cùng chìm vào đan điền khí hải, vững vàng ngừng chân.

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó.

Thiên Tiêu tông chỗ sâu một chỗ bị cấm chế dày đặc bao phủ bí địa bên trong, một cái ngay tại loay hoay mấy cái kỳ dị phù văn, râu tóc rối bời lão giả động tác đột nhiên một hồi.

Đục ngầu hai mắt bỗng nhiên mở ra, ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu vô số không gian cách trở, tinh chuẩn rơi vào trên Thiên Kiếm phong gian kia mới mở trong động phủ.

"A? Lão phu mới đem cái này bản thiếu ném vào Truyền Pháp điện bao lâu? Thế nào liền có người luyện lên?"

Lão giả bấm ngón tay tính toán, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

"Hắc! Thiên Sách tiểu tử này lúc nào vụng trộm sinh như vậy cái tiểu hài? Chậc chậc, còn cùng Thiên Kiếm phong dính líu quan hệ... Có ý tứ, bảy ngày liền học được à, tốc độ cùng lão phu đều không sai biệt lắm..."

...

Lý Trường Thanh đem « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » nhập môn ngày thứ ba.

Sáng sớm, vòng thứ nhất nắng mai xuyên thấu qua động phủ khe hở, vừa đúng vẩy vào trên mặt của Lý Trường Thanh.

Hắn đem Thuần Dương Tử Khí đưa vào thể nội, pháp lực bỗng nhiên tăng lên một đoạn.

Hắn thu công, chậm chậm mở mắt ra, cảm thụ được trong kinh mạch loại kia quen thuộc pháp lực tràn đầy phun trào cảm giác.

Luyện Khí tầng một, nước chảy thành sông.

Cùng lúc đó, [ mới vào tiên đạo ] thành tựu xuất hiện lần nữa, mang đến một chút khó mà nói rõ cảm khái.

Cũng liền tại hắn đột phá nháy mắt, cửa vào động phủ cấm chế nổi lên gợn sóng, bóng dáng Lục Vân Thư vô thanh vô tức xuất hiện ở trong phòng.

Nàng vừa vặn thấy trên mặt Lý Trường Thanh bộ kia quá yên lặng, thậm chí mang theo vài phần hiểu rõ thần tình.

Lục Vân Thư nao nao, tú mi nhẹ chau lại, cái này dáng vẻ... Tuyệt không nên xuất hiện tại một cái vừa mới đột phá Luyện Khí kỳ trên mặt hài đồng.

Lý Trường Thanh lập tức phát giác thất thố, trong lòng giật mình.

Trên mặt nhanh chóng hoán đổi ra phù hợp tuổi tác, mang theo một chút mờ mịt cùng không ức chế được hưng phấn biểu tình, chỉ là cái này hưng phấn nổi lên hơi có vẻ lạc hậu.

Lục Vân Thư đáy mắt lo nghĩ chớp mắt là qua, có lẽ là chính mình đa nghi.

Nàng lên trước một bước, duỗi ra hai chỉ nhẹ nhàng đáp lên Lý Trường Thanh uyển mạch.

Một chút ôn hòa linh lực thăm dò vào, tỉ mỉ kiểm tra sau, xác nhận nó pháp lực tinh khiết kéo dài, căn cơ củng cố, vậy mới gật đầu.

"Không tệ, mới vào Luyện Khí, căn cơ trọng yếu nhất, siêng năng tu hành, tranh thủ sớm ngày bắt kịp Minh Nguyệt."

"Được, sư tỷ." Lý Trường Thanh nhu thuận trả lời.

Chung Minh Nguyệt bây giờ là Luyện Khí tầng chín, theo hắn tính toán, như tốc độ cao nhất tu hành, sợ là trong vòng một năm liền có thể bắt kịp đối phương.

Chỉ là như vậy, không khỏi lộ ra quá mức kinh thế hãi tục, cho nên hắn vẫn là cần thêm chút trì hoãn.

Lục Vân Thư nổi lên đột nhiên, đi đến cũng dứt khoát, xác nhận không sai sau, thân hình liền lần nữa dung nhập cấm chế biến mất.

Không bao lâu, ngoài động phủ truyền đến Chung Minh Nguyệt thanh âm vui sướng: "Tiểu sư thúc! Ngươi đột phá lạp!"

Lời còn chưa dứt, người đã giống con khoái hoạt chim bay đi vào.

Cùng Lục Vân Thư đơn giản khác biệt, trong tay Chung Minh Nguyệt còn nâng lên một cái tinh xảo túi trữ vật.

"Cho! Chúc mừng tiểu sư thúc bước vào Luyện Khí!"

Chung Minh Nguyệt tỉ mỉ giới thiệu trong túi vật phẩm, tiếp đó nghiêm túc giúp Lý Trường Thanh đem túi trữ vật thắt ở bên hông tơ lụa bên trên.

"Tiểu sư thúc, ngươi phải cố gắng lên tu luyện nha! Sớm một chút đuổi kịp ta, chúng ta liền có thể một chỗ làm nhiệm vụ!"

Chung Minh Nguyệt nét mặt vui cười như hoa.

Trong lòng Lý Trường Thanh hơi ấm, chân thành nói: "Cảm ơn ngươi, Minh Nguyệt."

"Hắc hắc, nếu là thật muốn cảm ơn ta, ngày mai bồi ta đi trắc phong dạo chơi a? Nghe nói mới nhập môn thật nhiều đệ tử, có thể náo nhiệt!"

Chung Minh Nguyệt thừa cơ đưa ra mời.

Lý Trường Thanh tất nhiên là không nguyện, lập tức nhớ tới phụ thân "Căn dặn" trên mặt lộ ra vừa đúng nhát gan, liên tục khoát tay.

"Không được không được, cha nói bên ngoài rất nguy hiểm, ta không thể tùy tiện chạy loạn."

Nói lấy, còn theo bản năng về sau rụt rụt, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng dấp.

Chung Minh Nguyệt thấy thế, không thể làm gì khác hơn là thất vọng bĩu môi, lại dặn dò vài câu mới rời khỏi.

Chờ sau khi Chung Minh Nguyệt đi, Lý Trường Thanh nhẹ nhàng thở ra, đang muốn tiếp tục đả tọa.

Ánh mắt lại thoáng nhìn trong phòng trên bàn đá, chẳng biết lúc nào nhiều một cái kiểu dáng xưa cũ, linh khí bên trong chứa màu xám túi trữ vật.

Cái này túi trữ vật phẩm cấp, rõ ràng cao hơn nhiều Chung Minh Nguyệt tặng cho.

Trong lòng Lý Trường Thanh sáng tỏ, cầm lấy túi trữ vật, đối không có một ai động phủ bất đắc dĩ nói:

"Đa tạ sư tỷ trọng thưởng... Chỉ là sư tỷ, lần sau tới nhìn ta, có thể hay không trước tiên đánh âm thanh gọi?"

Một tháng thời gian trôi mau mà qua.

Tại Lý Trường Thanh tu vi thuận lợi đột phá tới Luyện Khí tầng ba.

Vì để tránh cho ra vẻ mình quá mức khắc khổ, hắn thậm chí tiêu một ngày thời gian cùng Chung Minh Nguyệt làm những cái kia trò chơi nhàm chán.

Thời gian thấm thoắt, một năm lẻ bốn tháng sau.

Động phủ Thiên Kiếm phong bên trong, Lý Trường Thanh quanh thân sóng linh khí chậm chậm trở lại yên tĩnh.

Hắn mở hai mắt ra, trong mắt thần quang trầm tĩnh.

Thể nội pháp lực như dòng suối hợp thành Tiểu Hà, dâng trào không ngừng, đã vững vàng đứng ở Luyện Khí tầng chín trên cảnh giới..