Chương 110: Trúc Cơ

Chương 110: Trúc Cơ

Chiến trường, nháy mắt lâm vào yên tĩnh như chết.

Tiếng gió thổi cùng tiếng thở dốc, tựa hồ cũng biến mất.

Tất cả Thiên Kiếm phong đệ tử, đều như là bị làm Định Thân Pháp, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn thu quyết mà đứng Lý Trường Thanh.

Hắn đứng ở nơi đó, phảng phất vừa mới cái kia long trời lở đất một kích, chỉ là tiện tay quét đi một hạt bụi.

Chung Minh Nguyệt trường kiếm trong tay "Leng keng" một tiếng vang nhỏ, mũi kiếm rủ xuống đất, nàng hồn nhiên không hay.

Nàng chỉ là kinh ngạc nhìn Lý Trường Thanh cái kia như cũ mang theo một chút ngây thơ bên mặt, một đôi mắt đẹp trừng đến cực lớn, trái tim tại trong lồng ngực cuồng loạn không thôi.

Tiểu sư thúc rõ ràng mới tu hành hai năm không đến, cũng giống như chính mình đều là linh căn, nhưng vì sao hắn sẽ như vậy mạnh?

Chính mình lúc trước những cái kia tự cho là đúng che chở cùng căn dặn, giờ phút này hồi tưởng lại, lộ ra như vậy buồn cười.

Mà cái kia ba vị Thiên Kiếm phong đệ tử, trên mặt càng là lúc xanh lúc trắng.

Đủ loại tâm tình rất phức tạp trong lòng bọn họ quyết liệt xen lẫn, để bọn hắn thậm chí không dám nhìn thẳng Lý Trường Thanh yên lặng ánh mắt.

Thật lâu, mới có người như ở trong mộng mới tỉnh bắt đầu yên lặng thu thập chiến trường, thu thập yêu lang trên mình khả năng sót lại có giá trị tài liệu, không khí dị thường vi diệu cùng áp lực.

Không có người lại nói tiếp, lúc trước loại kia thoải mái thậm chí mang theo vui đùa ầm ĩ không khí không còn sót lại chút gì.

Mỗi người đều tại dùng khóe mắt quét nhìn len lén đánh giá Lý Trường Thanh, trong ánh mắt tràn ngập kính ý.

Trở về tông môn trên đường, phi kiếm phá không, lại so lúc tới trầm mặc rất nhiều.

Chỉ có tiếng gió thổi tại bên tai gào thét.

Mỗi người đều đắm chìm tại suy nghĩ của mình bên trong, tính toán tiêu hóa Lý Trường Thanh có tính đột phá thực lực mang đến to lớn trùng kích.

Mà Lý Trường Thanh, thì yên tĩnh đứng ở Chung Minh Nguyệt phi kiếm hậu phương, khôi phục bộ kia nhu thuận lờ mờ dáng dấp.

Thỉnh thoảng, Lý Trường Thanh sẽ còn chỉ vào chân trời Lưu Vân, hỏi một đôi lời hồn nhiên ngây thơ vấn đề.

Phảng phất Hắc Phong sơn bên ngoài hang động trận kia quyết định sinh tử chiến đấu, thật cùng hắn không hề quan hệ.

Chỉ là giờ phút này, Chung Minh Nguyệt nhìn xem Lý Trường Thanh ánh mắt, lại tràn ngập phức tạp tâm tình khó tả.

Trong lòng cũng yên lặng hạ quyết tâm: Tu vi nhất định không thể bị tiểu sư thúc vượt lại!

Trở lại Thiên Tiêu tông.

Lý Trường Thanh rất nhanh đưa ra nhiệm vụ hoàn thành xin, nhanh chóng bị Thiên Sách Chân Quân thông qua, theo sau hắn sổ sách bên trong điểm cống hiến biến thành 4 vạn điểm.

Theo sau Lý Trường Thanh lại không ngừng không nghỉ, lần nữa trở lại Thiên Phù phong gặp Thiên Sách Chân Quân.

Thiên Sách Chân Quân nhìn xem Lý Trường Thanh, tựa hồ là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Trường Thanh rõ ràng có thể thuận lợi như vậy hoàn thành nhiệm vụ này.

Theo sau hắn mở miệng nói: "Ẩn Chu, đã nhiệm vụ này không độ khó, cái kia cha cho ngươi lại tìm một cái càng khó nhiệm vụ, thù lao cũng càng thêm phong phú a."

Nghe vậy, Lý Trường Thanh lập tức cự tuyệt: "Cha, ta tạm thời không có ý định nhận nhiệm vụ, ta muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

Thiên Sách Chân Quân cau mày nói: "Dễ dàng như vậy liền sợ mệt..."

Không chờ hắn lải nhải, Lý Trường Thanh nói lời từ biệt, liền lập tức cưỡi độn quang rời khỏi Thiên Phù phong.

Lý Trường Thanh tâm như gương sáng, hắn cái này lão cha thực tế quá không đáng tin, luôn muốn tại trong nhiệm vụ để hắn ăn quả đắng.

Có lẽ hắn có thể theo Thiên Sách Chân Quân cái này tiếp vào nhiệm vụ, như thế chắc chắn cũng có thể theo cái khác Chân Quân cái kia tiếp vào nhiệm vụ.

Rất nhanh, Lý Trường Thanh đi tới chủ phong, nhìn thấy Thiên Tiêu Chân Quân.

"Sư phụ, đồ nhi muốn làm chút nhiệm vụ, kiếm lấy Trúc Cơ cần linh vật."

Thiên Tiêu Chân Quân nghe vậy, hết sức vui mừng: "Không tệ, tuổi còn nhỏ liền biết có trả giá mới có hồi báo cái đạo lý này, Ẩn Chu tương lai tất thành châu báu."

"Vừa vặn, vi sư nơi này có cái nhiệm vụ, vậy liền giao cho ngươi."

Lý Trường Thanh lấy ra lệnh bài thân phận của mình, nhìn về phía phía trên nội dung nhiệm vụ.

[ cá nhân nhiệm vụ: Luyện đan học đồ ]

[ nhiệm vụ yêu cầu: Tiến về Thiên Đan phong, đi theo Lục Tầm Chân Nhân hệ thống học tập luyện đan chi thuật, cho đến tấn thăng làm nhất giai thượng phẩm luyện đan sư, coi là nhiệm vụ hoàn thành. ]

[ nhiệm vụ ban thưởng: Năm vạn điểm cống hiến ]

Nhìn xem nhiệm vụ này nội dung, Lý Trường Thanh nhất thời không biết nên khóc hay nên cười.

Dùng hắn kiếp trước thân là nhị giai thượng phẩm đan sư nội tình, tăng thêm nắm giữ không kém hơn Thiên Tiêu tông Tam Sơn Đan minh truyền thừa, hoàn thành nhiệm vụ này yêu cầu có thể nói dễ như trở bàn tay.

Nhưng hắn hiển nhiên không thể lập tức học thành trở về, cái kia không khỏi quá mức kinh thế hãi tục.

Hắn cung kính hướng Thiên Tiêu Chân Quân thi lễ một cái: "Đa tạ sư phụ, đồ nhi nhất định phải hết sức."

Theo sau liền thối lui ra khỏi đại điện, tiến về Thiên Đan phong báo danh.

Nhưng mà, lần nữa học tập cơ sở quá trình luyện đan, đối Lý Trường Thanh mà nói không khác nào một loại dày vò.

Hắn không thể không tận lực thả chậm tiến độ, thậm chí thỉnh thoảng sai lầm, giả trang ra một bộ người mới học vụng về dáng dấp.

Loại này kéo dài công việc trạng thái để hắn cảm giác trói buộc.

Vẻn vẹn giữ vững được ba ngày, Lý Trường Thanh liền cảm thấy khó mà chịu đựng.

Ngày thứ tư, hắn dứt khoát trực tiếp chạy đến Thiên Kiếm phong, tìm tới sư tỷ Lục Vân Thư, tính toán thay cái nhiệm vụ.

Thiên Kiếm phong ven hồ trong lương đình.

Lục Vân Thư đứng yên đình một bên, nghe lấy Lý Trường Thanh thỉnh cầu, thanh lãnh trên khuôn mặt lướt qua một chút bất đắc dĩ.

Nàng do dự chốc lát, ngón tay nhỏ nhắn điểm nhẹ, một đạo nhiệm vụ tin tức truyền vào Lý Trường Thanh lệnh bài thân phận bên trong.

[ cá nhân nhiệm vụ: Kiếm ý sơ ngộ ]

[ nhiệm vụ giới thiệu: Tại kiếm đạo một đường có chỗ hiểu ra, ngưng luyện ra thuộc về bản thân một chút kiếm ý, tức là hoàn thành. ]

[ nhiệm vụ ban thưởng: Một trăm vạn điểm cống hiến ]

Lý Trường Thanh nhìn đến trừng mắt nhìn, cơ hồ hoài nghi chính mình nhìn lầm.

Kiếm ý, chính là kiếm đạo chân ý tên gọi tắt, là bao nhiêu kiếm tu cuối cùng cả đời đều không thể chạm đến bậc cửa.

Sư tỷ nhiệm vụ này, ban thưởng phong phú đến quá mức, độ khó càng là có thể so với lên trời, cùng nói là nhiệm vụ, không bằng nói là một loại gần như không có khả năng mong đợi.

Cuối cùng, quanh đi quẩn lại, Lý Trường Thanh vẫn là trở lại Thiên Phù phong.

Thiên Sách Chân Quân nhìn xem đi mà quay lại, có chút ủ rũ cúi đầu nhi tử, trên mặt lộ ra không che giấu chút nào chế giễu thần tình.

"Xem đi, vẫn là lão cha nơi này nhiệm vụ thực tế."

...

Thời gian nửa năm lặng yên trôi qua.

Lý Trường Thanh cuối cùng làm từng bước hoàn thành Thiên Tiêu Chân Quân bố trí luyện đan nhiệm vụ, thành công tấn thăng làm nhất giai thượng phẩm đan sư, thu được cái kia năm vạn điểm cống hiến.

Coi là nửa năm qua này, hắn lục tục ngo ngoe hoàn thành Thiên Sách Chân Quân an bài nhiệm vụ.

Bây giờ hắn thân phận trong lệnh bài tích lũy điểm cống hiến, đã vượt qua bốn mươi vạn điểm.

Hắn tỉ mỉ tra duyệt tông môn đổi danh sách, lặp đi lặp lại so sánh năm loại thượng phẩm ngũ hành dương chúc Trúc Cơ linh vật.

Cuối cùng quyết định, hao phí của cải khổng lồ đưa chúng nó toàn bộ đổi.

Trở lại Thiên Kiếm phong động phủ của mình không lâu.

Một vị lạ mặt chấp sự Chân Quân liền lặng lẽ đến, đem một cái bịt kín túi trữ vật giao tới trong tay Lý Trường Thanh, cũng không nhiều lời liền rời đi.

Lý Trường Thanh trở lại trong động phủ, hít sâu một hơi, trịnh trọng mở ra túi trữ vật.

Chỉ thấy bên trong linh quang lấp lóe, năm kiện hình thái khác nhau, lại đều tản ra Thuần Dương khí tức linh vật yên tĩnh nằm tại trong đó.

Dương mộc Trúc Cơ linh vật: Dương Lôi Kích Mộc; dương hỏa Trúc Cơ linh vật: Dung Tâm Ngọc Tủy; dương đất Trúc Cơ linh vật: Diệu Kim Thạch Đảm; dương kim Trúc Cơ linh vật: Liệt Dương Tinh Kim; dương thủy Trúc Cơ linh vật: Càn Thiên Thanh Lộ.

Nhìn trước mắt cái này năm đạo hao hết tâm lực mới tập hợp Trúc Cơ linh vật, Lý Trường Thanh điều chỉnh mấy lần hít thở, đem bản thân trạng thái điều chỉnh tới đỉnh phong.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, hắn khoanh chân ngồi xuống, ánh mắt kiên định, bắt đầu dẫn dắt linh khí, chính thức trùng kích Trúc Cơ chi cảnh..