Chương 111: Mười lăm năm, Trúc Cơ viên mãn

Chương 111: Mười lăm năm, Trúc Cơ viên mãn

Nửa tháng sau, động phủ cửa đá chậm chậm mở ra.

Lý Trường Thanh đi ra khỏi, khí tức quanh người hòa hợp nội liễm, Trúc Cơ kỳ tu vi đã triệt để củng cố.

Hắn hít sâu một cái tươi mát trong núi không khí, đang muốn hoạt động một chút gân cốt.

Một đạo quen thuộc màu đỏ thân ảnh tựa như như một trận gió xuất hiện ở trước mặt hắn, mang theo không che giấu được nhảy nhót.

"Tiểu sư thúc! Ngươi có thể tính ra quan lạp!"

Chung Minh Nguyệt thanh tú động lòng người đứng ở trước mặt hắn, hai tay chắp sau lưng, cằm khẽ nhếch, giữa lông mày tràn đầy đắc ý.

"Mau nhìn xem, ta có cái gì không giống với lúc trước?"

Lý Trường Thanh ra vẻ nghiêm túc đánh giá trên dưới nàng một phen, sờ lên cằm nói: "Ân... Mặt toàn vẹn chút? Nhìn tới hai tháng này cơm nước không tệ."

Chung Minh Nguyệt lập tức cúi đầu nhìn một chút chính mình vẫn như cũ eo thon thân, lại đưa tay sờ sờ gò má, lập tức tức giận dậm chân.

"Tiểu sư thúc! Ngươi nói mò gì đây, là ta đột phá lạp! Ta hiện tại là Trúc Cơ tu sĩ!"

Nàng ưỡn ngực, như là bày ra cái gì không được thành tựu, ngữ khí mang theo nho nhỏ khoe khoang.

"Ngươi bế quan những ngày này, ta thế nhưng nửa điểm không lười biếng, ngày đêm khổ tu, cuối cùng tại mấy ngày trước đây thành công Trúc Cơ a..."

Nghe lấy nàng nói liên miên lải nhải giảng thuật chính mình cố gắng như thế nào, Lý Trường Thanh mặt mỉm cười, gật đầu một cái, ngữ khí mang theo trưởng bối khen ngợi.

"Không tệ, Trúc Cơ thành công, sau này càng cần chăm chỉ, không thể lười biếng."

Nói lấy, hắn tâm niệm vừa động, nguyên bản thu liễm khí tức lặng yên phóng xuất ra một chút, thuộc về Trúc Cơ tu sĩ linh áp mặc dù ôn hòa, lại có thể thấy rõ.

Trên mặt Chung Minh Nguyệt nụ cười nháy mắt cứng đờ, đắc ý thần sắc ngưng kết, ngược lại hoá thành khó có thể tin kinh ngạc, miệng nhỏ hơi hơi giương, nửa ngày mới tìm về âm thanh.

"Tiểu sư thúc... Ngươi, ngươi lúc nào thì cũng Trúc Cơ?"

Lý Trường Thanh vân đạm phong khinh cười cười: "Há, so ngươi sớm mấy ngày a."

Chung Minh Nguyệt như là bị đâm thủng bóng, nháy mắt ỉu xìu xuống tới, yếu ớt "A" một tiếng, ưỡn liên tục thẳng sống lưng đều tựa hồ cúi xuống đi mấy phần.

Nàng nguyên bản hào hứng mà tới, lòng tràn đầy nghĩ đến cuối cùng có thể tại trên tu vi vượt trên tiểu sư thúc một đầu, thật tốt hãnh diện một phen, lại không ngờ tới đúng là như vậy kết quả.

Chênh lệch cực lớn để trong lòng nàng tràn đầy thất lạc, thân ảnh đều lộ ra một cỗ hiu quạnh.

Nàng cúi đầu, yên lặng đứng đầy một hồi, mới một lần nữa ngửa mặt lên, dùng sức nắm chặt lại nắm tay nhỏ, trong mắt lần nữa dấy lên ý chí chiến đấu.

Nàng âm thầm phát thệ: Lần sau! Lần sau Kết Đan, nhất định phải so tiểu sư thúc nhanh!

...

Hoàn thành Trúc Cơ sau tông môn chứng nhận chờ việc vặt, Lý Trường Thanh về tới chính mình quen thuộc động phủ.

Cửa đá khép lại, ngăn cách ngoại giới.

Hắn đứng yên chốc lát, chỉ dùng hai cái hít thở liền để nỗi lòng triệt để bình tĩnh trở lại.

Ánh mắt khôi phục thanh minh, hắn bắt đầu tỉnh táo quy hoạch tiếp xuống con đường tu hành.

Bây giờ hắn dùng « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » thành công Trúc Cơ, môn này nhắm thẳng vào Hóa Thần đại đạo công pháp, đủ để chống đỡ hắn tương lai một đoạn thời gian rất dài tu hành.

Liên quan tới Trúc Cơ kỳ pháp lực rèn luyện cùng tích lũy, nắm giữ kinh nghiệm kiếp trước hắn có rõ ràng con đường, tự tin tiến độ sẽ không chậm.

Kết Đan cái mục tiêu này, tại hắn tính toán bên trong, trong vòng ba mươi năm nên có thể thực hiện.

Trước mắt mọi việc đã định, không cần hắn quá nhiều hao tốn sức lực, chỉ có một lòng khổ tu, tăng cao tu vi mới là căn bản.

Suy nghĩ cố định, Lý Trường Thanh liền không do dự nữa, bắt đầu dài đằng đẵng mà thuần túy bế quan khổ tu kiếp sống.

...

Xuân đi thu tới, nóng lạnh thay thế, đảo mắt liền là mười lăm năm thời gian trôi qua.

Trong động phủ, linh khí mờ mịt.

Một đạo thon dài thân ảnh tĩnh tọa tại trên bồ đoàn, khí tức quanh người trầm tĩnh như nước, nhưng lại sâu không lường được.

Ngày trước mang theo ngây thơ thiếu niên, bây giờ đã trưởng thành một vị hai mươi lăm tuổi thanh niên, khuôn mặt tuấn lãng, mặt mũi chậm rãi lãng.

Khí chất ôn nhuận bên trong lộ ra trầm ổn, tựa như tỉ mỉ điêu khắc mỹ ngọc.

Lúc này, ngoài động phủ truyền đến thanh thúy kêu gọi.

"Tiểu sư thúc!"

Một đạo yểu điệu thân ảnh nhanh nhẹn mà tới, chính là Chung Minh Nguyệt.

Ngày trước thiếu nữ cũng đã trổ mã đến duyên dáng yêu kiều, xinh đẹp chiếu người.

Chỉ là cặp kia nhìn về phía trong mắt Lý Trường Thanh, vẫn như cũ mang theo không đổi thân thiết cùng một tia không dễ dàng phát giác thắng bại muốn.

"Tiểu sư thúc, ngươi cũng bế quan thật lâu rồi, ta gần nhất tiếp nhiệm vụ, chúng ta cùng đi hoàn thành a?"

Trong mắt nàng tràn đầy chờ mong.

Lý Trường Thanh mở mắt ra, ánh mắt yên lặng, không chút do dự ôn hòa cự tuyệt.

"Tu hành đắt tại kiên trì bền bỉ, ngoại giới hỗn loạn, dễ loạn đạo tâm, Minh Nguyệt, ngươi như vô sự, cũng làm tĩnh tâm tu luyện mới phải."

Hắn ngữ khí mặc dù ôn hòa, lại mang theo không thể nghi ngờ kiên quyết.

Chung Minh Nguyệt sớm đã ngờ tới lại là kết quả này, thở dài, lầm bầm vài câu "Tu luyện cuồng" liền bất đắc dĩ rời đi.

Cùng lúc đó, Thiên Kiếm phong đỉnh trên hải vân.

Thiên Sách Chân Quân, Thiên Tiêu Chân Quân cùng Lục Vân Thư ba người, ánh mắt đều xuyên thấu mây mù, rơi vào chỗ kia mười lăm năm như một ngày động phủ sườn núi.

Thiên Tiêu Chân Quân mở miệng nói: "Hài tử này, mười lăm năm như một ngày, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, phần này chịu được nhàm chán tâm tính, quả thực khó được, chỉ bất quá..."

Thiên Tiêu Chân Quân nghe vậy, lông mày cau lại, mang theo bất mãn nhìn về phía Thiên Sách Chân Quân.

"A, còn không phải ngươi năm đó làm chuyện tốt, nhất định muốn làm chút ngàn cân treo sợi tóc nhiệm vụ hù dọa hắn, mới để hắn bây giờ như vậy chân không bước ra khỏi nhà."

Thiên Sách Chân Quân ngụy biện nói: "Ta cái kia không phải cũng là làm tôi luyện hắn nha, ai nào biết... Ai, tính toán lỗi của ta được thôi?"

"Cái gì gọi là tính toán lỗi của ngươi? Vốn là lỗi của ngươi."

Thiên Tiêu Chân Quân trợn nhìn Thiên Sách Chân Quân một chút: "Thiên Sách, nếu ngươi lúc trước không yên lòng ta dạy bảo, năm đó cần gì phải nhất định để hắn bái nhập môn hạ của ta?"

Lập tức hai vị trưởng bối lại muốn như thường ngày tranh chấp, Lục Vân Thư liền vội vàng tiến lên một bước, thanh lãnh âm thanh cắm vào trong đó.

"Sư phụ, sư thúc, còn mời nguôi giận."

Nàng nhìn về phía chỗ kia động phủ, chậm rãi nói: "Ẩn Chu bây giờ đã Trúc Cơ viên mãn, một mặt khổ tu cũng không phải là thượng sách, có lẽ, chúng ta cái kia cho hắn một chút thích hợp... Khích lệ."

"Khích lệ?"

Thiên Sách Chân Quân cùng Thiên Tiêu Chân Quân trăm miệng một lời, lập tức liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương ý động.

Lục Vân Thư gật đầu: "Chính là, trong tông môn riêng có thiên kiêu thí luyện truyền thống, không bằng để Ẩn Chu thử một lần."

Thiên kiêu thí luyện, chính là Thiên Tiêu tông một hạng cổ lão tập tục.

Làm tông môn xuất hiện thiên linh căn đệ tử, lại tu vi đạt tới Trúc Cơ kỳ hậu kỳ tả hữu, liền sẽ cử hành một tràng đặc thù đấu pháp đại hội.

Đến lúc đó, tông môn mười hai phong các phái phái một vị tối cường Trúc Cơ kỳ đệ tử, theo thứ tự cùng vị này thiên linh căn tiến hành xa luân chiến.

Mười hai trận tính toán phía sau, tông môn đem ghi chép nó thắng tích, khắc họa tại chủ phong Thiên Kiêu Bi bên trên, coi là vô thượng vinh quang.

Lục Vân Thư năm đó liền từng tham dự cái này biết, liên chiến mười một trận đều thắng, sáng tạo ra Thiên Tiêu tông gần hai ngàn năm tốt nhất chiến tích.

Trong mắt Thiên Tiêu Chân Quân tinh quang lóe lên, hiển nhiên cực kỳ tán đồng ý nghĩ này, nhưng hắn vẫn đưa ra lo nghĩ.

"Cái này thương nghị rất tốt! Đã có thể kiểm nghiệm Ẩn Chu thực lực, cũng có thể khích lệ nó nhuệ khí, chỉ là hắn cuối cùng cũng không phải là chân chính thiên linh căn, cử động lần này sẽ hay không dẫn tới trách móc?"

Thiên Sách Chân Quân vuốt râu quyết định nói: "Dẫn tới trách móc... Để những phong chủ kia phẫn nộ, cái này chẳng phải là tốt hơn!".