Chương 114: Chân Quân đấu pháp

Chương 114: Chân Quân đấu pháp

Theo lấy sương mù xám tràn ngập, Lý Trường Thanh ý thức như là chìm vào đáy nước, tầm nhìn dần dần mơ hồ.

Ngay tại hắn gần triệt để mất đi nhận biết nháy mắt, lòng bàn tay chỗ sâu mai kia yên lặng phù văn bỗng nhiên nóng rực lên.

Một cỗ mát mẻ khí tức đi ngược dòng nước, cưỡng ép đề chấn hắn tan rã tinh thần.

Đồng thời, một cái uy nghiêm mà thanh âm quen thuộc, rõ ràng mà vang vọng tại mảnh này bị sương mù xám bao phủ không gian, cũng truyền vào Lý Trường Thanh cùng cái kia thân ảnh mơ hồ trong tai.

"Hồ yêu, nơi đây không có ngươi muốn tìm người, niệm tình ngươi chuyển tu Nhân tộc công pháp không dễ, giờ phút này thối lui, bản chân quân có thể tha cho ngươi một mạng."

Là lão cha.

Lý Trường Thanh mừng rỡ, lần theo âm thanh cùng lòng bàn tay phù văn dẫn dắt tận lực nhìn tới.

Sương mù xám hơi tản ra một chút, hiển lộ ra trong đó đạo kia thân ảnh yểu điệu.

Đó là một vị nữ tử, dáng người uyển chuyển, da quang trắng hơn tuyết, thân mang một bộ Nguyệt Hoa lưu tiên váy.

Tuyệt mỹ trên mặt, một đôi mắt hồ ly trời sinh chứa quyến rũ, sóng mắt lưu chuyển ở giữa câu hồn đoạt phách.

Nhưng mà ánh mắt của nàng lại đoan trang trầm tĩnh, hai đầu lông mày mang theo một vòng không cho phép kẻ khác khinh nhờn lẫm liệt chi khí, chính là Cửu Vĩ Thiên Hồ —— Tịch Nguyệt.

'Tịch Nguyệt? Khí tức của nàng... Càng như thế cường hoành! Chẳng lẽ ta sau khi ngã xuống, nàng đã đột phá tới Nguyên Anh cảnh?'

Trong lòng Lý Trường Thanh kịch chấn.

Tịch Nguyệt đối mặt vô hình uy áp, khẽ khom người, tư thế tao nhã, âm thanh du dương lại mang theo không thể nghi ngờ kiên định.

"Thiên Sách Chân Quân, thất lễ, thiếp thân thật có không thể không đích thân xác nhận lý do, mong rằng Chân Quân tạo thuận lợi."

"A, ngu xuẩn mất khôn!"

Theo lấy hừ lạnh một tiếng, dị biến nảy sinh.

Chỉ thấy phía trên sương mù xám như là vải vóc, bị một cỗ vô hình cự lực cưỡng ép xé rách.

Một đầu từ vô số lóe ra ánh sáng màu xanh lam phù văn tạo thành cuồn cuộn trường hà đột nhiên xuất hiện, tuôn trào không ngừng, xua tán đi xung quanh mê vụ.

Trường hà bên trên, vô số phù văn ngưng kết tại một chỗ, bóng dáng Thiên Sách Chân Quân từ hư hóa thực, ngưng kết mà ra.

Tuy không phải bản thể đích thân đến, chỉ là hình chiếu, nhưng trên đó tản mát ra uy áp lại để phương viên vài dặm linh khí cũng vì đó ngưng kết.

Thiên Sách Chân Quân hình chiếu ánh mắt đảo qua Lý Trường Thanh, nhếch miệng lên một vòng ngạo nghễ độ cong.

"Nhìn kỹ tiểu tử, cái này là 'Thiên Sách' đạo tắc!"

Lời còn chưa dứt, dưới chân hắn phù văn trường hà bỗng nhiên bộc phát ra óng ánh hào quang.

Trong sông cái kia ức vạn phù văn như là nắm giữ sinh mệnh, trong chớp mắt chảy xuôi tổ hợp.

Không cần bấm niệm pháp quyết niệm chú, từng đạo uy lực kinh người tứ giai pháp thuật, liền từ trong trường hà tự nhiên sinh thành.

Như là quân đội ngay ngắn trật tự, phô thiên cái địa hướng về phía dưới Tịch Nguyệt oanh kích mà đi!

Sí Liệt Hỏa Long, băng hàn bão tuyết, xé rách không gian phong nhận, nặng nề như núi lớn thổ ấn...

Thanh thế to lớn, chỉ là pháp thuật tiêu tán dư ba, liền để xa xa Lý Trường Thanh cảm thấy hô hấp khó khăn, khắc sâu cảm nhận được Nguyên Anh Chân Quân khủng bố thực lực.

Tịch Nguyệt sắc mặt ngưng trọng, tay nhỏ tung bay, đồng dạng thi triển ra tinh diệu tứ giai pháp thuật chống lại.

Nàng thi pháp tốc độ cực nhanh, uy lực pháp thuật cũng không hề yếu, liệt diễm hàn băng tại trong tay nàng hạ bút thành văn, cho thấy cực kỳ thâm hậu tu vi.

Nhưng mà, Thiên Sách Chân Quân phù đạo quá mức khó bề tưởng tượng.

Phù văn kia trường hà phảng phất một cái vô hạn pháp thuật cội nguồn, một đạo pháp thuật bị đánh tan, lập tức liền có mười đạo càng lăng lệ pháp thuật diễn sinh ra tới.

Cuồn cuộn không dứt, vĩnh viễn không có điểm dừng!

Cái này đã không tầm thường đấu pháp, càng giống là một tràng đơn phương nghiền ép.

Tịch Nguyệt mặc dù pháp lực tinh thâm, cũng bị cái này vô cùng vô tận pháp thuật triều dâng đánh đến liên tục bại lui, liền duy trì xung quanh sương mù xám dư lực cũng không có.

Trong nháy mắt, sương mù xám triệt để tiêu tán, ánh nắng lần nữa rơi, đem chiến trường rõ ràng bạo lộ tại vùng trời Hắc Thủy giang.

Không có sương mù che lấp, Thiên Sách Chân Quân cái kia cuồn cuộn sóng pháp lực như biển, như là trong đêm tối Minh Đăng, nháy mắt truyền khắp trong toàn bộ Hắc Thủy giang thượng du khu vực.

Trung du phương hướng Đan Dương thành bên trong, lập tức có ba đạo khí tức cường đại phóng lên tận trời, hiển hóa ra ba vị Chân Quân thân ảnh.

Một vị thân mang Thiên Tiêu tông phục sức lão giả cau mày.

"Là Thiên Sách khí tức, hắn tiến bộ tốc độ càng lúc càng nhanh... Hắn tại với ai giao thủ? Chúng ta tiến đến nhìn qua."

Bên cạnh một vị gánh vác cổ kiếm, kiếm khí ngút trời Thiên Kiếm tông Chân Quân nghe vậy, lập tức khoát tay nói: "Thiên Sách cái kia chó điên cùng người đánh nhau, có gì đáng xem? Không đi!"

Một vị khác Phúc Hải tông Chân Quân không kềm nổi chế giễu: "Thế nào, Lệ Phong Chân Quân, ngươi là sợ Thiên Sách sao?"

Được xưng là Lệ Phong Chân Quân Thiên Kiếm tông tu sĩ sắc mặt tối đen, cả giận nói: "Đánh rắm! Đi thì đi!"

Dứt lời, ba người hóa thành lưu quang, hướng về ba động ngọn nguồn đi vội vã.

Một bên khác, Tịch Nguyệt tại Thiên Sách Chân Quân cuồng phong bạo vũ công kích đến đã là đỡ trái hở phải, khóe miệng tràn ra một chút máu tươi, rõ ràng hiển lộ ra chống đỡ hết nổi trạng thái.

Nàng trong lòng biết chuyện hôm nay không thể làm, trong mắt lóe lên một chút không cam lòng, liền muốn tìm cơ hội bỏ chạy.

Đúng vào lúc này, cái kia ba vị Chân Quân vừa đúng đuổi đến hiện trường.

Thiên Sách Chân Quân ánh mắt như điện, nháy mắt cùng bên trong Thiên Kiếm tông Lệ Phong Chân Quân đối mặt tầm mắt.

Lệ Phong Chân Quân thân hình đột nhiên trì trệ, trong lòng kêu to không được, cơ hồ là bản năng phản ứng rút ra sau lưng cổ kiếm, kiếm khí tràn trề.

Quả nhiên, Thiên Sách Chân Quân hừ lạnh một tiếng.

Cái kia phù văn trường hà lại bỗng nhiên độ lệch phương hướng, bỏ Tịch Nguyệt, cuốn theo lấy thấu trời pháp thuật, như là thiên hà ngược lại cuồn cuộn hướng về Lệ Phong Chân Quân đánh tới.

Lệ Phong Chân Quân vừa sợ vừa giận, một bên huy động cổ kiếm, chém ra lăng lệ vô cùng kiếm khí chống lại, một bên chửi ầm lên.

"Thiên Sách! Ngươi mẹ nó có phải điên rồi hay không? Đánh ta làm gì? Năm đó cái kia quyết định là tông môn làm, ta có thể ngăn được ư?"

Thiên Sách Chân Quân căn bản không đáp lời, chỉ là mặt không thay đổi khống chế phù văn trường hà.

Đủ loại pháp thuật tổ hợp biến ảo, lúc thì như mưa lớn trút nước, lúc thì như kỳ binh tập kích, bức đến Lệ Phong Chân Quân luống cuống tay chân, tiếng mắng không dứt.

Một bên Tịch Nguyệt gặp có cơ hội để lợi dụng được, trong mắt u quang lóe lên, thân hình như quỷ mị lặng yên không một tiếng động trượt hướng Lý Trường Thanh, ý đồ bắt đi.

"A, tại bổn quân trước mặt, còn dám chơi loại này trò vặt!"

Thiên Sách Chân Quân mặc dù tại cùng Lệ Phong Chân Quân triền đấu, lại phảng phất quanh thân mở to mắt.

Phù văn trong trường hà lập tức phân ra một dòng lũ lớn, tinh chuẩn đỗ lại hướng Tịch Nguyệt, đúng là dùng sức một mình, đồng thời áp chế hai vị Nguyên Anh Chân Quân.

"Thiên Sách! Ngươi coi là thật muốn cùng ta không chết không thôi ư?"

Lệ Phong Chân Quân khí đến oa oa kêu to.

Nhưng mà, tại trận này đủ để cho bất luận cái gì Trúc Cơ tu sĩ tâm thần câu liệt Chân Quân hỗn chiến giáp ranh, Lý Trường Thanh lại phảng phất tiến vào một cái trạng thái kỳ dị.

Hắn đối ngoại giới giận mắng cùng pháp thuật tiếng va chạm mắt điếc tai ngơ, một đôi mắt nhìn chằm chặp dưới chân Thiên Sách Chân Quân cái kia chảy xuôi không ngừng phù văn trường hà.

Trong con ngươi của hắn, phản chiếu lấy vô số phù văn, những cái kia phù văn trong mắt hắn tổ hợp, diễn hóa.

Thể nội, đến thiên cơ chân ý không bị khống chế tự mình vận chuyển lại, khí tức quanh người biến đến huyền ảo.

Bên cạnh hắn cỏ cây không gió mà bay, trên phiến lá hoa văn tựa hồ cũng tại hơi hơi vặn vẹo, bắt chước nào đó quy luật.

Lý Trường Thanh triệt để đắm mình vào trong, ngoại giới hết thảy hỗn loạn, phảng phất đều cách hắn đi xa.

Hắn toàn bộ tâm thần, tất cả cảm ngộ, đều đắm chìm tại cái kia ẩn chứa phù đạo cực hạn màu lam trường hà bên trong.

Lâm vào một loại có thể ngộ nhưng không thể cầu chiều sâu trạng thái đốn ngộ..