Chương 115: Đốn ngộ

Chương 115: Đốn ngộ

Lý Trường Thanh tại đốn ngộ bên trong, không chút nào biết biến hóa của ngoại giới.

Mà ngoại giới, trận chiến kia cũng đã kết thúc, ba vị Đan Dương thành Chân Quân quay trở về Đan Dương thành.

Tịch Nguyệt bị Thiên Sách đánh tới trọng thương, không thể không rời đi Hắc Thủy giang.

Bát ngát trên bờ sông, trong lúc nhất thời chỉ còn dư lại Thiên Sách Chân Quân phù văn phân thân, cùng ngây người như pho tượng Lý Trường Thanh, còn có ngã vào trên đất Hoàng Vũ Hiên cùng Mặc Thủ.

"Tiểu tử này... Lại dưới tình hình như thế tiến vào đốn ngộ?"

Thiên Sách Chân Quân hình chiếu tán đi quanh thân phù văn quang huy, có chút hăng hái trôi nổi đến gần.

Ánh mắt trước rơi vào trên người Lý Trường Thanh, mang theo một chút kinh ngạc cùng khen ngợi, lập tức chuyển hướng hôn mê Mặc Thủ.

"Lại là người này, cái kia hồ yêu khăng khăng muốn tìm người, cùng hắn có gì liên quan câu đối, lại cùng Ẩn Chu dính dáng bao sâu?"

Trong lòng hắn lo nghĩ chưa tiêu, duỗi ra từ phù văn tạo thành bàn tay, nhẹ nhàng đáp lên Mặc Thủ uyển mạch.

Một chút cực kỳ nhỏ phù văn hóa thành kim thăm dò, tính toán nhận biết nó trạng thái.

Ân

Thiên Sách Chân Quân hơi nhíu mày, trên mặt lộ ra hiếm thấy nghi hoặc.

"Sinh cơ tràn đầy, thật là sinh hồn không thể nghi ngờ, nhưng trong cái hồn phách này... Vì sao quấn quanh lấy nhiều như thế lại tinh vi cấm chế?"

"Tầng tầng lớp lớp, giống như nhấc dây tượng gỗ... Cuối cùng tính là cái gì tồn tại? Còn tính hay không là người?"

Hắn thử nghiệm dùng bí pháp chạm đến Mặc Thủ ký ức hạch tâm.

Nhưng mà, vừa mới đi sâu, liền phát động tiềm ẩn tại nó thần hồn chỗ sâu từng đạo phức tạp cấm chế.

Những cấm chế này kết cấu kỳ lạ, ẩn chứa hắn chưa từng thấy qua phù văn tổ hợp phương thức, kiên cố dị thường, đem Mặc Thủ hạch tâm nhất ký ức nghiêm mật bắt đầu phong tỏa.

"Cổ quái, đây là cái nào nhất mạch truyền thừa? Lại có nhiều như vậy trước đây chưa từng gặp phù văn cấm chế..."

Thiên Sách Chân Quân lắc đầu, buông tha đối Mặc Thủ tra xét, ngược lại đưa tay ấn về phía một bên Hoàng Vũ Hiên trán.

Nhưng mà, kết quả vẫn như cũ.

Hoàng Vũ Hiên trong thần hồn, đồng dạng tồn tại tương tự cấm chế.

Tuy là cường độ so Mặc Thủ yếu hơn mấy phần, trên kết cấu cũng hơi có khác biệt, nhưng hiển nhiên là đồng nguyên thủ pháp, đem mấu chốt một đoạn ký ức bảo vệ đến giọt nước không lọt.

Nửa ngày, Thiên Sách Chân Quân thu tay lại, hình chiếu trên khuôn mặt hiện lên một chút bất đắc dĩ, cuối cùng hoá thành khẽ than thở một tiếng.

"Thôi, thôi... Chu Nhi bình yên vô sự liền hảo, con cháu tự có mà Tôn Phúc, có chút bí mật, cưỡng cầu ngược lại không đẹp."

Dứt lời, hắn cái kia từ phù văn tạo thành thân ảnh từng bước biến đến hư ảo.

Cuối cùng hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Lý Trường Thanh lòng bàn tay đạo kia như ẩn như hiện trong phù văn, biến mất không thấy gì nữa.

Lại qua không biết bao lâu, Mặc Thủ trước tiên yếu ớt tỉnh lại.

Hắn cảnh giác nhanh chóng liếc nhìn bốn phía, phát hiện chính mình cùng Hoàng Vũ Hiên nằm trên mặt đất.

Mà Lý Trường Thanh thì đứng tại chỗ, hai mắt nhắm nghiền, quanh thân tản ra một loại huyền ảo ba động, hình như lâm vào nào đó thâm trầm ngộ đạo trạng thái.

Hắn tỉ mỉ nhận biết một thoáng, xác nhận Lý Trường Thanh cũng không có nguy hiểm, chỉ là ở vào mấu chốt tu luyện bước ngoặt.

Vậy mới sơ sơ yên tâm, vội vã đi đem còn tại hôn mê Hoàng Vũ Hiên thức tỉnh.

Hoàng Vũ Hiên sau khi tỉnh lại, đối lại phía trước phát sinh hết thảy mờ mịt không biết, chỉ nhớ đột nhiên bị mê vụ bao phủ liền mất đi ý thức.

Mặc Thủ đơn giản giải thích vài câu, cũng không sâu nói.

Hai người sau khi thương nghị, lập tức ở Lý Trường Thanh xung quanh bố trí xuống ẩn nấp cùng phòng hộ trận pháp, một tấc cũng không rời vì nó hộ pháp.

Xuân đi thu tới, sơ sơ một cái nóng lạnh thay thế.

Từ đầu tới cuối duy trì đứng thẳng tư thế Lý Trường Thanh, chỗ sâu trong con ngươi một vòng phù văn màu xanh thẳm ánh sáng bỗng nhiên sáng lên.

Hắn cứng ngắc một năm thân thể, cuối cùng hơi động một chút, chậm chậm phun ra một cái kéo dài trọc khí.

Ý thức triệt để trở về, Lý Trường Thanh lập tức phát giác được lòng bàn tay khác thường, cúi đầu xem xét, phát hiện Thiên Sách Chân Quân lưu lại một trương dùng linh lực ngưng tụ giấy ghi chép.

[ ta trong tay ngươi lưu lại phù văn năng lượng đã hao tổn hơn phân nửa, vi phụ chỉ có thể lại sử dụng một lần, sau khi tỉnh lại mau chóng trở về tông môn, vi phụ vì ngươi bổ sung ]

Lý Trường Thanh ngưng thần nội thị, có thể rõ ràng cảm giác được lòng bàn tay phù văn bên trong, ẩn chứa cỗ kia tràn đầy cũng đã tiêu hao gần nửa đạo tắc chi lực.

Đạo phù văn này là Thiên Sách Chân Quân lưu cho hắn bảo mệnh chung cực hậu chiêu, có thể tại thời khắc nguy cấp triệu hoán nó hình chiếu phủ xuống.

Lúc trước cuộc chiến đấu kia, nhìn như Thiên Sách Chân Quân đại triển thần uy.

Thực ra là mượn phù văn bản thân dự trữ lực lượng, cùng dẫn động thiên địa linh khí "Thiên Sách" đạo tắc tuyệt diệu.

"Bất quá," Lý Trường Thanh trong mắt xanh thẳm ánh sáng lưu chuyển, khóe miệng nổi lên một chút tự tin ý cười, "Thiên Sách chân ý huyền ảo, ta đã sơ khuy môn kính."

Hắn sở dĩ có thể đốn ngộ, chính là [ trời sinh phù hồn ] cùng [ suy luận ] cái này hai đạo tiên thiên khí vận phát huy tác dụng.

Lúc này, phát giác được trận pháp ba động Mặc Thủ theo ngoài trận bước nhanh đi vào, cung kính nói: "Lâu chủ, ngài tỉnh lại."

"Ngươi cùng thủ thành thân phận, không có vì lần trước sự tình bạo lộ a?"

Lý Trường Thanh quan tâm nhất việc này.

Mặc Thủ trầm ổn đáp lại: "Lâu chủ yên tâm, tất cả từng cùng ngài đã qua có mật thiết liên quan người, trừ Tịch Nguyệt Chân Quân bên ngoài, thuộc hạ đều đã ở nó trong thần hồn bố trí cấm chế, để phòng bất trắc."

Lý Trường Thanh nghe vậy, cảm thấy an tâm một chút.

Lần này tao ngộ quả thực hung hiểm, phụ thân cùng Tịch Nguyệt bất kỳ bên nào đơn độc xuất hiện.

Hắn có lẽ còn có thể giao thiệp giải thích, nhưng song phương đồng thời hiện thân, kém một chút liền để hắn che giấu tung tích triệt để bạo lộ.

Hắn vốn kế hoạch tại trợ giúp Hoàng Vũ Hiên duyên thọ sau, lại tạo nên phòng ngừa tiết lộ thân phận thủ đoạn.

Lại không ngờ tới Tịch Nguyệt cảm ứng nhạy cảm như thế, nổi lên như vậy đột nhiên.

Mặc Thủ gặp Lý Trường Thanh thần sắc hòa hoãn, nói bổ sung: "Lâu chủ, Tịch Nguyệt Chân Quân những năm gần đây, chính xác đối chúng ta có nhiều chiếu cố, nàng cũng không ác ý, chỉ là..."

"Nàng chỉ là, cố chấp tại tìm kiếm ngài tung tích, bởi vậy, bất luận cái gì cùng ta có qua sâu hơn tiếp xúc khuôn mặt mới, đều có thể gây nên chú ý của nàng cùng điều tra."

Lý Trường Thanh gật đầu một cái.

Tịch Nguyệt dự tính ban đầu hắn hiểu được, nhưng tại hắn có đầy đủ tự vệ thực lực phía trước, thân phận tuyệt không thể lần nữa bạo lộ.

Vô luận là dùng Minh Tâm chuyển thế pháp vẫn là những nguyên do khác, một khi bị truy đến cùng, đều có thể dẫn tới không thể nào đoán trước phiền toái.

Tạm thời đem việc này đè xuống, Lý Trường Thanh đem tâm thần tập trung ở lần này đốn ngộ thu hoạch bên trên.

Hắn nhìn về phía Mặc Thủ, trong mắt chiến ý hơi thăng: "Mặc Thủ, bồi ta so chiêu một chút."

Được

Mặc Thủ không có chút nào chần chờ.

Hai người tới thượng du Hắc Thủy giang một chỗ yên lặng đất trống.

Lý Trường Thanh cùng đối diện đem tu vi áp chế ở Trúc Cơ viên mãn Mặc Thủ đứng đối mặt nhau, hít sâu một hơi.

Tuy là hắn dựa vào đốn ngộ sơ bộ nắm giữ "Thiên Sách" chân ý.

Nhưng kiếp trước tích lũy chân ý nội tình, còn không đủ dùng chống đỡ hắn chân chính sánh ngang Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.

Mà Mặc Thủ cho dù áp chế pháp lực, nó đối chân ý lý giải cùng vận dụng, vẫn là Kết Đan hậu kỳ độ cao.

Tới

Tiếng nói vừa ra, hai cỗ cường đại khí tức nháy mắt bạo phát.

Dưới chân Lý Trường Thanh, một đầu chỉ có rộng một trượng, dài trăm trượng phù văn trường hà hư ảnh nổi lên.

Trong sông phù văn số lượng kém xa Thiên Sách Chân Quân cái kia cuồn cuộn, chủng loại cũng đối lập đơn nhất, lộ ra có chút "Đơn sơ" .

Nhưng mà, liền là đầu này sơ sinh phù văn chi hà, để Mặc Thủ trong mắt lóe lên khó mà che giấu kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, lâu chủ lại ngắn như vậy thời điểm, thật lĩnh ngộ mấy phần Thiên Sách Chân Quân phù đạo tinh túy.

Một nén nhang sau.

Dưới chân Lý Trường Thanh phù văn trường hà tại Mặc Thủ tinh diệu mà lão lạt công kích đến cuối cùng tán loạn, thân hình hắn lay nhẹ, chủ động nhận thua.

Nhưng trên mặt hắn chẳng những không có mảy may nhụt chí, ngược lại tràn đầy vẻ hưng phấn.

Bởi vì hắn rõ ràng xem đến "Thiên Sách" con đường này vô hạn tiềm lực!

Nếu là ở nắm giữ cái này chân ý phía trước, dùng phía trước hắn thực lực đối mặt đem cảnh giới áp chế ở cùng một trình độ Mặc Thủ, e rằng liền một phần tư nén hương đều chống đỡ không nổi.

Lần này đốn ngộ, để hắn năng lực thực chiến tăng lên đâu chỉ gấp hai!

Đang lúc hắn đắm chìm tại như thế nào thêm một bước lớn mạnh bản thân phù văn trường hà suy nghĩ bên trong lúc, một cái mấu chốt ý niệm tựa như tia chớp xẹt qua não hải.

Vạn Thế Bi!.