Chương 117: Phù văn trường hà trưởng thành

Chương 117: Phù văn trường hà trưởng thành

Nửa năm thời gian, thoáng qua tức thì.

Huyền Linh môn, Long Tuyền sơn chủ trong tĩnh thất.

Lý Trường Thanh cùng Hoàng Vũ Hiên ngồi đối diện nhau.

Nếu có người ngoài ở tại, chỉ nhìn một cách đơn thuần dung mạo cùng khí chất, e rằng khó phân biệt hai người này bên trong, ai là sư phụ, ai là đồ đệ.

Lý Trường Thanh chập ngón tay như kiếm, nhẹ nhàng điểm tại Hoàng Vũ Hiên áo lót, tinh thuần thuần dương chi lực như dòng nước ấm, chậm chậm độ vào nó già yếu kinh mạch cùng khô cạn thức hải.

Ôn dưỡng lấy hắn gần như đèn khô Chân Linh cùng nhục thân, miễn cưỡng làm hắn kéo dài sinh cơ.

"Ai, vũ hiên."

Lý Trường Thanh thu ngón tay lại, than nhẹ một tiếng.

"Ngươi như thủy chung vô pháp Kết Đan, cho dù Mặc Thủ nơi đó chuẩn bị chuyển thế bí pháp, dùng ngươi bây giờ yếu ớt hồn phách, cũng căn bản không chịu nổi luân hồi chi lực."

Trên mặt Hoàng Vũ Hiên cũng là một mảnh rộng rãi yên lặng, hắn chậm chậm mở mắt ra, âm thanh khàn khàn lại kiên định.

"Sư phụ, đệ tử có thể sống đến hôm nay, gặp lại ngài một mặt, đã là nhờ trời may mắn, trong lòng sớm đã không tiếc."

Lý Trường Thanh nghe vậy, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một chút ý vị thâm trường ý cười.

"Ồ? Đã như vậy rộng rãi, vậy vi sư nếu nói có biện pháp giúp ngươi Kết Đan, chắc hẳn ngươi cũng là không cần?"

Hoàng Vũ Hiên đầu tiên là sững sờ, lập tức ho kịch liệt ho lên, mặt mo hơi đỏ, vội vã đổi giọng.

"Khụ khụ, cái này, đệ tử nghĩ lại phía dưới, nếu có thể sống lâu chút tuế nguyệt, tiếp tục sư phụ hiệu lực, hình như... Cũng rất tốt."

Lý Trường Thanh dạy dỗ: "Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế, năm đó ngươi như dùng nhiều chút suy nghĩ tại trên tu hành, lúc trước lần kia Kết Đan cơ hội cũng không đến mức thất bại trong gang tấc."

Hắn chuyển đề tài, theo trong túi trữ vật lấy ra một mai màu sắc xưa cũ ngọc giản, đưa tới.

"Bất quá, vi sư nơi này cũng có một môn chênh lệch bí thuật, có thể vì ngươi lại tranh đến một lần Kết Đan cơ hội."

"Tử Quy Thế Đan Thuật?"

Hoàng Vũ Hiên tiếp nhận ngọc giản, nhìn xem cái này tên kỳ cục, tại Lý Trường Thanh ra hiệu xuống, đem thần thức dò vào trong đó.

Sau một lát, sắc mặt hắn đột biến, đầu tiên là khó có thể tin kinh ngạc, lập tức hoá thành một loại cực kỳ phức tạp tâm tình.

Có hi vọng, có giãy dụa, cũng có một chút khó nói lên lời rung động.

Lý Trường Thanh phối hợp châm một chén trà, ngữ khí bình thản giải thích nói:

"Thuật này âm hiểm, cần ngươi tìm một vị cùng ngươi tu hành đồng nguyên công pháp tu sĩ, tại nó Kết Đan dẫn động thiên địa linh khí hội tụ thời khắc mấu chốt, thay mận đổi đào, đánh cắp nó thành đan cơ hội, cướp lấy."

Hắn buông xuống cốc trà, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Hoàng Vũ Hiên: "Nửa năm qua này, ta để ngươi lưu ý các phương động tĩnh, có thể tìm được thích hợp mục tiêu?"

Hoàng Vũ Hiên tập trung ý chí, cung kính trả lời: "Thật có tin tức, Thiên Cơ các phó các chủ thân truyền đệ tử, Bàn Thiết Đạo Nhân, đem tại gần đây thử nghiệm Kết Đan."

"Hơn nữa, hắn cũng không lựa chọn trở về tông môn Kết Đan, mà là dự định tại Xích Long giang phân đà tiến hành."

"Thiên Cơ các?"

Lý Trường Thanh trong mắt hàn quang lóe lên, năm đó thù cũ xông lên đầu.

"Có thể! Chính là hắn!"

...

Thời gian thấm thoắt, lại là nửa năm đi qua.

Trong tĩnh thất, Lý Trường Thanh quanh thân phù văn ẩn hiện, một đầu hư ảo phù văn trường hà tại sau lưng hắn chậm chậm chảy xuôi.

Trải qua không ngừng lĩnh hội, hắn cuối cùng thành công đem loại thứ nhất nhị giai huyết mạch hạch tâm phù văn, triệt để dung nhập bản thân phù văn trường hà bên trong.

Thời khắc này phù văn trường hà, chiều ngang đã vượt qua hai trượng, chiều dài càng là kéo dài tới hai trăm ba mươi trượng hơn, khí thế xa không phải ngày xưa có thể so sánh.

Lý Trường Thanh tâm niệm vừa động, trong trường hà phù văn cuồn cuộn hội tụ, trong chớp mắt liền tại trước người hắn ngưng tụ ra một cái gia cầm lớn nhỏ, toàn thân từ phù văn đỏ sậm tạo thành loài chim.

Chính là dùng tốc độ cùng quỷ dị thần hồn công kích tới xưng độ Hỏa Nha!

Cái này độ Hỏa Nha huyết mạch, từng là hắn kiếp trước lúc đầu trọng yếu trợ lực, nó thiên phú thần thông "Nha Phách Hồn Viêm" đối với hắn tu hành giúp ích rất nhiều.

Bây giờ dùng phù văn hình thức tái hiện, xem như phù văn trong trường hà một thành viên chiến tướng, không có gì thích hợp bằng.

Một, hai, ba...

Lý Trường Thanh yên lặng tính toán.

Dùng trước mắt hắn đối Thiên Sách chân ý khống chế cùng pháp lực chống đỡ, đầu này phù văn trường hà nhiều nhất có thể đồng thời duy trì hai mươi con nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực phù văn độ Hỏa Nha.

Muốn tăng thêm một bước, hoặc tiếp tục dung nhập càng nhiều loại hơn loại huyết mạch phù văn, phong phú trường hà nội tình, hoặc liền cần càng sâu đối Thiên Sách chân ý bản nguyên lĩnh ngộ.

Thời gian một năm, lần nữa lặng yên trôi qua.

Lý Trường Thanh phù văn trong trường hà, lại tăng thêm ba loại mới nhị giai huyết mạch phù văn.

Sở trường lôi điện công kích "Tiêu Lôi Xà" nhanh chóng như gió "Trục Phong Khuyển" cùng để hắn nắm giữ « Thanh Hồ Thảo Mộc Binh » môn này đắc ý pháp thuật "Thanh Hồ tộc" .

Bây giờ, hắn đã có thể đồng thời khống chế ba mươi sáu con Trúc Cơ hậu kỳ phù văn yêu thú hiệp đồng tác chiến.

Cho dù phù văn yêu thú bị đánh tan, hắn cũng có thể dựa vào chân ý cùng pháp lực, nhanh chóng theo trong trường hà lần nữa ngưng kết bổ sung.

Công có độ Hỏa Nha, Tiêu Lôi Xà, quần chiến có Thanh Hồ Thảo Mộc Binh, hắn đã sơ bộ thực hiện "Một người thành quân" cấu tứ.

So sánh với trực tiếp dùng phù văn mô phỏng đơn nhất nhị giai pháp thuật, loại này khống chế phù văn quân đoàn yêu thú phương thức.

Vô luận là tính linh hoạt, biến hóa tính vẫn là kéo dài năng lực tác chiến, đều cao siêu không biết bao nhiêu.

"Khoảng cách thiên kiêu thí luyện còn có mười bảy năm tả hữu, không biết đến lúc đó, có thể hay không bằng cái này thủ đoạn, độc chiến mười hai phong Trúc Cơ..."

Hắn chính giữa âm thầm suy nghĩ, tĩnh thất cửa đá bị nhẹ nhàng gõ vang.

Một lát sau, Hoàng Vũ Hiên cùng Mặc Thủ cùng nhau đi vào, khom người bẩm báo.

"Sư phụ, mới đạt được tin tức xác thật, Bàn Thiết Đạo Nhân sau ba ngày đem tại Xích Long giang Thiên Cơ các phân đà chính thức Kết Đan."

"Lâu chủ, hết thảy đã chuẩn bị sẵn sàng."

Lý Trường Thanh hai mắt nhắm lại, tỉ mỉ nhận biết một phen bản thân linh giác, [ xu cát tị hung ] Tiên Thiên mệnh cách cũng không truyền đến cảnh cáo.

"Hảo, theo kế hoạch hành động."

Hắn nhìn về phía Mặc Thủ: "Lần hành động này, trong tông môn người nào có thể điều động?"

Bây giờ Huyền Linh môn, đã bước lên thất thập nhị môn hàng ngũ.

Trong môn không chỉ có Mặc Thủ vị này Kết Đan hậu kỳ môn chủ, còn có Kết Đan trung kỳ Lâm Tuyết Lâm, cùng hai vị trong vòng trăm năm tân tấn Kết Đan sơ kỳ trưởng lão.

Lại thêm Mặc Thủ tỉ mỉ luyện chế mấy cỗ Kết Đan kỳ khôi lỗi hộ pháp, thực lực không thể khinh thường.

Mặc Thủ trầm ổn đáp: "Thiên Cơ các tinh thông thôi diễn nhân quả, người nhiều ngược lại dễ dàng bạo lộ, lần hành động này, chỉ có ta, thủ thành, lâu chủ ngài, cùng... Tịch Nguyệt Chân Quân bốn người tham dự."

"Tịch Nguyệt?" Lý Trường Thanh lông mày đột nhiên nhảy một cái, hạ giọng, "Nàng lần trước không phải bị trọng thương ư? Như thế nào tham dự việc này?"

Mặc Thủ giải thích nói: "Tịch Nguyệt trong tay Chân Quân, có lâu chủ ngài... Năm đó tặng cho một môn tứ giai chữa thương bí pháp « Đại Mộc Hoàn Xuân Quyết » ngài quên? ."

Lý Trường Thanh tỉ mỉ hồi tưởng, trí nhớ kiếp trước trong mảnh vụn, hình như thật có pháp này.

Nhưng hắn vẫn không yên lòng: "Nàng đáng tin ư? Sẽ không làm quấy nhiễu kế hoạch?"

Mặc Thủ trấn an nói: "Lâu chủ yên tâm, Tịch Nguyệt Chân Quân tự có phân tấc, nàng đồng dạng kiêng kị Thiên Sách Chân Quân thần thông, tuyệt sẽ không tùy tiện đến gần ngài, để tránh gây nên hiểu lầm."

Lý Trường Thanh yên lặng hồi lâu nói: "Mặc Thủ, ngươi là như thế nào hướng hắn giải thích ta tồn tại?"

Mặc Thủ ôm quyền, giải thích nói: "Thanh Diễn lâu chủ năm đó cùng Thiên Sách Chân Quân có giao tình, nó truyền thừa bị ngươi đạt được, căn cứ Thanh Diễn lâu chủ di ngôn, ngươi có quyền kế thừa Thanh Diễn Bách Bảo lâu hết thảy."

Lý Trường Thanh gật gật đầu, như dạng này đối Tịch Nguyệt giải thích, cũng là giải thích được.

"Nếu như thế, việc này không nên chậm trễ, lên đường đi!"

Ba người lặng yên rời khỏi Huyền Linh môn, hóa thành độn quang hướng đông phương Xích Long giang phương hướng đi vội vã.

Cơ hồ tại bọn hắn nhích người đồng thời, Vạn Yêu sơn mạch giáp ranh.

Một đoàn mờ mịt yêu vân bên trong, một đạo yểu điệu thân ảnh vô thanh vô tức hiện lên, giống như quỷ mị, xa xa xuyết tại ba người hậu phương, khí tức thu lại đến hoàn mỹ không một tì vết.

Trên đường phi hành, Lý Trường Thanh mấy lần dùng thần thức lặng yên đảo qua sau lưng rộng lớn không phận, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì.

"Nhìn tới, nàng năm đó theo ta nơi này học « U Ảnh Tiềm Hành » chính xác đã luyện tới Hóa cảnh..."

Trong lòng hắn thầm nghĩ.

Đúng lúc này, một cái thanh lãnh mà mang theo thanh âm u oán, không có dấu hiệu nào tại Lý Trường Thanh bên tai vang lên, gần đến phảng phất người nói chuyện ngay tại phía sau hắn.

"Mặc Thủ, thủ thành, có thể tạm thời dời bước? Ta có một chút việc tư, muốn cùng Vân Chu đơn độc nói chuyện."

Lý Trường Thanh đột nhiên quay đầu, chỉ thấy chẳng biết lúc nào.

Một thân xanh nhạt lưu tiên váy Tịch Nguyệt, đã xuất hiện tại sau lưng hắn không đủ mười trượng chỗ, trên khăn che mặt cặp kia hồn xiêu phách lạc con ngươi, chính giữa nhìn chăm chú hắn..