Chương 118: Tử Quy Thế Đan, đúng dịp Đoạt Thiên Cơ

Chương 118: Tử Quy Thế Đan, đúng dịp Đoạt Thiên Cơ

"Tịch Nguyệt tiên tử, ngươi hiểu lầm, ta thật không phải cái gì điện hạ chuyển thế."

Lý Trường Thanh cảm thụ được bên cạnh nữ tử nóng rực ánh mắt, mười phần bất đắc dĩ giải thích.

"Tiên tử ngươi cũng không nghĩ một chút, như ta thật có bản sự kia, trực tiếp tại thiên bên trong tiêu tông chuyển thế hoặc là đoạt xá, còn tất yếu che giấu ư?"

Tịch Nguyệt cau mày nói: "Vấn đề là, ta trước đó vài ngày nhìn lén ngươi luyện tập pháp thuật, từng trông thấy cùng điện hạ hắn giống nhau pháp thuật."

Lý Trường Thanh trừng mắt nhìn: "Nhân tộc nhân số rất nhiều, nắm giữ cùng một môn pháp thuật người không biết có bao nhiêu, cái này lại như thế nào thấy rõ?"

Nhìn xem Tịch Nguyệt á khẩu không trả lời được, Lý Trường Thanh cũng bắt đầu suy tư

Cái này Tịch Nguyệt đối « U Ảnh Tiềm Hành Thuật » nghiên cứu cũng quá sâu a, rõ ràng có thể tại chính mình không hề hay biết dưới tình huống, nhìn lén mình.

Phải biết theo lấy Lý Trường Thanh Trúc Cơ, lại tu luyện mấy môn quan sát loại pháp thuật.

Tại Thiên Kiếm phong bên trên, vô luận là Lục Vân Thư vẫn là Thiên Tiêu Chân Nhân, bọn hắn thăm dò chính mình đều có thể bị chính mình phát giác được ba động.

Chỉ duy nhất Tịch Nguyệt, cơ hồ không có bất kỳ tung tích.

...

Qua mấy ngày.

Xích Long giang, Thiên Hồi thành.

Nơi đây Xích Long giang nước quanh đi quẩn lại, chín quẹo mười tám rẽ, cho nên gọi tên Thiên Hồi thành, làm Thiên Cơ các tất cả.

Lý Trường Thanh một đoàn người, sớm đã tiến vào toà này Hùng thành.

Đợi mười mấy ngày.

Một đoàn người cuối cùng trông thấy, vùng trời Thiên Hồi thành, chẳng biết lúc nào đã ngưng tụ dày nặng kiếp vân.

Lý Trường Thanh lần nữa tỉ mỉ cảm ngộ một thoáng, xác định không có bất kỳ bất an cảm giác, vậy mới nhìn về phía bên cạnh Tịch Nguyệt gật gật đầu.

Tịch Nguyệt thấy thế, gật gật đầu, thân hình biến mất tại chỗ.

Lâu chừng nửa nén nhang.

Cả tòa bên trong Thiên Hồi thành, chẳng biết tại sao, đột nhiên xuất hiện rất nhiều sương mù màu hồng phấn, bao phủ toàn thành.

"Nương tử, ta linh căn thật là khó chịu."

A

...

Trốn ở một đầu vắng vẻ trong ngõ tắt Lý Trường Thanh, Mặc Thủ cùng Hoàng Vũ Hiên trao đổi một ánh mắt.

Lý Trường Thanh thấp giọng nói: "Thời cơ đã đến, chuẩn bị động thủ."

Lại qua nửa nén hương, phấn hồng sương mù hiệu quả triệt để hiển hiện.

Cả tòa Thiên Hồi thành phảng phất lâm vào hoang đường mộng cảnh.

Có tu sĩ tại ốc xá bên trong cười ngớ ngẩn triền miên, có thì như dã thú tại trên phố xá gặm nhấm thịt tươi, thậm chí đối không khí tự lẩm bẩm, hoặc cùng căn bản không tồn tại địch nhân vật lộn.

Tất cả tu sĩ đều sa vào tại mỗi người nội tâm tầng sâu nhất dục vọng hoặc chỗ sợ hãi hóa trong huyễn cảnh, đối xung quanh kịch biến không hề hay biết.

Lý Trường Thanh ba người như quỷ mị ngang qua tại hỗn loạn đường phố, nhanh chóng đến trung tâm nội thành Thiên Cơ các phân đà.

Canh gác đại môn đệ tử sớm đã ánh mắt mê ly, xụi lơ dưới đất, lâm vào thâm trầm huyễn cảnh.

Bọn hắn trực tiếp xông vào trong các, chỉ thấy Tịch Nguyệt chính giữa tư thế nhàn nhã đứng thẳng trong viện, dưới chân đạp bốn tên khí tức uể oải Thiên Cơ các Kết Đan tu sĩ.

"Các ngươi nổi lên quá chậm, cái này mấy cái vướng bận đã giải quyết."

Tịch Nguyệt ngữ khí bình thường, dùng mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái trên đất người, ra hiệu ba người nhìn về phía nội viện chỗ sâu.

"Vị kia chính chủ tại bên trong độ kiếp, hình như có phát giác, nhưng tên đã trên dây, hắn đã dừng lại không được."

Lý Trường Thanh gật gật đầu, đây chính là kế hoạch mấu chốt.

Bàn Thiết Đạo Nhân tức tiện ý thức đến không thích hợp, cũng tuyệt không có khả năng buông tha cái này kiếm không dễ Kết Đan thời cơ, chỉ có thể kiên trì tiếp tục.

Tại Tịch Nguyệt thi triển Huyễn Hình Thuật che lấp lại, bốn người biến ảo thành Thiên Cơ các trưởng lão dáng dấp, thản nhiên đi vào nội viện kiếp vân bao phủ khu vực trung tâm.

Ngay tại gian nan chống cự tâm ma, dẫn dắt Kim Đan ngưng tụ Bàn Thiết Đạo Nhân, miễn cưỡng phân ra một chút tâm thần, hướng đi vào "Trưởng lão" nhóm truyền âm hỏi thăm.

"Mấy vị trưởng lão, trong thành vì sao như vậy ồn ào? Đã xảy ra chuyện gì?"

Lý Trường Thanh bắt chước một tên lão luyện thành thục trưởng lão giọng điệu đáp lại: "Không có chuyện gì, bất quá là một chút hạng giá áo túi cơm gây ra hỗn loạn, đã bị chúng ta trấn áp."

"Ngươi yên tâm đột phá liền là, tu hành chi đạo, như đi ngược dòng nước, chớ hao tốn sức lực, dẫn đến thất bại trong gang tấc."

"Được, đa tạ trưởng lão hộ pháp!"

Bàn Thiết quả nhiên đối con đường cực kỳ coi trọng, nghe vậy liền không hỏi thêm nữa, tập trung toàn bộ tâm thần ứng đối thiên kiếp.

Nhân cơ hội này, Lý Trường Thanh hướng Mặc Thủ đưa cái ánh mắt.

Mặc Thủ hiểu ý, lặng yên không một tiếng động tới gần Bàn Thiết bày ra phòng hộ trận pháp, thủ pháp tinh diệu tại trên đó mở ra một cái chỉ chứa một người thông qua nhỏ bé lỗ hổng.

Hoàng Vũ Hiên hít sâu một hơi, lách mình mà vào.

Ngay sau đó, Lý Trường Thanh cùng Mặc Thủ nhanh chóng tại ngoài trận pháp vải bọc đưa lên.

Bọn hắn đem đủ loại sớm đã chuẩn bị tốt tài liệu trân quý, dựa theo đặc biệt phương vị bày ra, phác hoạ ra một cái phức tạp mà bí ẩn phụ trợ trận thế.

Một bên Tịch Nguyệt có chút hăng hái xem lấy, nàng đối loại này gần như đánh cắp cơ duyên thủ đoạn cảm thấy hiếu kỳ.

Chuẩn bị sẵn sàng sau, Lý Trường Thanh hướng trong trận Hoàng Vũ Hiên gật đầu một cái.

Hoàng Vũ Hiên khoanh chân ngồi xuống, hai tay kết ấn, vận chuyển « Tử Quy Thế Đan Thuật ».

Chỉ thấy hắn vùng đan điền hào quang lóe lên, một khỏa vì năm đó Kết Đan thất bại mà biến đến khô quắt u ám Giả Đan chậm chậm bay ra.

Ở chung quanh phụ trợ tài liệu tán phát kỳ dị lực trường ảnh hưởng, khoả này Giả Đan bắt đầu mô phỏng Bàn Thiết Đạo Nhân đặc biệt sóng pháp lực.

Tính toán hấp dẫn cái kia từ trên trời giáng xuống, dùng cho rèn luyện Kim Đan Kết Đan kim quang.

Đúng lúc này, Bàn Thiết cũng phát giác có người đột nhiên xuất hiện tại phía sau hắn, cơ hồ liền muốn dán tại trên người hắn.

"Ngươi là ai! Mạc trưởng lão ngươi mau nhìn, sau lưng ta đây là ai?"

Lý Trường Thanh lập tức mở miệng nói: "Sau lưng ngươi a, là Thánh Đan Lão Nhân."

Ai

Lý Trường Thanh kiên nhẫn giải thích: "Thánh Đan Lão Nhân sẽ ở tu sĩ Kết Đan lúc xuất hiện, chỉ cần đem tất cởi ra, Thánh Đan Lão Nhân liền sẽ tại hắn tất bên trong thả một khỏa nhất phẩm Kim Đan."

"Cái gì?"

Bàn Thiết rõ ràng bị lần này ngôn luận ảnh hưởng tới tâm thần, tại suy tư lời nói này tính hợp lý.

Vừa không chú ý, Hoàng Vũ Hiên khỏa kia khô quắt Giả Đan, liền đem hắn tân sinh Kim Đan lấn qua một bên đi.

Nguyên bản chín một phần Kết Đan kim quang chiếm tỉ lệ, tại Lý Trường Thanh chiêu này phía dưới, trực tiếp biến thành chia năm năm.

"Nên chết! Nên chết! Các ngươi rốt cuộc là ai? Phá ta con đường, ta định cùng các ngươi không chết không thôi."

Nhưng mà, hắn càng là phẫn nộ, tâm thần càng là không giữ được, đối Kim Đan lực khống chế cũng theo đó yếu đi.

Hoàng Vũ Hiên Giả Đan thừa cơ bước bước ép sát, không ngừng từng bước xâm chiếm lấy Kết Đan kim quang chiếm cứ phân ngạch.

Cuối cùng, tại Bàn Thiết tuyệt vọng nhìn kỹ, Bàn Thiết Kim Đan bị triệt để gạt ra kim quang hạch tâm, mất đi thiên địa linh khí tẩm bổ, bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh.

Hung mãnh phản phệ lực lượng nháy mắt quét sạch toàn thân của hắn.

Phốc

Bàn Thiết phun mạnh một cái mang theo nội tạng mảnh vụn tinh huyết, toàn thân khí tức như là quả bóng xì hơi phi tốc uể oải, ánh mắt nhanh chóng ảm đạm đi.

"Ngươi! Các ngươi! Gia sư Huyền Đồng... Định sẽ không để qua các ngươi, a a a!"

Oán hận nguyền rủa chưa nói xong, Bàn Thiết đạo khu liền tại phản phệ bên trong dấy lên ngọn lửa vô danh, trong khoảnh khắc hoá thành tro bụi.

Chỉ thấy tại Kết Đan kim quang tẩm bổ phía dưới, Hoàng Vũ Hiên khỏa kia khô quắt Giả Đan, đang lấy tốc độ nhanh nhất tràn đầy.

Đồng thời, xếp bằng ở phía dưới Hoàng Vũ Hiên, thân thể cũng tại bằng nhanh nhất tốc độ khôi phục thanh xuân.

Sau ba ngày.

Kết Đan kim quang dần dần tiêu tán, trên bầu trời kiếp vân lần nữa quay cuồng, ẩn chứa khí tức hủy diệt thiên lôi bắt đầu rơi xuống.

Lúc này Hoàng Vũ Hiên vươn người đứng dậy, ngửa mặt lên trời thét dài: "Tới đi!"

Hắn chủ động đón lấy thiên lôi, thủ đoạn ra hết, cùng thiên kiếp bày ra quyết liệt đối kháng.

Nửa ngày sau, lôi tiêu tản mác, vùng trời Thiên Hồi thành tái hiện Lam Thiên.

Trong thành các tu sĩ cũng lần lượt theo trong huyễn cảnh thức tỉnh, mờ mịt nhìn xem xung quanh hỗn loạn cảnh tượng, trọn vẹn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Mà Lý Trường Thanh một đoàn người, sớm đã lặng yên trốn xa.

Chỉ để lại Thiên Cơ các trong phân đà bốn cỗ bị móc rỗng Kim Đan Kết Đan tu sĩ thi thể, im lặng nói nơi này từng phát sinh biến cố.

Mà cái này, chỉ là Lý Trường Thanh đối Thiên Cơ các trả thù khai vị thức ăn.

Rời khỏi Xích Long giang địa vực sau, Lý Trường Thanh đem một môn tên là « Tế Thiên Cơ » chân chính ẩn nấp nhân quả phương pháp, truyền thụ cho Mặc Thủ, Hoàng Vũ Hiên cùng Tịch Nguyệt.

Căn dặn bọn hắn nhất thiết phải siêng năng tu luyện, để phòng Thiên Cơ các đến tiếp sau thôi diễn trả thù.

Theo sau, Mặc Thủ ba người trở về Hắc Thủy giang khu vực, mà Lý Trường Thanh thì trực tiếp bắc thượng, trở về Thiên Tiêu tông.

Tại trở về Thiên Tiêu tông trong bức vẽ, Lý Trường Thanh bắt đầu suy nghĩ chính mình tại thiên kiêu chi chiến chiến thắng khả năng.

Bây giờ kéo dài tác chiến thủ đoạn có, phù văn trường hà hoàn mỹ thỏa mãn điều kiện.

Nhưng hắn nếu muốn liên thắng, nhất định phải có một kích chiến thắng thủ đoạn, chỉ dựa vào phù văn trường hà mài, hắn không thể mài qua 12 cái tối cường Trúc Cơ viên mãn.

Cho nên, hắn cần một môn, đủ để tại thời khắc mấu chốt một kích chiến thắng thủ đoạn.

Dung Hỏa Quyết tu hành, cấp bách!.