Chương 120: Ngàn trượng phù văn trường hà

Chương 120: Ngàn trượng phù văn trường hà

Bắt đầu tại Thiên Phù phong hệ thống học tập phù đạo sau, Lý Trường Thanh mới chân chính cảm nhận được như thế nào tam sơn cửu thủy đỉnh cấp phù đạo truyền thừa.

Rất nhiều cơ sở lại cực kỳ trọng yếu lý niệm, triệt để lật đổ hắn kiếp trước dựa vào kinh nghiệm tích lũy tạo thành vốn có nhận thức.

Để hắn thường xuyên có hiểu ra cảm giác, căn cơ bị mài giũa đến bộc phát vững chắc.

Tại trên cơ sở này, hắn bắt tay vào làm tu hành cái kia huyền ảo "Phù huyết chân ý" .

Cũng có phía trước nghiên cứu yêu thú "Kinh mạch phù văn đồ" thâm hậu nội tình, Lý Trường Thanh kinh ngạc phát hiện.

Chính mình đối với "Phù huyết" chân ý nhập môn cảm ngộ, lại so trong dự đoán thuận lợi nên nhiều.

"Phù huyết chân ý" nhập môn bậc thềm, là Thiên Sách Chân Quân truyền thụ cho một đạo tên là « Thú Huyết Phí Đằng » nhị giai thượng phẩm bí pháp.

Pháp này ngọn nguồn có thể ngược dòng tìm hiểu tới Thiên Tiêu tông lập tông phía trước, chiếm cứ tại Thần Vũ sơn một cái cổ lão Man tộc bộ lạc.

Này bộ lạc có săn bắn cường đại yêu thú, lấy tinh huyết hỗn hợp đặc thù thuốc màu, tại trên người vẽ nguyên thủy phù văn đồ đằng dùng thu hoạch lực lượng tập tục.

Trải qua năm tháng rất dài diễn biến, loại này thô kệch nghi thức từng bước hệ thống hóa, tạo thành đặc biệt pháp thuật hệ thống.

« Thú Huyết Phí Đằng » liền là trong đó người nổi bật, hạch tâm ở chỗ như thế nào đem phù văn chi lực trực tiếp gia trì ở nhục thân.

Lý Trường Thanh tỉ mỉ nghiên cứu « Thú Huyết Phí Đằng » bên trong ghi lại phù văn, cùng với tổ hợp phương thức.

Nhạy bén phát giác được bọn chúng cùng Vạn Thế Bi bên trong "Kinh mạch phù văn đồ" tồn tại kinh người bên trong liên hệ.

Trong đó đại lượng cơ sở phù văn đều có thể tại kinh mạch trong bức vẽ tìm tới đối ứng, thậm chí thông qua phân tích nó tổ hợp quy luật.

Hắn có thể ngược suy đoán ra, pháp này ban đầu là tham khảo loại nào yêu thú huyết mạch thiên phú.

Thuận lợi nắm giữ « Thú Huyết Phí Đằng » sau, Lý Trường Thanh bắt đầu dựa theo phụ thân năm đó lục lọi ra con đường.

Thử nghiệm đem tuyển chọn ra bản nguyên phù văn, lần lượt dẫn vào bản thân kinh mạch cùng trong huyết dịch tiến hành ôn dưỡng, dung hợp.

So với Thiên Sách Chân Quân năm đó, chỉ có thể dựa vào trực giác cùng vận khí tiến hành đại lượng nguy hiểm thử nghiệm, Lý Trường Thanh một bước này đi đến có thể nói vững vàng.

Dựa vào Vạn Thế Bi cuồn cuộn kiến thức, hắn có thể rõ ràng đất biết hiểu loại nào phù văn tổ hợp thích hợp nhất hòa tan vào thân thể nơi nào.

Cái này từng quấy nhiễu Thiên Sách Chân Quân dài đến năm năm mấu chốt một bước, Lý Trường Thanh chỉ dùng hai tháng liền an nhiên vượt qua.

Theo sau, hắn lại hao tốn ba tháng thời gian, tiến hành càng đi sâu tổ hợp thí nghiệm.

Thí dụ như lấy ra Nham Hùng phù văn cường hóa lực cánh tay, dung nhập Ảnh Báo phù văn tốc độ tăng lên, lấy làm gương Linh Đồng Ưng phù văn đặc tính tăng cường thị lực các loại.

Loại này dựa vào thấu triệt lý giải tinh chuẩn chiết cây, năng suất cùng tính an toàn xa không Thiên Sách Chân Quân ngày trước mù quáng thử nghiệm có thể so sánh.

Thế là, tại Lý Trường Thanh chính thức tu hành "Phù huyết chân ý" tháng thứ bảy.

Một cỗ tràn trề hiểu ra cảm giác xông lên đầu, hắn nước chảy thành sông nắm giữ đạo này Thiên Sách Chân Quân, từng hao phí 16 năm mới tìm hiểu ra chân ý.

Thiên Phù phong trong chính điện.

Thiên Sách Chân Quân nhìn xem Lý Trường Thanh thi triển phù huyết chân ý, pháp lực tốc độ khôi phục kinh người, tinh thần lực tại phù văn gia trì xuống cô đọng gấp đôi, trong lúc nhất thời tâm tình phức tạp khó tả.

Vui mừng tự nhiên là có, tận mắt chứng kiến nhi tử thanh xuất vu lam, bất luận cái gì phụ thân đều sẽ tự hào.

Nhưng một chút nhàn nhạt hiu quạnh cũng khó có thể tránh.

Nhớ năm đó, hắn Thiên Sách cũng là hạng người kinh tài tuyệt diễm, sáng tạo "Phù huyết" "Thiên phù" chân ý, đều từng danh chấn một thời đại.

Bây giờ lại bị nhi tử dùng kinh người như thế tốc độ siêu việt.

"Phụ thân, nếu không phải ngài dốc túi dạy dỗ, cùng ngài năm đó vượt mọi chông gai lục lọi ra con đường, Ẩn Chu tuyệt đối không thể thuận lợi như vậy nắm giữ cái này chân ý."

Lý Trường Thanh thu lại khí tức, cung kính hướng Thiên Sách Chân Quân hành lễ, ngôn từ khẩn thiết.

Thiên Sách Chân Quân nghe vậy, lắc đầu bật cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ngươi tiểu tử này ngược lại biết nói chuyện, thôi, đã qua gian khổ có thể vì ngươi trải đường, cũng coi như có giá trị, tiếp xuống, vi phụ liền truyền thụ cho ngươi chân chính tam giai phù đạo."

...

Xuân đi thu tới, bốn độ nóng lạnh thay thế.

Khóa mới Thăng Tiên đại hội đã kết thúc, lại một đợt đệ tử trẻ tuổi tràn vào tông môn.

Liên quan tới Vân Chu trưởng lão năm đó cái kia long trời lở đất tuyên chiến, đã trở thành đệ tử ở giữa truyền miệng truyền kỳ cố sự, đối nhân xử thế nói chuyện say sưa.

Cái này trong vòng bốn năm, Thiên Sách Chân Quân gặp Lý Trường Thanh tu hành khắc khổ, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, liền không còn tận lực cho hắn tạo nên phần ngoài áp lực.

Ngược lại yên lặng làm hắn cung cấp đủ loại chỉ điểm, giúp hắn vững bước trưởng thành.

Một ngày này, tòa nào đó không người tạp phong đỉnh.

Lý Trường Thanh nhắm mắt ngồi xếp bằng, đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt phù văn màu xanh thẳm ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, một đầu tràn đầy phù văn trường hà từ dưới chân hắn dâng trào mà ra, dài hơn ngàn trượng, rộng chừng ba mươi trượng.

Trong sông vô số phù văn sinh diệt lưu chuyển, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp.

Hắn ngưng thần khống chế, trong trường hà phù văn nhanh chóng hội tụ.

Nửa ngày, một đầu quái vật khổng lồ từng bước thành hình.

Đó là một bộ cao tới mười trượng, giống như cự tê sâm bạch khung xương, chính là hắn phân tích tam giai huyết mạch "Thạch Nham Thú" kinh mạch phù văn đồ sau.

Loại bỏ tuyệt đại bộ phận bắp thịt, nội tạng mạch lạc, vẻn vẹn bảo lưu kiên cố nhất khung xương kết cấu mà thành "Khô lâu cự tê" .

Cái này tạo vật không có chút nào linh trí đáng nói, nhưng nó khung xương kiên cố, giao phó nó có thể so Kết Đan sơ kỳ thuần túy lực phòng ngự cùng lực trùng kích.

Ngay sau đó, phù văn trong trường hà lại ngưng tụ ra hai cỗ khí tức hơi yếu nhưng tương tự không thể khinh thường hài cốt.

Một bộ là chỉ còn lại thân cây khung xương cùng to lớn túi độc khô lâu độc nhiêm, mặt khác một bộ thì là giương cánh ở giữa quấn quanh lấy âm lãnh hỏa diễm khô lâu Âm Hỏa Thần Ưng.

Ba cái này, đều có Giả Đan cấp độ chiến lực, sở trường chỗ không giống nhau.

Theo sau, mấy chục con hình thái khác nhau nhị giai phù văn yêu thú lần lượt hiện lên, gào thét lao nhanh.

Cái này đã là Lý Trường Thanh tại phù huyết chân ý gia trì xuống, tinh thần lực cùng pháp lực kéo dài độ có khả năng chống đỡ cực hạn.

Đúng lúc này, bóng dáng Thiên Sách Chân Quân lặng yên xuất hiện tại chỗ không xa, vỗ tay tán thưởng.

"Không tệ, bốn năm thời gian, có thành tựu này, viễn siêu vi phụ năm đó mong chờ."

Nhưng mà, ánh mắt của hắn đảo qua những phù văn kia yêu thú lúc, không kềm nổi hơi hơi nhíu mày.

"Bất quá, vi phụ thủy chung có hỏi một chút, ngươi đã có thể tự nhiên khống chế phù văn, vì sao càng muốn đem nó cố hóa làm yêu thú hình thái?"

"Trực tiếp ngưng kết phù văn thi pháp, chẳng phải càng đơn giản hiệu suất cao? Khống chế những cái này hình thú tạo vật, chẳng phải là tăng thêm tâm thần tiêu hao?"

Tại Lý Trường Thanh nhìn tới, trực tiếp hoá hình làm pháp thuật, tất nhiên trực tiếp, lại mất biến hóa cùng linh tính.

Lý Trường Thanh nghe vậy, chỉ là cười thần bí: "Phụ thân, pháp này ảo diệu, đến lúc đó ngài tận mắt thấy một lần liền biết."

Thiên Sách Chân Quân cũng không thâm cứu, gật đầu cười.

"Theo ngươi bây giờ hiện ra thực lực, hai mươi năm sau trận kia thí luyện, thắng tám trận trở lên, làm không quá lớn lo lắng."

"Mới tám trận?"

Trong lòng Lý Trường Thanh kinh ngạc.

Hắn tự nghĩ bây giờ thực lực, so với năm đó phụ thân chỉ có hơn chứ không kém, vì sao đánh giá bảo thủ như vậy?

Chỉ thấy Thiên Sách Chân Quân thần sắc có chút ngưng trọng, chậm rãi nói: "Ngươi có biết, Thiên Kiếm phong thủ tịch đệ tử Trảm Khấu, tháng trước tham dự vây quét tà tu, tại hỗn chiến bên trong chính tay chém một vị Kết Đan sơ kỳ chân nhân?"

"Tuy không phải đơn đả độc đấu, nhưng nó bộc phát ra kiếm ý sắc bén cương mãnh, đã bị ca tụng là Thiên Kiếm phong gần ngàn năm tới Trúc Cơ cảnh người thứ nhất."

Hắn nhìn về phía dưới chân Lý Trường Thanh phù văn trường hà, ngữ khí nghiêm túc.

"Phù văn trường hà thắng ở kéo dài cuồn cuộn, biến hóa ngàn vạn, nhưng nếu gặp gỡ cực hạn thuần túy phong mang, sợ có bị Nhất Lực Phá Vạn Pháp hiểm."

"Ngươi cùng Trảm Khấu chi chiến, thắng bại còn tại tỉ lệ năm năm, cực khả năng diễn biến thành tiêu hao chiến."

"Cho dù ngươi có thể thắng hiểm, nó tạo thành tiêu hao cũng tất nhiên to lớn, sợ khó chống chống đến tiếp sau liên tục mười hai trận xa luân chiến."

Lý Trường Thanh biến sắc, chắp tay nói: "Mời phụ thân chỉ rõ."

Thiên Sách Chân Quân ánh mắt sâu xa: "Ngươi cần tiến hơn một bước, hoặc, tu luyện ra đủ để ngạnh kháng Trảm Khấu kiếm ý phòng ngự tuyệt đối."

"Hoặc, nắm giữ có thể một kích định càn khôn càng cường sát chiêu, bằng không, khổ sở hắn một ải này, liên thắng mười hai trận càng là không trung lầu các.".