Chương 121: Luyện hóa tam giai dị hỏa

Chương 121: Luyện hóa tam giai dị hỏa

Trở lại động phủ.

Làm ứng đối Thiên Kiếm phong thủ tịch Trảm Khấu, Lý Trường Thanh bắt đầu tu hành chính mình một cái khác đại sát chiêu —— Dung Hỏa Quyết.

Nhìn xem trước mặt trôi nổi 3 đạo tam giai dị hỏa, cùng cái khác 13 đạo linh hỏa, Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, trở lại yên tĩnh nỗi lòng.

Dung Hỏa Quyết có hai loại chủ lưu con đường.

Thứ nhất, như hắn trước nữa thế làm, đem linh hỏa triệt để dung nhập Trúc Cơ linh vật, luyện thành tính mạng giao tu xen lẫn chân hỏa.

Thứ hai, thì là dùng bí pháp đem nhiều loại hỏa diễm hòa vào một lò, tế luyện thành một kiện uy lực to lớn linh hỏa pháp bảo.

Cân nhắc liên tục, hắn lựa chọn con đường thứ hai, để càng linh hoạt khống chế cỗ lực lượng này, cũng tránh cùng bản thân căn bản công pháp xuất hiện ẩn tại xung đột.

Cuối cùng như hắn luyện hóa âm chúc hỏa diễm quá nhiều, thì khả năng sẽ ảnh hưởng hắn « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » tu hành.

Dựa vào kinh nghiệm của kiếp trước, luyện hóa mười ba đạo linh hỏa quá trình mặc dù hao phí tâm thần, nhưng cũng không có quá lớn khó khăn trắc trở.

Sau nửa tháng, một đoàn màu sắc lộng lẫy, khí tức hỗn tạp, lại ẩn chứa năng lượng kinh người hợp lại linh hỏa yên tĩnh phiêu phù ở trước mặt hắn.

Nhưng mà, Lý Trường Thanh lông mày cau lại.

Đoàn này linh hỏa mặc dù hội tụ mười ba chủng đặc tính, lại vì lực lượng đối lập cân đối, khuyết thiếu một cái tuyệt đối chủ đạo hạch tâm

Dẫn đến năng lượng bên trong hao tổn, khó mà như cánh tay sai sử, đem có đặc tính đồng thời thôi phát đến cực hạn.

Tiếp xuống mấu chốt, liền là luyện vào một đạo dị hỏa xem như hỏa chủng, đặt vững món này tương lai pháp bảo hạch tâm thuộc tính cùng phương hướng.

Ánh mắt của hắn đảo qua ba đám dị hỏa.

Địa mạch huyền hỏa dày nặng trầm ổn, thủ giỏi thiện công, nhất là tại mặt đất trong chiến đấu uy lực gấp đôi.

Huyễn Tâm Chân Viêm quỷ quyệt khó lường, sở trường chế tạo huyễn cảnh, mê hoặc tâm thần con người.

Mà đoàn kia từ Tịch Nguyệt thông qua Mặc Thủ chuyển giao, không nói rõ lai lịch Hàn Cốt Lãnh Hỏa, thì đồng thời ẩn chứa băng cùng lửa hai loại hoàn toàn tương phản chân ý.

Hơi chút suy nghĩ, Lý Trường Thanh loại bỏ Hàn Cốt Lãnh Hỏa, bởi vì đặc tính không rõ, nguy hiểm khó liệu.

Lại tại Huyễn Tâm Chân Viêm cùng địa mạch huyền hỏa ở giữa cân nhắc.

Huyễn Tâm Chân Viêm mặc dù khéo, nhưng đối phó với đại tông môn xuất thân, hơn phân nửa chuẩn bị phòng hộ thần hồn thủ đoạn chân truyền đệ tử, hiệu quả khả năng giảm bớt đi nhiều, trừ phi xuất kỳ bất ý.

Mà địa mạch huyền hỏa công chính bình thản, uy lực trực tiếp, càng thích hợp chính diện chống lại Trảm Khấu sắc bén như vậy kiếm tu.

Quyết tâm đã định, Lý Trường Thanh đem Huyễn Tâm Chân Viêm cùng Hàn Cốt Lãnh Hỏa cẩn thận thu về đặc chế trong hộp ngọc, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía đoàn kia màu vàng óng địa mạch huyền hỏa.

Luyện hóa dị hỏa, xa không luyện hóa linh hỏa có thể so sánh.

Địa mạch huyền hỏa tuy không dữ dằn ý nghĩ, lại ẩn chứa đại địa nặng nề cùng cứng cỏi, kháng cự ngoại lực luyện hóa.

Lý Trường Thanh vừa đem thần thức cùng pháp lực thăm dò vào, liền cảm thấy một cỗ tựa như núi cao lực cản.

Hỏa diễm hạch tâm không nhúc nhích tí nào, ngược lại truyền đến từng trận thiêu đốt thần thức cảm giác đau đớn.

Hắn nín thở ngưng thần, toàn lực vận chuyển công pháp.

Lần đầu tiên trùng kích, Huyền Hỏa khẽ run lên, chợt bộc phát ra mãnh liệt hơn lực bài xích, phản chấn đến Lý Trường Thanh khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt trắng nhợt.

Hắn không thể không tạm thời lui lại, điều tức một lát sau, lại lần nữa thử nghiệm.

Như vậy lặp đi lặp lại mấy lần, tiến triển vô cùng chậm chạp, Huyền Hỏa như là cắm rễ đại địa ngoan thạch, khó mà lay động.

Thời khắc mấu chốt, Lý Trường Thanh tâm niệm vừa động, Trúc Cơ lúc dung nhập dương hỏa linh vật Dung Tâm Ngọc Tủy bị dẫn động.

Một cỗ tinh thuần dương hỏa chi lực từ đan điền dâng lên, ôn hòa lại kiên định bao khỏa hướng địa mạch huyền hỏa.

Cùng là dương hỏa thuộc, cỗ lực lượng này đưa đến nào đó trấn an cùng dẫn dắt tác dụng, Huyền Hỏa kháng cự rõ ràng giảm bớt một chút.

Lý Trường Thanh nắm lấy cơ hội, toàn lực thôi động phù huyết chân ý.

Chỉ một thoáng, quanh thân hắn trong kinh mạch chảy xuôi phù văn cùng nhau sáng lên.

Pháp lực như là dâng trào trường hà, biến đến trước đó chưa từng có kéo dài hùng hậu, tinh thần lực cũng độ cao tập trung, đối với hỏa diễm lực khống chế đột ngột tăng.

Hắn cẩn thận từng li từng tí dẫn dắt đến dung hợp mười ba đạo linh hỏa hợp lại hỏa diễm, như là thợ thủ công, một chút mài giũa.

Cái quá trình này vô cùng hao phí tâm thần cùng pháp lực.

Mồ hôi không ngừng theo Lý Trường Thanh trán rỉ ra, lại bị nhiệt độ cao nháy mắt bốc hơi.

Mỗi khi pháp lực gần khô kiệt, phù huyết chân ý mang tới cường đại sức khôi phục liền chống đỡ lấy hắn tiếp tục nữa.

Mỗi khi thần thức cảm thấy mỏi mệt, ý chí cứng cỏi lực liền cưỡng ép đem nó kéo về.

Không biết qua bao lâu, địa mạch huyền hỏa hạch tâm cuối cùng được thành công in dấu lên Lý Trường Thanh thần thức ấn ký, cũng bắt đầu cùng xung quanh mười ba đạo linh hỏa chậm chậm giao hòa.

Cuối cùng, một đoàn tản ra thuần khiết hào quang màu vàng óng, khí tức nội liễm nhưng lại làm kẻ khác hoảng sợ hoàn toàn mới hỏa diễm, vững vàng trôi nổi tại Lý Trường Thanh trước mặt.

Hô

Lý Trường Thanh thật dài phun ra một cái mang theo khí nóng tức trọc khí, toàn bộ người gần như hư thoát, nhưng trong mắt tràn ngập thành công vui sướng.

Thẳng đến lúc này, hắn mới phát hiện Thiên Sách Chân Quân chẳng biết lúc nào, đã lặng yên đứng ở động phủ xó xỉnh, trên mặt mang theo một chút không tán đi lo lắng.

Gặp Lý Trường Thanh nhìn tới, Thiên Sách Chân Quân mới thở phào nhẹ nhõm, đi lên phía trước nói:

"Vừa mới gặp ngươi luyện hóa đến ngàn cân treo sợi tóc, khí tức ba động kịch liệt, vi phụ suýt nữa liền muốn xuất thủ can thiệp, may mắn, ngươi chống đỡ nổi."

Lý Trường Thanh liền vội vàng đứng lên, cung kính hành lễ: "Cực khổ phụ thân quan tâm, "

Thiên Sách Chân Quân khoát khoát tay, đánh giá đoàn kia ngọn lửa màu vàng óng, vuốt cằm nói:

"Lửa này đã có thành tựu, có vật này xem như át chủ bài, ngươi cùng Trảm Khấu một trận chiến, phần thắng nên có tám thành rồi."

Biết được phần thắng tăng lên, Lý Trường Thanh cũng không có chút buông lỏng, ngược lại càng khắc khổ đầu nhập tu hành.

Nhất là nghiên cứu đủ loại hỏa hệ pháp thuật, gắng đạt tới đem mới được linh hỏa uy lực phát huy đến cực hạn.

...

Thời gian qua mau, khổ tu không ngừng, khoảng cách thiên kiêu thí luyện còn sót lại cuối cùng ba năm.

Thiên Kiếm phong, tòa nào đó xem như luận bàn chỗ tạp phong đỉnh.

Đỉnh núi như bị cự nhận tiêu diệt, lộ ra bằng phẳng sơn thể mặt cắt.

Lý Trường Thanh đứng yên trên đó, tay áo bồng bềnh.

Không trung, Chung Minh Nguyệt đứng lơ lửng trên không, khuôn mặt căng cứng, cầm kiếm cánh tay phải hơi run rẩy lấy, hiển nhiên tiêu hao rất lớn.

Nàng vừa mới đã đem hết toàn lực, thôi động bản thân kiếm ý, chém ra hiện nay có thể thi triển tối cường một kiếm.

Nhưng mà, đạo kia lăng lệ vô cùng kiếm quang, đụng vào trước người Lý Trường Thanh đoàn kia nhìn như nhu hòa ngọn lửa màu vàng óng bên trên.

Lại như là một đi không trở lại, vẻn vẹn kích thích một vòng gợn sóng liền tiêu tán vô tung.

"Tiểu sư thúc... Ta, ta thật tận lực."

Chung Minh Nguyệt chậm chậm rơi xuống, ngữ khí mang theo vài phần không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

Lý Trường Thanh mỉm cười, đưa qua hai cái tản ra thanh hương đan dược: "Khổ cực Minh Nguyệt, kiếm ý của ngươi lại tinh tiến không ít."

Chung Minh Nguyệt tiếp nhận đan dược, chép miệng, vừa nói đùa vừa nói thật nói.

"Tiểu sư thúc, ngươi nếu là thắng, có thể đến tính toán ta hai thành công lao, ta thế nhưng bồi ngươi luyện lâu như vậy."

Lý Trường Thanh mỉm cười: "Hảo, nếu thật có thể may mắn thủ thắng, năm thành công lao đều ghi tạc trên đầu ngươi."

Hai người cười nói, sánh vai hướng về Thiên Kiếm phong chủ phong phương hướng dạo bước mà đi.

...

Cuối cùng ba năm thời gian, đang khẩn trương chuẩn bị chiến đấu bên trong phi tốc trôi qua.

Theo lấy lại một lượt Thăng Tiên đại hội kết thúc, đại lượng tràn ngập triều khí khuôn mặt mới tràn vào Thiên Tiêu tông sơn môn.

Mà gần cử hành, từ Vân Chu Đạo Nhân khiêu chiến mười hai phong Trúc Cơ thủ tịch "Thiên kiêu thí luyện" .

Không thể nghi ngờ trở thành những cái này đệ tử mới sau khi nhập môn nhất chú ý sự kiện lớn, bị các sư trưởng coi là khích lệ bọn hắn chăm chỉ tu hành khóa thứ nhất.

Toàn bộ Thiên Tiêu tông đều bao phủ tại một mảnh huyên náo cùng trong chờ mong..