Chương 125: Mười một liên thắng, Trảm Khấu đăng tràng

Chương 125: Mười một liên thắng, Trảm Khấu đăng tràng

Mười hai phong thủ tịch bên trong, mắt thấy Lý Trường Thanh ngồi chỗ cao phù văn vương tọa, tư thế thong dong, thậm chí mang theo vài phần thanh thản.

Cuối cùng có người kìm nén không được trong lồng ngực cuồn cuộn nộ hoả cùng không cam lòng.

Một tiếng bao hàm phẫn uất thét dài xẹt qua chân trời: "Vân Chu, thôi đến ngông cuồng, hôm nay liền để ngươi biết được, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

Tiếng gầm chưa ngừng, một đạo khôi ngô thân ảnh tự chuẩn bị chiến khu hung hãn bước ra, chính là Thiên Bá phong thủ tịch.

Hắn mỗi một bước rơi xuống, mặt đất cũng hơi rung động.

"Đông! Đông! Đông!"

Đồng thời, một trận nặng nề như nổi trống tiếng tim đập vang lên, rõ ràng truyền khắp toàn bộ chiến trường, mang theo một cỗ nguyên thủy mà cuồng dã lực lượng cảm giác.

Tại mọi người kinh ngạc nhìn kỹ, vị này Thiên Bá phong thủ tịch thân thể theo lấy tim đập nhịp điệu cấp tốc bành trướng, bắp thịt sôi sục, gân cốt oanh minh, qua trong giây lát hoá thành một tôn cao tới hai mươi trượng cự nhân.

Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, hắn bên ngoài thân có vô số màu vàng đất xưa cũ phù văn lưu chuyển lấp lóe, thân thể phát sinh kinh người dị biến.

Dưới sườn đột nhiên duỗi ra hai đôi đồng dạng cánh tay tráng kiện, sau lưng "Xoẹt xẹt" một tiếng xé rách áo bào, bày ra một đôi bao trùm lấy như là nham thạch lân giáp to lớn cánh thịt!

Hống

Hóa thân sáu tay dực nhân phát ra một tiếng không phải người gào thét, sáu cái cự quyền nắm chặt, mang theo băng sơn liệt thạch uy lực, hung hãn phóng tới cỗ kia phù văn khô lâu cự tê.

Chỉ thấy hắn trong đó hai tay cánh tay đột nhiên bắt được cự tê độc giác, mặt khác bốn tay một mực chế trụ nó khung xương thân thể.

Quát to một tiếng, eo phát lực, càng đem cỗ này có thể so Kết Đan phòng ngự quái vật khổng lồ cứ thế mà vung, tại không trung xẹt qua một đường vòng cung, mạnh mẽ đánh tới hướng mặt đất.

"Ầm ầm!"

Khô lâu cự tê bị ném cái đáy nhìn lên, to lớn khung xương va chạm mặt đất, phát ra đinh tai nhức óc nổ mạnh, phù văn chớp loạn.

Oa

Toàn trường bộc phát ra khó có thể tin kinh hô, chẳng ai ngờ rằng cái này Thiên Bá phong thủ tịch nhục thân lực lượng cùng biến hóa chi thuật lại khủng bố như vậy.

Lý Trường Thanh hơi nhíu mày, hình như cũng có một chút bất ngờ, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, đưa tay lăng không ấn xuống.

Cái kia giãy dụa lấn tới khô lâu cự tê nháy mắt vỡ vụn, hóa thành thấu trời lưu quang phù văn, quay về dưới chân trường hà.

Không chờ mười hai phong thủ tịch nhóm trên mặt lộ ra nét mừng, Lý Trường Thanh phù văn trong trường hà dị biến lại nổi lên.

Một đạo quấn quanh lấy trắng bệch âm hỏa bóng lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ bắn ra, chính là cái kia khô lâu Âm Hỏa Thần Ưng.

Thần Ưng rít lên, há miệng liền là một đạo lạnh giá màu trắng hỏa tuyến.

Lửa này tuyến đón gió mà lớn dần, hóa thành một mảnh bao trùm mười dặm trắng bệch biển lửa, nháy mắt đem thân hình chưa ổn Thiên Bá phong thủ tịch chiếm lấy.

Cùng lúc đó, trong trường hà còn lại Trúc Cơ viên mãn Phù Văn Thú cùng nhau tiêu tán.

Sau một khắc, trên trăm chỉ toàn thân đen kịt, mắt bốc hồn hỏa độ Hỏa Nha rít lên lấy xông ra, như là tử vong mây đen, nhào vào phiến kia trắng bệch trong biển lửa.

Chỉ một thoáng, âm lãnh thực cốt hàn hỏa cùng thiêu đốt thần hồn hồn hỏa đan xen vào nhau, trong biển lửa cảnh tượng quỷ dị.

Mọi người chỉ có thể mơ hồ trông thấy, cái kia sáu tay Dực Ma thân ảnh to lớn tại song hỏa thiêu đốt phía dưới điên cuồng vung vẩy cánh tay, nghiền nát từng cái nhào tới Hỏa Nha.

Nhưng đồng thời hắn cũng tại không ngừng phát ra thống khổ tru lên, lúc thì dùng to lớn nắm đấm mãnh chùy đầu lâu của mình, phảng phất tại cùng vô hình thần hồn công kích chống lại.

Như vậy kéo dài ước chừng thời gian một chén trà.

Trong biển lửa giãy dụa cùng tru lên từng bước yếu đi, Thiên Bá phong thủ tịch khí tức rõ ràng uể oải xuống dưới, thân thể cao lớn bên trên phù văn ảm đạm, động tác cũng thay đổi đến chậm chạp.

Cuối cùng, trọng tài Chân Quân thở dài, tay áo một quyển.

Một đạo nhu hòa nhưng không để kháng cự lực lượng tham gia, đem cơ hồ mất đi năng lực chống cự hắn từ đó mò đi ra, đưa về chuẩn bị chiến đấu khu.

Nhìn xem lại một vị thủ tịch tại Lý Trường Thanh tầng tầng lớp lớp thủ đoạn tung tích bại, hơn nữa bại đến như vậy chật vật.

Toàn trường khán giả lần nữa đưa ánh mắt về phía phù văn kia trên vương tọa thanh niên lúc, trong mắt đã chỉ còn dư lại thật sâu kính sợ.

Phù văn này trường hà không chỉ uy lực vô hạn, càng có thể căn cứ đối thủ đặc điểm thay đổi trong nháy mắt, điều chỉnh chiến thuật, làm người sinh lòng vô lực.

Tỷ thí còn đang tiếp tục.

Một vị lại một vị mỗi phong thủ tịch mang tâm tình nặng nề xuất chiến, mà ở Lý Trường Thanh cái kia gần như hoàn mỹ phù văn công thủ hệ thống trước mặt.

Nhưng thủy chung không người có thể chân chính lay động căn cơ, càng không người có thể buộc hắn rời khỏi phù văn kia vương tọa.

5 thắng liên tiếp, sáu liên thắng... Mười một liên thắng!

Lý Trường Thanh dùng một loại nghiền ép tư thế, đem từng vị thanh danh hiển hách thủ tịch đệ tử chém xuống dưới ngựa.

Toàn trường không khí, tại hắn cái này không thể địch nổi cường thế biểu hiện xuống, bị đẩy hướng trước đó chưa từng có cao trào.

Reo hò cùng tiếng thán phục chơi hết đợt này đến đợt khác, tất cả mọi người ý thức đến, bọn hắn ngay tại chứng kiến một cái truyền kỳ sinh ra.

Cuối cùng, làm vị thứ mười một thủ tịch ảm đạm rút lui sau.

Chuẩn bị chiến đấu trong vùng, đạo kia thủy chung yên lặng, phảng phất cùng xung quanh huyên náo ngăn cách thân ảnh, động lên.

Hắn chậm chậm đứng dậy, diện mạo phổ thông, thậm chí có chút lôi thôi lếch thếch, cằm giữ lại màu xanh đen gốc râu cằm, quần áo mộc mạc.

Tựa như phàm gian trong thế tục vì sinh kế bôn ba nam tử trung niên, cùng mọi người trong tưởng tượng nhẹ nhàng kiếm tu hình tượng khác rất xa.

Chỉ có như vậy một cái nhìn như người bình thường lúc đứng dậy, mặt khác mười một vị thủ tịch lại không hẹn mà cùng hướng hai bên lui ra, chủ động làm hắn nhường ra một đầu thông lộ, trong ánh mắt mang theo kính sợ cùng chờ mong.

Mà ngồi chỗ cao trên vương tọa, liên thắng mười một trận cũng chưa từng đứng dậy Lý Trường Thanh, giờ phút này cũng sắc mặt ngưng lại, chậm chậm từ phù văn trên vương tọa đứng lên.

"Thiên Kiếm phong, Trảm Khấu, xin chỉ giáo."

Trảm Khấu âm thanh bình thường không có gì lạ, thậm chí mang theo một chút khàn khàn.

Hắn hình tượng này để rất nhiều mới nhập môn đệ tử đưa mắt nhìn nhau, nhộn nhịp thấp giọng nghe ngóng.

Một chút lão đệ tử lập tức mang theo sùng kính ngữ khí giải thích: "Trảm Khấu sư thúc xuất thân Thương Lan giang bờ ngư dân, tổ tông đánh cá mưu sinh, nơi đó thủy khấu tàn phá bốn phía..."

"Hắn bảy tuổi năm đó, cha mẹ liền chết thảm ở trước mặt hắn, nghe nói Ngọc Kiếm tổ sư phát hiện hắn lúc, hắn chính giữa nắm lấy một thanh chém cuốn lưỡi sài đao, dưới chân nằm hai khỏa thủy khấu đầu..."

"Cho nên sau đó, Trảm Khấu sư thúc đem đạo hiệu của mình định là Trảm Khấu, thế muốn chém hết thiên hạ cường đạo."

Lý Trường Thanh hết sức chăm chú nhìn chăm chú Trảm Khấu, đây là hắn lên đài đến nay nhất thận trọng một lần, ánh mắt sắc bén như ưng.

Hắn rõ ràng theo trên người đối phương cảm nhận được một cỗ nội liễm đến cực hạn, nhưng lại phảng phất có thể chặt đứt hết thảy phong mang.

"Vân Chu, xin chỉ giáo!"

Lý Trường Thanh chắp tay, âm thanh trầm ổn.

Cơ hồ tại hai người làm lễ hoàn thành nháy mắt, dị biến nảy sinh!

"Vù vù ——!"

Một tiếng du dương kiếm minh cũng không phải là nguồn gốc từ Trảm Khấu kiếm trong tay, mà là từ trong hư không sinh ra.

Dùng hắn làm trung tâm, phương viên vài dặm bên trong, kiếm khí vô hình tự nhiên tạo ra, đan xen.

Mặt đất hoa cỏ, bụi cây, thậm chí hơi lớn chút hòn đá, tại cùng kiếm khí này lĩnh vực tiếp xúc nháy mắt, liền vô thanh vô tức hoá thành bột mịn.

Vững chắc trên mặt đất, càng là đột nhiên xuất hiện vô số đạo sâu đạt mấy trượng, đan xen vết nứt.

Đây cũng không phải là Trảm Khấu chủ động xuất thủ, chỉ là hắn kiếm ý tự nhiên bộc lộ, dẫn động thiên địa chi lực cùng kiếm đạo cộng minh.

Lý Trường Thanh con ngươi hơi co lại, không dám chậm trễ chút nào, tâm niệm vừa động, một mực có giữ lại khí tức toàn diện bạo phát.

Oanh

Dưới chân hắn cái kia nguyên bản đã đầy đủ kinh người phù văn trường hà, chiều ngang cùng chiều dài lần nữa tăng vọt.

Nháy mắt theo ngàn trượng dài, rộng hai mươi trượng, khuếch trương tới hai ngàn trượng dài, rộng năm mươi trượng.

Mênh mông phù văn dòng thác dâng trào không ngừng, tản ra uy áp làm cả đấu trường không khí cũng vì đó cứng lại..