Chương 126: Cực hạn kiếm ý, bất bại phù văn

Chương 126: Cực hạn kiếm ý, bất bại phù văn

Nhìn thấy một màn này, lúc trước bại vào Lý Trường Thanh thủ hạ mỗi phong thủ tịch nhóm, trên mặt không kềm nổi lộ ra đắng chát cùng chán nản.

Nguyên lai, phía trước đối phương thậm chí chưa từng vận dụng toàn lực... Loại này nhận thức mang tới đả kích, so với đơn thuần thất bại càng làm cho người ta khó chịu.

Sau một khắc, hai người gần như đồng thời bước ra một bước.

Dưới chân Lý Trường Thanh trường hà sôi trào, Âm Hỏa Thần Ưng, khô lâu cự tê, khô lâu độc nhiêm, Huyền Quy... Tứ đại chủ lực Phù Văn Thú trước tiên lướt sóng mà ra, khí thế hùng hổ.

Đồng thời, trên trăm đầu Trúc Cơ viên mãn đủ loại Phù Văn Thú rải trường hà các nơi.

Bọn chúng không còn cận chiến, mà là cùng nhau ngẩng đầu, quanh thân phù văn sáng lên.

Từng đạo thuộc tính khác nhau, uy lực kinh người pháp thuật lưu quang bắt đầu hội tụ, như là tinh hà treo ngược, mục tiêu nhắm thẳng vào Trảm Khấu.

Mà chém khấu, chỉ là yên lặng đi về phía trước.

Những cái kia từ Thanh Hồ Phù Văn Thú triệu hồi ra có thể so Luyện Khí viên mãn Thảo Mộc Đạo Binh, chưa tới gần quanh thân hắn mười trượng, liền bị cái kia kiếm khí vô hình lĩnh vực xoắn nát.

Đài xem thi đấu bên trên, vô số Luyện Khí đệ tử nhìn thấy cảnh này, đều hít sâu một hơi, sống lưng phát lạnh.

Bọn hắn giờ phút này mới rõ ràng cảm nhận được, Trảm Khấu sát phạt sự khủng bố, đối phó bọn hắn những cái này Luyện Khí cảnh, coi là thật như là nghiền chết con kiến hôi thoải mái.

Liền vị kia tới từ Thiên Kiếm tông Chân Quân, mắt thấy Trảm Khấu cái này tự nhiên tạo thành kiếm khí lĩnh vực, trong mắt cũng bộc phát ra kinh người hào quang.

Một bên Thiên Tiêu Chân Quân mang theo tự hào hỏi: "Đạo hữu, ngươi cảm thấy tông ta đệ tử này, kiếm ý tu hành đến như thế nào?"

Thiên Kiếm tông Chân Quân hít sâu một hơi, chậm chậm phun ra hai chữ: "Kinh diễm."

Thiên Kiếm tông Chân Quân sau lưng một vị thanh niên nghe vậy, nhìn về phía Trảm Khấu ánh mắt cũng lác đác phân kính sợ, ngược lại mang theo vài phần khinh thường.

Trên chiến trường, Lý Trường Thanh gặp Thảo Mộc Đạo Binh không hề có tác dụng, hơi suy nghĩ, lập tức đem Thanh Hồ Phù Văn Thú chuyển hóa làm cái khác hình thái.

Đối mặt những cái kia Trúc Cơ viên mãn Phù Văn Thú phun ra mà đến pháp thuật dòng thác, Trảm Khấu cuối cùng động lên.

Trong tay hắn chuôi kia nhìn như bình thường trường kiếm tùy ý huy sái, động tác đơn giản tột cùng, hao phí linh lực cũng ít ỏi.

Nhưng mỗi một kiếm chém ra, lại đều mang theo một đạo cô đọng đến cực hạn kiếm quang, tinh chuẩn đem đánh tới pháp thuật từng cái chém chết.

Hắn cứ như vậy, một bước một kiếm, phá vỡ trùng điệp pháp thuật ngăn cản, đúng là trực tiếp bước vào Lý Trường Thanh cái kia mênh mông phù văn trường hà bên trong, đi ngược dòng nước.

Ánh mắt thủy chung tập trung vào trường hà ngọn nguồn Lý Trường Thanh.

Bắt giặc trước bắt vua!

Đây chính là Trảm Khấu cho rằng hắn có thể chiến thắng Lý Trường Thanh biện pháp tốt nhất.

Phốc

Trảm Khấu đột nhiên loé lên một cái, xuất hiện tại Lý Trường Thanh trước mặt đem thân thể của hắn xuyên thủng.

Theo lấy người xem tiếng kinh hô truyền ra, liền gặp Lý Trường Thanh thân thể phá toái, hóa thành vô số phù văn.

Chỗ không xa, bóng dáng Lý Trường Thanh cũng lần nữa cười lớn xuất hiện.

"Chém Khấu đạo hữu hảo kiếm ý, bất quá, xa xa chưa đủ!"

Trảm Khấu nghe vậy cũng thỏa mãn Lý Trường Thanh nguyện vọng, tại trường kiếm trong tay lần nữa vào vỏ.

Lại rút ra lúc, một đạo đủ để xé rách chiến trường kiếm quang xuất hiện, trực tiếp bổ về phía Lý Trường Thanh phù văn trường hà.

Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại, biết khả năng này liền là Trảm Khấu năm đó chém giết Chân Quân đạo kia kiếm pháp, không dám chút nào buông lỏng.

Theo sau hắn lập tức để khô lâu cự tê trên đỉnh, đồng thời dùng linh hỏa làm cự tê gia trì huyền diệu.

Rất nhanh, mang theo Chân Viêm Cự Tê, cuốn lên như ngọn núi nhỏ đá núi đụng vào đạo kiếm quang kia.

Chỉ một thoáng, núi sông cự chiến, cuốn lên bụi mù thấu trời.

Nhưng mà vô luận là Trảm Khấu vẫn là Lý Trường Thanh, đều cũng không đến đây dừng lại.

Độc nhiêm cùng Âm Hỏa Thần Ưng, đồng thời cũng tiến vào phiến kia trong bụi mù, bắt đầu thi triển mỗi người độc môn bí thuật.

Mà chém khấu tại vung ra kiếm thứ nhất sau, lập tức lại vung ra đến tiếp sau mấy kiếm.

Mà Lý Trường Thanh thì là không ngừng lấy phù văn trường hà lần nữa dựng dục khô lâu cự tê, trong lúc nhất thời chiến long trời lở đất.

Khu vực xem bên trong, Thiên Tiêu tông không ít Kết Đan chân nhân nhìn xem một màn này, không kềm nổi hít vào ngụm khí lạnh.

Bởi vì, Lý Trường Thanh cùng Trảm Khấu bây giờ cho thấy thực lực, đã đạt đến Kết Đan sơ kỳ cấp độ.

Trên chiến trường.

Lý Trường Thanh không ngừng thi triển phù văn trường hà huyền diệu, cùng Trảm Khấu tiến hành cực hạn pháp lực đổi.

Song phương liền như vậy so đấu, xem ai trước đem pháp lực hao hết.

Nhưng hiển nhiên, nắm giữ phù huyết chân ý cùng [ pháp lực kéo dài ] đạo này tiên thiên khí vận Lý Trường Thanh, tại pháp lực phương diện quả thực là nghịch thiên.

Song phương cường độ cao như vậy đối oanh hơn mười chiêu, Lý Trường Thanh pháp lực mới tiêu hao một thành không đến.

Một bên khác, Trảm Khấu tiêu hao pháp lực đã gần nửa.

"Vân Chu đạo hữu hảo thủ đoạn, thật coi là xem nhẹ ngươi."

Theo lấy Trảm Khấu tiếng nói vừa ra, hắn bỗng nhiên rút ra sau lưng hắn mặt khác một thanh kiếm.

Chỉ thấy kiếm phong ra khỏi vỏ sau, thiên địa vì đó biến đến thanh minh, vừa mới còn có thể chống được Trảm Khấu một kiếm phù văn cự tê, trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

Theo sau Trảm Khấu kiếm quang, liền thẳng tắp hướng về phù văn trường hà bổ tới.

"Ầm ầm!"

Phù văn trường hà bị chém ra một cái vết nứt, mặc dù rất nhanh bị bù đắp, nhưng một kiếm này nhưng cũng biểu thị Trảm Khấu chiến thắng Lý Trường Thanh khả năng.

Chiến trường bên ngoài, Thiên Sách Chân Quân cảm khái nói: "Cái này Trảm Khấu thực lực lại tiến bộ không ít, có lẽ hắn hiện tại nên có độc ngăn Kết Đan thực lực."

Nhìn xem phù văn trên trường hà lỗ hổng chậm chậm chữa trị, Lý Trường Thanh cười ha ha.

"Không tệ, không tệ, nhìn tới chém Khấu đạo hữu cũng không có ta nghĩ dễ dàng như vậy giải quyết."

Lý Trường Thanh cười lớn, liền gặp nó thể nội ngàn vạn phù văn theo gân mạch, trong máu nổi tới bên ngoài thân, để Lý Trường Thanh toàn bộ người nhìn xem cực kỳ quái dị.

Liền quen thuộc « Thú Huyết Phí Đằng » Thiên Sách Chân Quân cùng Thiên Bá phong rất nhiều tu sĩ, đều không thể xem hiểu Lý Trường Thanh bên ngoài thân rất nhiều phù văn.

Chỉ thấy Lý Trường Thanh duỗi ra ngón tay, tại giữa mi tâm dựng lên vuốt xuống.

Ngay sau đó, một đạo thụ đồng xuất hiện tại Lý Trường Thanh giữa lông mày, tinh thần lực của hắn tại cái này bỗng nhiên sinh hóa, lại ngắn ngủi đột phá Trúc Cơ cực hạn.

"Đây là cái gì phù văn?"

Thiên Bá phong trên ghế quan chiến, một vị Thiên Bá phong Kết Đan chấp sự nhịn không được hỏi, đáng tiếc chung quanh hắn không có người có thể trả lời hắn.

Đạo này thụ đồng phù văn, là Lý Trường Thanh theo Vạn Thế Bi bên trong "Tam Mục Mục Thủ" tộc kinh mạch phù văn trong bức vẽ đạt được.

Lý Trường Thanh phát hiện, đem nó vẽ tại chỗ mi tâm, có thể nháy mắt khiến hắn cường độ tinh thần lực tăng lên một bậc thang.

Đồng thời, hắn cũng sẽ có được Tam Mục Mục Thủ tộc một chủng tộc thiên phú: Giới tử con mắt.

Chỉ thấy tại dưới trạng thái này, phù văn trường hà bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn.

Tại Lý Trường Thanh điều khiển xuống, một đầu không giống bình thường Phù Văn Thạch Nham Thú bắt đầu chậm chậm hội tụ.

Theo cơ sở nhất xương cốt, kinh mạch, lại đến đằng sau, đầu Thạch Nham Thú này rõ ràng hiếm thấy nắm giữ bắp thịt, thậm chí là đại não.

Đầu Thạch Nham Thú này tuy là vẫn như cũ thiếu nội tạng cùng rất nhiều thịt nhóm, nhưng nó tản ra uy áp, đã đạt tới Kết Đan sơ kỳ.

"Cái gì!"

Trảm Khấu kinh hãi, nhưng rất nhanh, đầu kia cự tê trực tiếp thẳng hướng hắn đánh tới.

Trảm Khấu đành phải huy động chính mình thanh thứ hai kiếm, nhưng cực kỳ đáng tiếc, theo lấy Thạch Nham Thú một đạo tam giai thổ pháp oanh tới.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo kiếm ý, chỉ là khó khăn lắm phá Phù Văn Thạch Nham Thú pháp thuật.

Phù Văn Thạch Nham Thú cũng không đình chỉ, rất nhanh liền cùng Trảm Khấu giao thiệp lên, song phương đánh túi bụi.

Nhưng mà, đây cũng không phải là Lý Trường Thanh cực hạn..