Chương 128: Đại nhật lăng không, độc chiến trăm tu

Chương 128: Đại nhật lăng không, độc chiến trăm tu

Trong tràng lập tức lâm vào một mảnh hỗn chiến.

Không ngừng có nhị tông đệ tử tính toán dựa vào thân pháp hoặc hợp kích chi thuật, đột phá Phù Văn Thú phòng tuyến, thẳng đến Lý Trường Thanh bản thể.

Nhưng đều bị Lý Trường Thanh dùng tinh diệu hỏa pháp, phối hợp phù văn trường hà biến hóa bức lui, hoặc trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Theo thời gian trôi qua, nhị tông đệ tử bắt đầu xuất hiện rõ ràng "Thương vong" .

Không ngừng có người bị Phù Văn Thú đánh tan hộ thể linh quang, hoặc bị hỏa diễm đốt bị thương, bị trọng tài Chân Quân kịp thời đưa ra chiến trường.

Mà thân ở trong vây công Lý Trường Thanh, dựa vào phù huyết chân ý mang tới khủng bố bay liên tục cùng phù văn trường hà thiên biến vạn hóa, lại y nguyên khí tức kéo dài, vững như bàn thạch.

Một màn này, để tất cả Thiên Tiêu tông đệ tử lòng tin tăng vọt, âm thanh hoan hô sóng sau cao hơn sóng trước.

Nhưng mà, loại này nghiêng về một bên lạc quan tâm tình, tại hai đạo đặc biệt khí tức cường đại theo hỗn loạn trong cuộc chiến bốc lên lúc, bỗng nhiên ngưng kết.

Thiên Kiếm tông Linh Hư, cùng Phúc Hải tông Thương Hải, cuối cùng động lên.

Linh Hư từng bước một hướng đi Lý Trường Thanh, những nơi đi qua, vây công hắn Phù Văn Thú lại bị kiếm khí vô hình bức lui.

Ánh mắt của hắn bễ nghễ, ngữ khí mang theo không che giấu chút nào khinh miệt.

"Quan sát ngươi cùng Trảm Khấu chi chiến, ta chỉ cảm thấy hắn buồn cười, như đổi ta xuất thủ, ngươi những phù văn kia trò xiếc, căn bản không chịu nổi một kích."

Lời vừa nói ra, quang tráo vẻ ngoài chiến Thiên Kiếm phong đệ tử, nhất là Trảm Khấu bản thân, sắc mặt nháy mắt âm trầm như nước.

"Kiếm của ta, hơn xa tại hắn."

Linh Hư nâng tay phải lên, nó toàn bộ cánh tay phải lại từng bước biến đến trong suốt.

Có thể rõ ràng mà nhìn thấy, cánh tay hắn bên trong một đoạn khung xương, đang tản phát ra thuần túy mà lăng lệ ánh sáng màu trắng, mơ hồ có hình kiếm hư ảnh hiện lên.

"Không vẻn vẹn vì ta sở tu là Thiên Kiếm Hóa Thần chân truyền, càng vì ta Linh Hư, sinh ra liền nhất định là kiếm đạo vương giả —— trời sinh kiếm cốt!"

Lý Trường Thanh hiếu kỳ đánh giá cái kia phát quang cánh tay, ngữ khí mang theo vài phần cảm khái: "Kiếm cốt đầu? Nghe tới ngược lại hiếm có."

Cái này thái độ hờ hững triệt để chọc giận Linh Hư, trong mắt hắn sát ý tăng vọt, quanh thân kiếm khí vô hình phong bạo bỗng nhiên thành hình, phạm vi tổng cộng mười dặm.

Nó lăng lệ trình độ, so Trảm Khấu kiếm khí lĩnh vực mạnh đâu chỉ năm thành.

Một bên khác, Phúc Hải tông Thương Hải cũng chậm chậm dạo bước mà ra.

Theo lấy cước bộ của hắn, màu xanh thẳm cuồn cuộn hư ảnh, lấy làm trung tâm cấp tốc khuếch trương, trong nháy mắt liền bao gồm gần phân nửa chiến trường.

Sóng cả mãnh liệt, hơi nước thấu trời, Hóa Thần chân công huyền diệu triển lộ không bỏ sót.

Hắn đối Lý Trường Thanh cùng Linh Hư chắp tay, ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ, lại ẩn chứa tuyệt đối tự tin.

"Linh Hư đạo hữu, Vân Chu đạo hữu, hai vị như cảm giác nan giải, không ngại... Cùng nhau hướng ta xuất thủ."

Lời còn chưa dứt, dưới chân hắn Bích Hải Cuồng Lan đột nhiên nổi lên.

Vô số đạo thô chắc cột nước phóng lên tận trời, hóa thành dữ tợn Hải Long hình thái, đúng là không khác biệt công về phía trong tràng còn tại triền đấu cái khác nhị tông đệ tử.

Hiển nhiên, hắn muốn trước thanh tràng, phiến chiến trường này, chỉ xứng lưu lại tối cường ba người.

Lý Trường Thanh nhìn xem một màn này, trong mắt cuối cùng lộ ra mấy phần niềm hứng thú thực sự.

Không khó phán đoán, trước mắt hai người này chỗ cho thấy thực lực nội tình, chính xác so trước đó Trảm Khấu còn phải mạnh hơn một cấp, đều là người mang Hóa Thần chân truyền nhị tông nội tình.

"Thanh tràng a."

Lý Trường Thanh tâm niệm vừa động, bộ hạ phù văn đại yêu thế công càng mạnh, nhanh chóng đem còn lại những đệ tử bình thường kia ~~" mời" ra quang tráo.

Chờ giữa sân chỉ còn dư lại ba người bọn họ lúc, Lý Trường Thanh mới chậm rãi mở miệng.

"Không tệ, hai vị thực lực, thật là ta cuộc đời nhìn thấy cùng cảnh tu sĩ bên trong nhân tài kiệt xuất, sở tu công pháp cũng là đỉnh tiêm Hóa Thần chân truyền."

Hắn chuyển đề tài, ánh mắt đảo qua hai người, mang theo một chút nghiền ngẫm.

"Nhưng, các ngươi có thể thấy được ta vừa mới, vận chuyển qua bản thân căn bản công pháp huyền diệu? Có biết ta tu lại là cái gì pháp?"

Cái này hỏi một chút, không chỉ để Linh Hư cùng Thương Hải đồng thời khẽ giật mình, liền trên đài cao hai vị ngoại tông Chân Quân cũng lộ ra tìm tòi nghiên cứu.

"Các vị, lại nhìn Hạo Thiên!"

Lý Trường Thanh không cần phải nhiều lời nữa, hai tay đột nhiên mở ra.

Oanh

Một cỗ tẩm bổ vạn vật, lại chúa tể chúng sinh khí thế mênh mông, từ Lý Trường Thanh thể nội ầm vang bạo phát.

Dưới chân hắn phù văn trường hà kịch liệt sôi trào, một lượt thuần túy từ màu vàng óng dung hợp dị hỏa bản nguyên tạo thành "Đại nhật" từ trong sông từ từ bay lên.

Không giống với phía trước trong chiến đấu vẻn vẹn mượn dùng nó hỏa lực.

Giờ phút này, Lý Trường Thanh đoàn kia dị hỏa hóa thành cái này vành đại nhật, mới chân chính thể hiện ra cùng « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » hỗ trợ lẫn nhau vô thượng thần uy.

"Thật mạnh."

Thương Hải không kềm nổi cảm khái, Linh Hư thì là ánh mắt biến đến càng hung hiểm hơn.

Không chờ cái này vành đại nhật dâng lên, Linh Hư kiếm trong tay, liền đã lặng yên chém ra một đạo kiếm quang, hướng về Lý Trường Thanh đánh xuống.

"Ha ha ha, lén lút, tiểu nhân ngươi!"

Dưới chân Lý Trường Thanh phù văn trường hà thoát khỏi bản thân, bỗng nhiên lên tới không trung cùng đại nhật hợp làm một thể.

Nháy mắt, cái này vành đại nhật bên trong, có vô số phù văn lưu chuyển, đồng thời những phù văn này bắt đầu dùng ánh nắng hình thức, hướng ra phía ngoài bắn ra.

Đại nhật bốc lên, hào quang phổ chiếu.

Hào quang đi tới chỗ, phù văn dung nhập vạn vật, trong võ đài cảnh tượng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bầu trời bị nhuộm thành xích hồng, Hỏa Vân cuồn cuộn.

Phù văn dung nhập đại địa hòa tan, nóng rực kim thiết dung nham giống như huyết dịch chảy xuôi.

Những cái kia bình thường nhất cỏ cây, tại ánh mặt trời tẩm bổ phía dưới lại điên cuồng sinh trưởng, linh khí dạt dào, lại tạm thời đảo mắt hoá thành linh thực.

Thậm chí ngay cả Thương Hải dưới chân bộ phận kia Bích Lam hải dương, cũng nhận ảnh hưởng, khu vực biên giới ừng ực ừng ực mà bốc lên bọt khí.

Đại dương bị nhanh chóng bốc hơi, đồng hóa, hóa thành từng đầu nóng hổi sông nham thạch xâm nhập trong đó.

Ánh bình minh vành người, chí dương hiển hóa.

Có thể tẩm bổ cỏ cây, khiến cho Thuế Phàm làm linh; có thể dung luyện Kim Thạch, hóa ngoan thạch làm lợi nhận; có thể chưng sông nấu biển, biến nhu thủy làm viêm lưu...

Cái này là « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » chấp chưởng Thiên Dương, ảnh hưởng vạn vật sinh diệt căn bản huyền diệu một trong.

Thời khắc này Lý Trường Thanh, phảng phất hóa thân tiểu thiên địa này Hạo Thiên Thượng Đế.

Linh Hư chém ra đạo kia lăng lệ kiếm quang đã tới trước mặt, Lý Trường Thanh nhìn cũng không nhìn, chỉ là trở tay hướng sau lưng đại nhật khẽ quơ một cái.

Đại nhật bên trong phù văn lưu chuyển, một đầu hoàn toàn do Huyền Hỏa tạo thành Kỳ Lân Thần thú gầm gào xông ra, một cái liền đem kiếm quang kia cắn nát.

Sau một khắc, Lý Trường Thanh thân hình hướng về sau vừa lui, lại cùng không trung vòng kia đại nhật nháy mắt dung hợp.

Tiếng ong ong bên trong, đại nhật hình thái lại biến, hóa thành một tôn cao tới ngàn trượng, toàn thân thiêu đốt lên màu vàng kim quang diễm —— Hạo Thiên Cự Nhân!

Cự nhân cúi đầu, quan sát dưới chân nhỏ bé Linh Hư cùng Thương Hải, tiếng như chuông lớn, chấn động thiên địa.

"Cỏ cây làm binh! Kim Thạch làm khí!"

Dưới chân những cái kia vừa mới thăng cấp linh thực điên cuồng sinh trưởng, vặn vẹo biến dạng, hóa thành vô số cỗ khí tức đạt tới Giả Đan cảnh Thảo Mộc Đạo Binh.

Cầm trong tay từ dung nham kim thiết nháy mắt hồi chiêu tạo hình mà thành sắc bén vũ khí, giống như là thuỷ triều tuôn hướng ngay tại tận lực đối kháng nham tương ăn mòn Thương Hải.

Mà Hạo Thiên Cự Nhân cái kia như núi lớn tròng mắt màu vàng óng, thì khóa chặt Linh Hư.

"Về phần ngươi..."

Cự nhân nâng lên một cái che khuất bầu trời hỏa diễm cự quyền, đơn giản trực tiếp, lại cuốn theo lấy toàn bộ thiên địa dương cương chi lực, hướng về Linh Hư chỗ tồn tại hung hãn nện xuống.

Quyền phong những nơi đi qua, hư không vặn vẹo.

Trên mặt đất nham thạch chịu phù văn dẫn động, nhưng vẫn đi nhô lên, hóa thành Trọng Trọng sơn loan, đem Linh Hư tất cả đường lui đóng chặt hoàn toàn.

Linh Hư sắc mặt kịch biến, kêu to một tiếng, trời sinh kiếm cốt ánh sáng óng ánh đến cực hạn, nhân kiếm hợp nhất, chém ra tự nhận đủ để giết chóc Kết Đan chí cường một kiếm.

Nhưng mà, làm đạo kia từng để hắn tự tin vô cùng kiếm quang, đụng vào hỏa diễm cự trên quyền lúc, lại chỉ để lại một đạo nhàn nhạt vết trắng.

Tựa như cùng băng tuyết gặp dương, nháy mắt tan rã, không thể ngăn cản nó mảy may.

A

Thiên Kiếm tông Chân Quân than nhẹ một tiếng, không đành lòng lại nhìn, tay áo một quyển, tại cự quyền rơi xuống phía trước, đem đạo tâm cơ hồ bị thương Linh Hư na di ra chiến trường.

Giải quyết đi Linh Hư, Hạo Thiên Cự Nhân một bàn tay khác lộ ra.

Vô tận quang nhiệt hội tụ, ngưng tụ thành một chuôi phảng phất có thể xuyên thủng Hư Không Kim sắc dương mâu, mũi thương nhắm thẳng vào phía dưới đau khổ chống đỡ Thương Hải.

Rơi

Dương mâu hóa thành màu vàng kim lưu tinh, mang theo hủy diệt hết thảy nóng rực cùng xuyên qua lực, ầm vang bắn về phía Thương Hải.

Phúc Hải tông Chân Quân thấy thế, không do dự nữa, đồng dạng xuất thủ, một đạo màn nước kịp thời bảo vệ Thương Hải, đem nó mang ra cái này đã hoá thành hỏa diễm địa ngục chiến trường.

Theo lấy cuối cùng hai vị người khiêu chiến thân ảnh biến mất, bồn địa trong võ đài, chỉ còn dư lại tôn này đỉnh thiên lập địa Hạo Thiên Cự Nhân.

Giữa thiên địa, không có một âm thanh..