Chương 129: Nhất phẩm Kim Đan

Chương 129: Nhất phẩm Kim Đan

Theo lấy tôn này đỉnh thiên lập địa Hạo Thiên Cự Nhân hư ảnh chậm chậm tiêu tán, bồn địa trong võ đài nhiệt độ nóng bỏng cùng vặn vẹo tia sáng từng bước khôi phục bình thường.

Linh thiết, linh thực mất đi phù văn gia trì, nháy mắt hóa thành phàm vật, theo sau biến thành bột mịn.

Lý Trường Thanh thu lại tất cả ngoại phóng khí tức, phù văn trường hà biến mất, dị hỏa quay về thể nội.

Sắc mặt hắn yên lặng, thậm chí không có nhìn nhiều còn tại làm hắn sôi trào reo hò như sơn nhân nhóm.

Chỉ là đối đài cao phương hướng khẽ vuốt cằm, liền hóa thành một đạo không đáng chú ý lưu quang, trực tiếp rời đi ồn ào chủ phong quảng trường.

Bay hướng Thiên Phù phong trên đường, vừa mới cưỡng ép dung hợp nhiều loại chân ý, thôi động Hạo Thiên Chân Thân to lớn gánh vác cuối cùng giống như thủy triều phản phệ mà tới.

Cực hạn cảm giác mệt mỏi, nháy mắt nhấn chìm ý thức của hắn.

Trước mắt hắn cảnh vật đột nhiên tối đen, quanh thân pháp lực trì trệ, cả người liền như là gãy cánh chim, không bị khống chế từ giữa không trung thẳng tắp rơi xuống.

...

Không biết đi qua bao lâu.

Một cỗ thanh nhã Ninh Thần đàn hương khí tức quanh quẩn tại chóp mũi, Lý Trường Thanh mi mắt rung động mấy lần, chậm chậm mở mắt ra.

Ý thức trở về nháy mắt, kịch liệt đau đầu liền xâm nhập mà tới, phảng phất thần hồn bị xé rách qua một loại, toàn thân càng là bủn rủn vô lực, không nhấc lên được nửa phần khí lực.

Nhưng mà, hồi tưởng lại ngày ấy lấy một địch trăm, hóa thân Hạo Thiên tràng cảnh, khóe miệng của hắn lại không tự giác câu lên một vòng vui sướng đường cong.

Đáng giá!

Liền là di chứng này... Không khỏi cũng quá hung mãnh chút.

Hắn ở trong lòng cười khổ.

Dùng Dung Hỏa Quyết luyện hóa dị hỏa làm bản nguyên, cưỡng ép thống hợp « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » chí dương, thiên phù chân ý, phù huyết chân ý, diễn hỏa chân ý, lại phụ lấy « Thú Huyết Phí Đằng » kích phát tiềm năng.

Hắn mới cuối cùng bước ra cái kia siêu việt cực hạn một bước, hóa thân thành gần như lĩnh vực chúa tể Hạo Thiên Chân Thân.

Cái này có thể nói ý nghĩ hão huyền chiêu thức, là hắn đi qua mười năm khổ tu cùng ngộ đạo cao nhất kết tinh.

"Chiêu này, liền mệnh danh là 'Hạo Thiên Chân Thân' a."

Hắn thấp giọng tự nói, âm thanh còn có chút khàn khàn.

"Tiểu sư thúc! Ngươi tỉnh rồi!"

Ngoài cửa lập tức truyền đến Chung Minh Nguyệt ngạc nhiên la lên, lập tức một đạo thân ảnh màu đỏ liền hào hứng chạy vào.

Trên mặt thiếu nữ tràn đầy không che giấu chút nào sùng bái cùng xúc động, con mắt lóe sáng tinh tinh.

"Tiểu sư thúc, ngươi hiện tại thế nhưng danh chấn tam sơn cửu thủy! Bên ngoài đều tại lan truyền ngươi lấy một địch trăm, trấn áp nhị tông thiên kiêu sự tích đây!"

Chung Minh Nguyệt vừa tiến đến liền líu ríu nói không ngừng, hưng phấn chia sẻ lấy từ các nơi nghe được tiếng vọng.

Lý Trường Thanh cười cười, đối cái này cũng không quá mức để ý, tinh thần của hắn đã chìm vào thức hải.

Chỉ thấy cái kia xưa cũ Vạn Thế Bi bên trên, theo sát đời thứ năm màu vàng kim minh văn phía sau, một nhóm chữ mới dấu vết đang tản phát ra ánh sáng nhạt.

[ chúc mừng ngươi đạt thành thành tựu: Vang danh thiên hạ, thu được điểm thành tựu 500 ]

Lý Trường Thanh không kềm nổi hít vào một hơi.

500 điểm thành tựu!

Cái này viễn siêu hắn ngày trước lấy được bất kỳ lần nào ban thưởng.

Hắn giờ phút này mới rõ ràng ý thức đến, chính mình lần này náo ra động tĩnh, rốt cuộc lớn đến bao nhiêu.

"Minh Nguyệt," hắn cắt ngang còn tại hưng phấn tự thuật thiếu nữ, "Nơi này là nơi nào?"

"Nơi này? Là Thiên Kiếm phong a, sư phụ tẩm cung thiền điện."

Chung Minh Nguyệt đáp: "Ngày kia tiểu sư thúc ngươi từ trên trời rớt xuống, là sư phụ kịp thời xuất thủ tiếp được ngươi, tiếp đó liền mang ngươi về nơi này chữa thương."

Đang nói, Lục Vân Thư thanh lãnh thân ảnh vừa đúng theo ngoài cửa đi vào.

"Sư tỷ."

Lý Trường Thanh thấy thế, vội vã muốn đứng dậy hành lễ.

Lục Vân Thư hơi hơi khoát tay, ra hiệu hắn không cần động nhiều.

Chung Minh Nguyệt thì khéo léo thè lưỡi, lặng yên lui ra ngoài.

Lục Vân Thư đi đến bên giường, ánh mắt rơi vào Lý Trường Thanh có chút tái nhợt trên mặt, nhàn nhạt nói:

"Ngươi cái kia pháp thuật cấu tứ chính xác kinh người, uy lực cũng có thể nói giật mình tầm thường, nhưng gánh vác viễn siêu ngươi trước mắt cảnh giới có khả năng tiếp nhận, Kết Đan phía trước, tuyệt đối không thể lại sử dụng."

"Được, sư tỷ, ta minh bạch."

Lý Trường Thanh nghiêm túc đáp ứng.

Lục Vân Thư duỗi ra hai chỉ, nhẹ nhàng đáp lên Lý Trường Thanh uyển mạch, một tia ôn hòa tinh thuần pháp lực độ vào, tra xét rõ ràng lấy trong cơ thể hắn tình huống.

Một lát sau, nàng thu tay lại, thần sắc hơi trì hoãn: "Thần hồn cùng kinh mạch có một chút tổn hại, tĩnh tâm điều dưỡng một đoạn thời gian liền có thể."

...

Lại yên tâm nghỉ ngơi mấy ngày, chờ trạng thái triệt để khôi phục tới đỉnh phong sau, Lý Trường Thanh liền đem bước kế tiếp kế hoạch đưa vào danh sách quan trọng —— Kết Đan.

Thiên Tiêu tông đỉnh núi chính, linh khí nồng nặc nhất Tổ Mạch linh nhãn bên trên.

Lý Trường Thanh ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên.

Hắn nín thở ngưng thần, bắt đầu toàn lực vận chuyển « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh ».

Bên trong đan điền, trải qua vô số lần rèn luyện Trúc Cơ đạo đài phát ra ong ong, tinh thuần tột cùng thể lỏng pháp lực bắt đầu dùng quỹ tích huyền ảo xoay chầm chậm.

Chỗ trung tâm, một điểm vô cùng cô đọng, ẩn chứa chí dương khí tức màu vàng kim điểm sáng từng bước sáng lên, như là mới lên đại nhật, tản mát ra huy hoàng uy lực.

Bốn phía lượng lớn thiên địa linh khí chịu đến dẫn dắt, điên cuồng hội tụ đến, tạo thành to lớn vòng xoáy linh khí, chảy ngược vào trong cơ thể của hắn.

Toàn bộ trên chủ phong không, mưa gió biến sắc, ẩn có Huyền Âm làm bạn.

Không biết qua bao lâu, theo lấy một tiếng nặng nề sấm sét từ trong cơ thể hắn vang lên.

Một khỏa tròn trịa không tì vết, mặt ngoài có đạo vận tự nhiên lưu chuyển Kim Đan, cuối cùng tại trong đan điền hắn triệt để ngưng kết thành hình.

Kim Đan thành hình nháy mắt, một cỗ viễn siêu bình thường Kết Đan tu sĩ tràn đầy uy áp ầm vang khuếch tán ra tới, làm cho xung quanh không gian cũng hơi rung động.

Ngay sau đó, chân trời kiếp vân hội tụ, từng đạo thiên lôi liên tiếp đánh xuống.

Lý Trường Thanh thong dong ứng đối, hoặc dùng thân ngạnh kháng, hoặc dùng pháp thuật hóa giải, hoặc mượn phù văn trường hà chia sẻ, cuối cùng thành công vượt qua thiên kiếp.

Kiếp vân tán đi, trời sáng khí trong.

Khỏa kia nhất phẩm Kim Đan tại hắn trong đan điền chậm chậm chìm nổi, tản ra lực lượng làm người ta sợ hãi.

Một mực tại một bên hộ pháp Thiên Tiêu Chân Quân vỗ tay tán thưởng, trong mắt tràn đầy vui mừng.

"Nhất phẩm Kim Đan, đạo cơ không tì vết, Vân Chu, đợi một thời gian, ta Thiên Tiêu tông Chân Quân vị trí, tất có ngươi một chỗ cắm dùi."

Lý Trường Thanh thu công đứng dậy, đối Thiên Tiêu Chân Quân cùng chỗ xa xa, đồng dạng quan tâm nơi đây Thiên Sách Chân Quân cung kính hành lễ.

"Đa tạ sư phụ, phụ thân làm hộ pháp cho ta."

...

Thành công Kết Đan phía sau, Lý Trường Thanh cũng không lười biếng, ngược lại lập tức bắt đầu một vòng mới bế quan.

Mục tiêu của hắn rõ ràng, thừa thế xông lên, đột phá tới Kết Đan trung kỳ.

Cũng tranh thủ tại trên kim đan khắc họa phía dưới bản thân đạo vận, trực tiếp vượt qua bình cảnh, chứng thành Kết Đan hậu kỳ.

Chỉ có như vậy, mới có thể tại cái này khó phân phức tạp tam sơn cửu thủy địa giới, có đầy đủ sức tự vệ.

Hắn đem ý nghĩ của mình báo cáo Thiên Tiêu Chân Quân.

Thiên Tiêu Chân Quân đối cái này cực kỳ ủng hộ, lập tức làm hắn tại Thiên Bá phong cùng Thiên Phù phong chỗ giáp giới, tìm một chỗ phẩm chất cực tốt thượng phẩm linh mạch.

Cũng đích thân xuất thủ, đem nó cải tạo làm một toà phương tiện hoàn thiện, linh khí dạt dào độc lập Linh sơn, xem như Lý Trường Thanh chuyên môn động phủ.

Trong động phủ.

Lý Trường Thanh quanh thân linh khí mờ mịt, thể nội Kim Đan so sơ thành lúc lại lớn mạnh mấy vòng, hào quang nội liễm, khí tức bộc phát mạnh mẽ sâu không lường được.

Hắn cách Kết Đan trung kỳ tầng kia thành luỹ, đã càng ngày càng mỏng..