Chương 130: 26 năm, Vọng Uyên phong

Chương 130: 26 năm, Vọng Uyên phong

Hai mươi sáu năm thời gian, loáng một cái mà qua.

Toà này thuộc về Lý Trường Thanh đỉnh Linh sơn, bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại linh lực ba động.

Xếp bằng ở vách đá Lý Trường Thanh, đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn vươn người đứng dậy, một khỏa tròn trịa Kim Đan từ đỉnh đầu hắn chậm chậm dâng lên, trôi nổi tại không trung, tản mát ra so ngày trước càng tràn đầy mênh mông pháp lực uy áp.

Kết Đan trung kỳ, nước chảy thành sông!

Nhưng mà, Lý Trường Thanh cũng không đến đây dừng lại.

Hắn tâm niệm vừa động, trôi nổi Kim Đan xoay chầm chậm, sáng bóng hoa nội liễm.

Hắn cũng chỉ như bút, dùng thần làm mực, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí tại trên Kim Đan khắc họa bản thân đối đại đạo lý hiểu.

Chỉ thấy đầu ngón tay linh quang lấp lóe, ẩn chứa hắn cả đời sở ngộ diễn hỏa, Thiên Sách, phù huyết, thiên cơ, Chân Dương ngũ đại chân ý, bị từng cái cô đọng.

Hoá thành năm đạo dài ngắn không đồng nhất, lại đều huyền ảo dị thường nhàn nhạt hoa văn, chậm chậm lạc ấn tại Kim Đan mặt ngoài.

Nhìn xem trên kim đan cái kia năm đạo tượng trưng cho bản thân con đường "Linh văn" sơ bộ thành hình, Lý Trường Thanh khóe miệng lộ ra vẻ hài lòng nụ cười.

Tới cái này, thông hướng Kết Đan hậu kỳ con đường đã là một mảnh đường bằng phẳng, tiếp xuống chỉ cần làm từng bước tích lũy pháp lực, liền có thể thuận lợi thăng cấp.

Cái này hai mươi sáu năm bên trong, ngược lại cũng phát sinh không ít chuyện.

Trọng yếu nhất, liền là toà này nguyên bản chỉ có hắn một người Linh sơn, nhiều một vị thường ở người.

Đó là hơn hai mươi năm trước, Thiên Diễn phong phong chủ dùng bói toán chi thuật, tìm đến một vị địa phẩm hỏa linh căn tiên miêu.

Bị Thiên Tiêu Chân Quân đích thân ra mặt, trực tiếp nhét vào Lý Trường Thanh môn hạ, nói rõ đây là hắn khai sơn đại đệ tử.

"Chúc mừng sư phụ tu vi tinh tiến!"

Một đạo mang theo thanh âm mừng rỡ từ sườn núi truyền đến.

Lập tức một cái thân mặc đồ đệ tử, thân hình thon gầy lại mắt sáng ngời thanh niên khống chế độn quang bay tới đỉnh núi, cung kính hướng Lý Trường Thanh hành lễ.

Đây cũng là hắn đại đệ tử, tên là Lôi Lăng Phi, đạo hiệu Hỏa Lân, tu hành chính là Lý Trường Thanh làm hắn chọn lựa « Ly Hỏa Thần Cung Quyết ».

"Ân," Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm, thu lại khí tức quanh người, "Gần đây tu hành còn thuận lợi? Có cái gì nghi hoặc?"

Lôi Lăng Phi hỏi thăm một chút nghi hoặc, Lý Trường Thanh cũng nhất nhất giải đáp.

Theo sau Lôi Lăng Phi nghe vậy, trên mặt hiện lên một chút do dự, làm sơ chần chờ sau, thấp giọng hỏi:

"Sư phụ, ngài nói đệ tử tương lai, phải chăng có cơ hội tại Kết Đan phía trước, liền có thể tu hành... « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh »?"

Lý Trường Thanh lông mày mấy không thể xét nhăn một thoáng.

Hắn đệ tử này thiên phú, tâm tính đều là thượng giai, chỉ duy nhất đối với chuyện này nhớ mãi không quên, loại kia gần như chấp niệm khát vọng, đều khiến hắn cảm thấy hơi khác thường.

"Hóa Thần chân công, không thể coi thường."

Lý Trường Thanh ngữ khí bình thản, lại mang theo cảnh cáo.

"Cơ duyên hai chữ, nhất là khó dò, nếu ngươi tương lai có thể vì tông môn lập xuống đầy đủ phân lượng công lao, có lẽ sẽ có cơ hội."

Lôi Lăng Phi nghe xong, trong mắt nháy mắt bộc phát ra kinh người hào quang, trên mặt tràn đầy không đè nén được kinh hỉ.

Hắn liền vội vàng khom người: "Đệ tử minh bạch, nhất định phải chăm chỉ tu hành, không phụ sư phụ kỳ vọng!"

Vẫy lui rõ ràng kích động trong lòng đệ tử sau, Lý Trường Thanh thân hình lóe lên, đã từ đỉnh núi biến mất.

Một lát sau, hắn xuất hiện tại chủ phong đại điện, nhìn thấy Thiên Tiêu Chân Quân, cũng đem Lôi Lăng Phi đối « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » dị thường cố chấp cáo tri sư tôn.

Thiên Tiêu Chân Quân sau khi nghe xong, chỉ là nhàn nhạt "Ân" một tiếng, trên mặt cũng không quá nhiều vẻ ngoài ý muốn, tựa hồ đối với cái này cũng không mười phần để ý.

Hắn ngược lại nhìn về phía Lý Trường Thanh, trong ánh mắt mang theo xem kỹ cùng vui mừng.

"Đã ngươi đã vững chắc Kết Đan trung kỳ cảnh giới, cũng là thời điểm dẫn ngươi đi cái địa phương."

Tại Thiên Tiêu Chân Quân dẫn dắt tới, hai người tới Thiên Tiêu tông cực bắc.

Nơi này đứng sừng sững lấy một toà nhìn như bình thường đỉnh núi, tên là "Vọng Uyên phong" lại bị liệt vào tông môn cấm địa.

Để Lý Trường Thanh kinh hãi chính là, thủ hộ nơi đây cũng không phải là hắn quen thuộc tứ giai đại trận, mà là một toà hắn chưa từng thấy qua ngũ giai đại trận.

Tại bước vào trận pháp màn sáng phía trước, Thiên Tiêu Chân Quân dừng bước lại, thần sắc nghiêm nghị nhìn về phía Lý Trường Thanh.

"Nơi đây là ta Thiên Tiêu tông căn cơ chân chính cấm địa, trong tông môn có quyền giới hạn mở ra nơi đây trận pháp người, không vượt qua năm ngón số lượng."

"Sau ngày hôm nay, ngươi cần ghi nhớ nơi đây kiến thức, không được truyền ra ngoài."

Lý Trường Thanh trịnh trọng gật đầu, trong lòng đối cái này thần bí Vọng Uyên phong càng là hiếu kỳ.

Chỉ vì Vọng Uyên phong lại hướng bắc mấy ngàn dặm, liền là phiến kia bị tam sơn cửu thủy tu sĩ coi là tuyệt địa —— Thiên Uyên!

Một bước bước vào ngũ giai đại trận, cảnh tượng trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Ngoại giới nhìn tới bất quá là một toà hơi cao đỉnh núi, nó nội bộ đúng là có động thiên khác.

Đỉnh núi cao vút trong mây, nó khí thế bàng bạc, lại không chút nào kém hơn hắn thấy qua Lưỡng Giới sơn.

Nồng đậm thiên địa linh khí hoá thành thực chất linh vụ, lượn lờ tại dãy núi ở giữa.

Hít thở ở giữa đều cảm giác tu vi mơ hồ tăng trưởng, không biết nơi đây lòng đất rốt cuộc chôn giấu như thế nào phẩm giai linh mạch.

Đi tới đỉnh núi chính, một toà có chút cổ xưa sơn môn yên tĩnh đứng sừng sững, cùng Thiên Tiêu tông cái kia khí phái sơn môn so sánh, lộ ra đặc biệt mộc mạc.

Thiên Tiêu Chân Quân đối sơn môn phương hướng, cung kính hành lễ: "Lão tổ, đệ tử đem tu hành « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » Vân Chu mang đến."

Lý Trường Thanh theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, một vị thân mang mộc mạc áo tro lão giả, đã lặng yên không một tiếng động đứng ở cái kia cũ nát sơn môn bên dưới.

"Vân Chu, theo lão phu tới đi, a lâm, ngươi lại trở về."

Thanh âm lão giả bình thường, Thiên Tiêu Chân Quân khom người đáp ứng, không cần phải nhiều lời nữa, quay người liền rời đi Vọng Uyên phong.

Lý Trường Thanh bước nhanh đi lên đỉnh núi, đi tới trước mặt lão giả, cung kính hành lễ: "Đệ tử Vân Chu, bái kiến lão tổ."

Lão giả khẽ vuốt cằm, ánh mắt tại Lý Trường Thanh trên mình lưu lại một cái chớp mắt, nói thẳng: "Kể từ hôm nay, ngươi liền lưu tại nơi đây, theo lão phu học tập."

Dứt lời, cũng không nhiều làm giải thích, càng không thông báo danh hào, trực tiếp duỗi ra gầy còm bàn tay, một phát bắt được Lý Trường Thanh cánh tay.

Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy hoa mắt, quanh thân không gian hơi hơi vặn vẹo.

Sau một khắc, hắn đã bị lão giả mang theo bước vào đỉnh núi ba tòa cổ lão trong cung điện một toà.

Vừa vào trong điện, Lý Trường Thanh lập tức cảm thấy trở nên hoảng hốt.

Ngoại giới nhìn tới bất quá mấy khoảnh kích thước cung điện, nội bộ không gian lại cuồn cuộn như một cái cỡ nhỏ thế giới.

Ánh mắt chiếu tới, là từng hàng cao vút tới vòm trời to lớn giá sách, phía trên chất đầy vô số chất liệu khác nhau, cũ mới không đồng nhất điển tịch.

"Nơi đây, thu nhận tông ta lập phái đến nay, có khả năng thu thập được tất cả cùng phù văn tương quan công pháp, pháp thuật, ghi chú, tâm đắc."

Thanh âm lão giả tại trống trải trong đại điện vang vọng.

"Kể từ hôm nay, ngươi liền tại cái này tự mình tu luyện."

Lý Trường Thanh tiện tay theo bên cạnh trên giá sách gỡ xuống một mai ngọc giản, thần thức dò vào, phát hiện bên trong ghi chép đúng là một môn vô cùng chênh lệch nhất giai phụ trợ phù văn.

Hắn vừa nhìn về phía một bên khác một quyển nhìn như rách rưới da thú, trên đó ghi lại cũng là một loại liền hắn đều cảm thấy huyền ảo dị thường tứ giai phù trận cấu tứ.

Nơi đây điển tịch, theo nhập môn đến cao thâm, đúng là không có chút nào phân loại hỗn tạp chất đống.

"Lão tổ, xin hỏi đệ tử nên làm gì..."

Lý Trường Thanh vừa định mở miệng hỏi thăm cụ thể tu luyện phương pháp cùng yêu cầu.

Vừa quay đầu, lại phát hiện cái kia lão giả áo tro thân ảnh, đã chẳng biết lúc nào biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Ách? Cái này. . ."

Lý Trường Thanh nhất thời giật mình tại chỗ, có chút mắt trợn tròn.

Vị lão tổ này hành sự cũng quá mức... Tùy tâm sở dục chút.

Mang mình tới đây có thể nói phù đạo bảo khố địa phương, lại chỉ vứt xuống một câu "Tự mình tu luyện" liền nhẹ lướt đi.

Liền cái cụ thể phương hướng hoặc khảo hạch tiêu chuẩn cũng chưa từng đề cập.

Hắn lắc đầu bất đắc dĩ, đè xuống trong lòng khóc cười không được.

Đến đâu thì hay đến đó.

Ánh mắt của hắn lần nữa đảo qua cái này vô cùng mênh mông biển sách, một cỗ khó nói lên lời lực hấp dẫn tự nhiên sinh ra.

Hắn rất nhanh liền phát hiện, nơi đây linh khí mức độ đậm đặc, lại so tông môn chủ phong còn phải mạnh hơn hơn hai lần.

"Thôi được... Liền đem là sắp xếp bản thân sở học, hoàn thiện chân ý a."

Lý Trường Thanh than nhẹ một tiếng, không còn rầu rỉ tại lão tổ dụng ý, dạo chơi hướng đi gần nhất giá sách, đắm chìm trong đó.

Tại mảnh này yên tĩnh mà mênh mông biển sách trong thế giới, thời gian phảng phất mất đi vốn có khắc độ.

Lý Trường Thanh trọn vẹn đắm chìm tại phù văn huyền diệu trong thế giới, không biết qua bao lâu, có lẽ là mấy tháng, có lẽ là mấy năm.

Hắn chỉ cảm thấy bản thân pháp lực, trong lúc vô tình biến đến càng thêm tinh thuần hùng hậu.

Đối phù đạo lý giải cũng như kéo tơ bóc kén, từng bước chạm tới càng nhiều cấp độ càng sâu huyền bí.

Mà phù văn của hắn trường hà cũng theo hắn tiến vào cái này trước điện sáu ngàn trượng, trưởng thành là bây giờ một vạn năm ngàn trượng..