Chương 131: Lén lén lút lút Hỏa Lân

Chương 131: Lén lén lút lút Hỏa Lân

"Tiểu tử, tiến độ không chậm nha, cái này đầy giá điển tịch, càng đã bị ngươi gặm xuống nhiều như thế."

Đang lúc Lý Trường Thanh đắm chìm tại một quyển liên quan tới Thượng Cổ phù văn biến dị bản thiếu bên trong lúc, một cái mang theo thanh âm khàn khàn không có dấu hiệu nào tại sau lưng vang lên.

Trong lòng hắn hơi lạnh lẽo, lập tức tập trung ý chí.

Quay người liền nhìn thấy cái kia áo tro lão tổ, chẳng biết lúc nào đã lặng yên không một tiếng động dựng ở sau lưng, chính giữa vuốt vuốt chòm râu, ánh mắt đảo qua xung quanh rõ ràng bị lật xem qua điển tịch.

"Lão tổ."

Lý Trường Thanh liền vội vàng khom người hành lễ, thái độ cung kính.

Lão tổ tùy ý khoát tay áo, cũng không nhiều lời, bàn tay khô gầy khẽ đảo, một mai màu sắc xưa cũ thẻ ngọc màu xanh xuất hiện tại lòng bàn tay, đưa tới.

"Những ngày qua, lão phu xem ngươi đến đạo này thật có chút thiên phú, cũng không phải là học bằng cách nhớ thế hệ, biết dung hội quán thông."

Lão tổ ngữ khí bình thường, lại mang theo một chút không dễ dàng phát giác tán thành.

"Vật này cho ngươi, trong đó ghi lại, là « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » bên trong một chút tới bây giờ không thể trọn vẹn phân tích nó ý cổ lão phù văn."

"Ngươi đã tinh nghiên phù đạo, có thể thử nghiệm nghiên cứu kỹ một hai, nhìn một chút có thể hay không có phát hiện."

Lý Trường Thanh hai tay tiếp nhận ngọc giản, theo lời đem thần thức dò vào.

Sau một khắc, hắn đáy mắt hiện lên một chút cực nhanh kinh ngạc cùng giật mình.

Hắn chính tay giao cho Thiên Sách Chân Quân phù văn, lại lấy loại phương thức này, lại về tới trong tay mình.

Lý Trường Thanh vừa đem ngọc giản thu hồi, liền nghe lão tổ vung tay áo nói: "Được rồi, nơi đây điển tịch ngươi đã sơ khuy môn kính, tạm thời trở về đi."

"Trở về?"

Lý Trường Thanh vô ý thức nhìn thoáng qua xung quanh mênh mông biển sách, trên mặt toát ra rõ ràng không bỏ.

Mười năm này đắm chìm trong đó, mỗi ngày cùng vô số tiên hiền trí tuệ va chạm, để hắn thu hoạch rất nhiều, bỗng nhiên rời khỏi, thực tế không có cam lòng.

Lão tổ gặp hắn tình như vậy bộ dáng, không khỏi bật cười, ngữ khí hòa hoãn chút.

"Nơi đây lại không cấm tiệt ngươi lui tới, sau này nếu muốn lại đến, cùng sư phụ ngươi thông báo một tiếng, tự mình tới trước là được."

Lý Trường Thanh nghe vậy đại hỉ, vội vã lần nữa khom người: "Đa tạ lão tổ! Còn không biết lão tổ tôn hào, đệ tử..."

"Đi a."

Lão tổ cười ha ha một tiếng, cũng không trả lời, tay áo tùy ý phất một cái.

Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy quanh thân không gian một trận vặn vẹo, chờ tầm nhìn lần nữa rõ ràng lúc, người đã đứng ở Vọng Uyên phong cái kia ngũ giai bên ngoài đại trận.

Quay đầu nhìn tới, chỉ thấy dãy núi vẫn như cũ ẩn nấp tại trận pháp trong linh quang, thần bí như ban đầu.

Hắn đối đỉnh núi phương hướng trịnh trọng thi lễ một cái, vậy mới khống chế độn quang, lặng yên trở về tông môn nội bộ.

Trở về trên đường, hắn một chút suy tính, mới giật mình chính mình tại toà kia điển tịch trong điện phủ, không ngờ vượt qua sơ sơ mười năm thời gian.

Mười năm này ở giữa, ngoại giới cũng không phải là trì trệ không tiến.

Rõ rệt nhất biến hóa không gì bằng Chung Minh Nguyệt đã thành công Kết Đan, chính thức trở thành một tên Kết Đan tu sĩ.

Tốc độ của nàng mặc dù đã viễn siêu đồng bối, nhưng so với Lý Trường Thanh gần như vậy qua yêu nghiệt tiến giai, chung quy là chậm không ít.

Tất nhiên, Lý Trường Thanh biết rõ bản thân tình huống đặc thù, nhiều thế tích lũy cùng gần như khổ tu chuyên chú mới có thể như vậy, khó mà sao chép.

Mới trở lại chính mình toà kia lâu không thấy Linh sơn đỉnh núi, Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại.

Vừa đúng thoáng nhìn đệ tử bóng dáng Lôi Lăng Phi, tại sườn núi một chỗ vắng vẻ trong rừng lén lén lút lút chớp động, tựa hồ tại bố trí cái gì.

Trong lòng sinh nghi, Lý Trường Thanh lập tức thu lại tất cả khí tức.

« U Ảnh Tiềm Hành Thuật » tự nhiên vận chuyển, thân hình như là dung nhập bóng mờ, lặng yên không một tiếng động tiềm hành tới gần bên.

Chỉ thấy Lôi Lăng Phi chính giữa đứng ở một bộ đã khí tức hoàn toàn không có nữ tu thi thể phía trước.

Hai tay kết lấy một cái cổ quái pháp ấn, quanh thân tràn ngập một cỗ âm lãnh, khí tức tà dị.

Theo lấy cách khác quyết thôi động, nữ tu thi thể bên trên mơ hồ có ba đạo mờ nhạt hư ảnh bị cưỡng ép rút ra, phát ra không tiếng động kêu rên.

Chợt không có vào Lôi Lăng Phi lòng bàn tay biến mất không thấy gì nữa, chính là Lý Trường Thanh tuyệt không xa lạ gì tà đạo công pháp, « Tam Hồn Luyện Ngục Công ».

"Hỏa Lân hắn khi nào tiếp xúc đến môn này truyền thừa? Vẫn là nói... Hắn căn bản cũng không phải là lúc đầu Lôi Lăng Phi?"

Một cái kinh người suy đoán nháy mắt xông vào Lý Trường Thanh não hải.

Hắn nhớ tới Minh Tâm Đạo Nhân chuyển sinh chi pháp, nó huyền ảo khó lường, có thể làm người sống ra nhiều thế, cái này tại Thiên Tiêu tông thậm chí đã biết tam đại tiên tông trong ghi chép đều chưa từng nghe thấy.

Tăng thêm cái kia lệnh bài thân phận, sau lưng Minh Tâm Đạo Nhân, tất nhiên cất giấu một cái cực kỳ to lớn mà bí ẩn thế lực.

"Việc này tuyệt không đơn giản."

Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua cỗ kia nữ thi, thấy rõ nó bên hông treo lệnh bài kiểu dáng là trong môn thân truyền đệ tử tiêu chí.

Hắn trí nhớ cực giai, lập tức nhận ra nữ tử này tựa hồ là Thiên Bảo phong một vị nào đó Chân Quân độc nữ, tên là Nguyệt Lan.

"Thiên Bảo phong Chân Quân nữ nhi... Lại gặp loại độc này tay, Hỏa Lân lại có thủ đoạn như thế?"

Trong lòng Lý Trường Thanh thầm than, làm vị kia còn không biết Chân Quân cảm thấy bi ai.

Nhưng hắn biết rõ việc này dính dáng quá lớn, đề cập tới « Tam Hồn Luyện Ngục Công » cùng với sau lưng bí mật thế lực.

Chính mình như tùy tiện bóc trần, sợ đánh rắn động cỏ, dẫn tới không lường được phía sau quả.

"Còn cần bàn bạc kỹ hơn."

Hắn kiềm chế xuống xuất thủ xúc động, thừa dịp Lôi Lăng Phi chuyên chú vào luyện hóa hồn phách, thiêu huỷ thi thể chứng cứ thời khắc, lặng yên rút đi.

Sau khi rời đi hiện trường, Lý Trường Thanh cố ý tại trong tông môn làm sơ nghe ngóng.

Xác nhận Nguyệt Lan thân phận, cùng nó "Mất tích" đang đứng ở trong điều tra tin tức, đây càng xác minh phán đoán của hắn.

"Trước đi chủ phong gặp qua sư phụ lại nói."

Hắn cảm thấy nặng nề, thân hình thoáng qua, đã xuất hiện tại chủ phong đại điện.

"Sư phụ, đệ tử trở về."

Lý Trường Thanh tập trung ý chí, đi vào trong điện.

Thiên Tiêu Chân Quân gặp hắn trở về, trên mặt lộ ra ý cười.

"Trở về liền hảo, lão tổ đối ngươi có chút khen ngợi, lời nói đối đãi ngươi Kết Anh phía sau, có thể trao tặng ngươi tông môn quyền hạn tối cao một trong."

"Đa tạ lão tổ cùng sư phụ hậu ái."

Lý Trường Thanh cười cười, cùng sư phụ tán gẫu vài câu tông môn tình hình gần đây, theo sau giống như không có ý đem chủ đề dẫn hướng tam sơn cửu thủy thế lực cách cục.

"Sư phụ, ngươi nói thiên hạ kỳ pháp rất nhiều, phải chăng có có thể để tu sĩ nhiều lần đoạt xá chuyển thế phương pháp?"

Thiên Tiêu Chân Quân nghe vậy, lắc đầu: "Không có, hoặc là nói đây là không có khả năng sự tình."

"Đây là vì sao?"

"Tu sĩ thọ nguyên có định, cái này là Thiên Đạo quy tắc, phàm thọ tận mà không chết, mưu toan dùng tà pháp tiếp diễn người, ắt gặp thiên phạt tới thân."

Thiên Tiêu Chân Quân nghiêm nghị nói: "Cho dù thay đổi nhục thân túi da, nó thần hồn bản chất không biến, ngày kia phạt ấn ký như hình với bóng, tuyệt sẽ không tiêu tán."

Trong lòng Lý Trường Thanh khẽ động, lại hỏi: "Nếu có biện pháp để thần hồn bản chất đều rực rỡ hẳn lên, nắm giữ hoàn toàn mới khí tức đây? Có thể lẩn tránh?"

Thiên Tiêu Chân Quân nhíu mày trầm tư chốc lát, đáp: "Chưa từng nghe thấy, thần hồn là tu sĩ căn bản, cùng Chân Linh tương liên, thay đổi nó bản chất, nói nghe thì dễ?"

Lý Trường Thanh suy tư một chút, cuối cùng vẫn là không đem việc này nói ra, theo sau liền rời đi chủ phong.

Hắn trở về tin tức rất nhanh tại tông môn cao tầng truyền ra.

Làm Lý Trường Thanh trở lại chính mình Linh sơn lúc, Lôi Lăng Phi sớm đã xử lý xong dấu vết, đổi lên một bộ thích thú nhiệt tình dáng dấp tiến lên đón.

"Sư phụ! Ngài có thể tính toán trở về, đệ tử ngày đêm chờ đợi."

Hắn vẻ mặt tươi cười, ánh mắt sáng rực, hình như vì vừa mới "Thu hoạch" mà tinh thần phơi phới.

Sắc mặt Lý Trường Thanh yên lặng như nước, khẽ vuốt cằm: "Ân, mười năm không gặp, ngươi tu hành tiến triển như thế nào?"

Lôi Lăng Phi lập tức cung kính báo cáo: "Hồi sư phụ, đệ tử không dám lười biếng, từ chín năm trước..."

Hắn đem những năm này tu hành tình huống từng cái nói tới, lời nói lưu loát, thần tình tự nhiên.

Lý Trường Thanh yên tĩnh nghe xong, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không tệ, không kiêu không ngạo, tiếp tục cố gắng, xuống dưới tu hành a."

"Được, đệ tử cáo lui!"

Lôi Lăng Phi không nghi ngờ gì, cung kính sau khi hành lễ quay người rời đi.

Tại hắn không có chút nào phát giác sau lưng, vai quần áo phía dưới.

Một cái từ thuần túy tinh thần lực phác hoạ "Mắt" bộ dáng phù văn, lặng yên biến mất, như là giọt nước dung nhập đại hải, vô thanh vô tức..