Chương 132: Đan Dương thành, Ngộ Đạo trì

Chương 132: Đan Dương thành, Ngộ Đạo trì

Chờ sau khi Hỏa Lân đi, Lý Trường Thanh tế ra chính mình Kim Đan.

Hắn nhìn chăm chú trên kim đan đại biểu lấy diễn hỏa, Thiên Sách, phù huyết, thiên cơ, Chân Dương năm đạo sâu cạn không đồng nhất hoa văn, lông mày hơi hơi nhíu lên, lâm vào trầm tư.

"Mười năm này tại Vọng Uyên phong khổ tu phù đạo, căn cơ càng thêm vững chắc, lấy trước mắt đối Thiên Sách, phù huyết hai đạo chân ý lĩnh ngộ chiều sâu."

"Có lẽ lại hao phí mấy chục năm khổ công, liền có thể coi đây là hạch tâm, đem linh văn uẩn dưỡng tới viên mãn, đặt chân Kết Đan viên mãn chi cảnh."

Trong lòng hắn yên lặng suy tính.

Nhưng mà, ý nghĩ này mới lên, liền bị một cái khác quan trọng hơn suy tính đè xuống.

"Nhưng, « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » chính là ta căn bản phương pháp, Kết Anh quan hệ đến con đường căn cơ, tuyệt không thể chỉ dựa vào phù đạo cưỡng ép đột phá."

"Đối 'Ánh bình minh vành' chân ý lĩnh ngộ, nhất định cần đồng bộ bắt kịp, thậm chí muốn xem như chủ đạo."

Nghĩ đến đây, hắn lập tức bắt đầu tìm kiếm thích hợp cảm ngộ nhật diệu chi lực, tu hành « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » bảo địa.

Cơ hồ là nháy mắt, Đan Dương thành cùng nó phụ cận Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa liền nhảy vào não hải.

Nơi đó là đã biết cùng « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » liên quan khẩn mật nhất địa phương, nhất là nó đặc thù Nhật Miện triều tịch, đối với tu hành pháp này có cực lớn giúp ích.

Tâm ý cố định, Lý Trường Thanh không lại trì hoãn, thu hồi Kim Đan, thân hình thoáng qua, xuất hiện lần nữa tại chủ phong đại điện.

Hắn hướng Thiên Tiêu Chân Quân bẩm rõ chính mình muốn tiến về Đan Dương thành lịch luyện, mượn phúc địa tu hành ý nghĩ.

Thiên Tiêu Chân Quân đối cái này tất nhiên là đáp ứng, chỉ là hơi thêm căn dặn tại bên ngoài cẩn thận.

Đạt được sư phụ cho phép, Lý Trường Thanh lập tức nhích người, mấy ngày sau, liền thuận lợi đến toà kia quen thuộc Hùng thành —— Đan Dương thành.

Lúc này chính vào Đan Dương thành mười năm một lần Nhật Miện triều tịch kỳ ở giữa, trong thiên địa chí dương chi khí sôi nổi, đối với tu hành dương chúc tính công pháp tu sĩ mà nói chính là tuyệt hảo thời cơ.

Căn cứ suy tính, tiếp một lần Nguyệt Hoa triều tịch cần tại hơn hai mươi năm sau, mang ý nghĩa Lý Trường Thanh có đầy đủ thời gian tại cái này tiềm tu.

Hắn trực tiếp đi tới trong thành Thiên Tiêu tông phân đà.

Mới bước vào đại môn, một cái tràn ngập ngạc nhiên thanh thúy giọng nói liền truyền vào trong tai.

"Tiểu sư thúc!"

Lý Trường Thanh theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Chung Minh Nguyệt chính giữa theo trong viện bước nhanh đi ra, trên mặt tràn đầy nụ cười xán lạn, dùng sức hướng hắn phất tay.

Nàng khí tức trầm ổn, đã là Kết Đan tu sĩ phong phạm, chỉ là so với Lý Trường Thanh tiến độ chính xác chậm một chút.

"Minh Nguyệt? Ngươi như thế nào tại cái này?" Lý Trường Thanh hơi có kinh ngạc.

Chung Minh Nguyệt mấy bước đi tới gần, cười nói: "Là cùng theo sư phụ tới a!"

"Sư phụ nàng mấy năm gần đây phụng mệnh trấn thủ Đan Dương thành, ta liền đi theo qua lai lịch luyện một phen, thuận tiện cũng có thể dính được nhờ, cảm thụ một chút Nhật Miện triều tịch khí tức."

"Ồ? Sư tỷ cũng tại nơi đây?"

Theo lấy Chung Minh Nguyệt chỉ dẫn, Lý Trường Thanh tại phân đà u tĩnh trong đình viện, nhìn thấy ngay tại dưới một gốc cây cổ thụ nhắm mắt điều tức Lục Vân Thư.

Nàng tại Lý Trường Thanh trong nhận biết, linh áp mạnh mẽ, không ngờ không kém hơn phụ thân của hắn Thiên Sách Chân Quân, hiển nhiên tu vi lại có tinh tiến.

"Sư tỷ."

Lý Trường Thanh lên trước làm lễ.

Lục Vân Thư chậm chậm mở ra hai con ngươi, thanh lãnh ánh mắt rơi vào trên người Lý Trường Thanh, quan sát tỉ mỉ hắn chốc lát, mấy tức phía sau mới khẽ vuốt cằm.

"Ân, đã tới, tự mình tìm một chỗ viện lạc ở lại liền là, trên tu hành nếu có nghi nan, có thể tới hỏi ta."

"Tạ sư tỷ."

Lý Trường Thanh đáp ứng, theo sau liền tại Lục Vân Thư cùng Chung Minh Nguyệt chỗ ở lân cận một chỗ thanh tịnh tiểu viện dàn xếp lại, chuẩn bị bắt đầu chính mình tu hành.

...

An trí thỏa đáng sau, Lý Trường Thanh dạo chơi đi ra phân đà, lần nữa dạo bước tại toà này hắn từng sinh hoạt qua năm tháng rất dài cổ thành.

Đường phố vẫn như cũ phồn hoa, dòng người như dệt.

Nhưng ánh mắt của hắn đi tới, lại cơ hồ tìm không thấy bất luận cái gì quen thuộc thuộc về "Thanh Diễn" thời đại dấu tích.

Liền trong ký ức Thanh Diễn Bách Bảo lâu đứng vững vị trí, bây giờ cũng đã bị cái khác phong cách kiến trúc thay thế, không gặp ngày trước Lâu Ảnh.

Vật không phải người cũng không phải.

Trong lòng hắn lướt qua một chút nhàn nhạt thẫn thờ, lập tức thu lại nỗi lòng, trở về phân đà.

Mới vừa vào cửa, liền gặp Chung Minh Nguyệt tiến lên đón, trên mặt mang theo vài phần hưng phấn.

"Tiểu sư thúc, ngươi trở về thật đúng lúc, có muốn cùng đi hay không phúc địa? Nghe nói bên trong 'Ngộ Đạo trì' lại xuất hiện!"

"Ngộ Đạo trì?"

Lý Trường Thanh đối với danh tự này có chút lạ lẫm.

Hắn đối Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa hiểu rõ, nhiều tập trung ở « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » bản thân, đối trong đó cụ thể cơ duyên biết được không nhiều.

Chung Minh Nguyệt giải thích nói: "Là phúc địa bên trong một cái tự nhiên bảo tuyền, nghe nói ngâm trong đó, có thể tăng lên cực lớn ngộ đạo năng suất, đối cảm ngộ có hiệu quả."

"Là sư phụ để cho ta tới hỏi ngươi, nàng hình như cũng cảm thấy đây là cái cơ hội tốt."

Lý Trường Thanh nghe vậy, lập tức tâm động.

Hắn vốn là kế hoạch đi sâu Đan Dương sơn, mượn phúc địa khí tức lĩnh hội « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » bây giờ có cái này "Ngộ Đạo trì" cơ duyên, tự nhiên không nguyện bỏ lỡ.

"Hảo, chúng ta lập tức xuất phát."

Hai người lập tức nhích người, dựa vào Thiên Tiêu tông lệnh bài thân phận, tuỳ tiện thông qua tam đại tiên tông liên hợp thiết lập tại Đan Dương sơn ngoại vi cảnh giới trận pháp, tiến vào trong núi.

Ngước nhìn trôi nổi tại không trung, vẻn vẹn lộ ra một góc cũng đã lộ ra vô cùng rộng lớn cổ lão cung điện hư ảnh.

Lý Trường Thanh ánh mắt kiên định, đối Chung Minh Nguyệt nói: "Chúng ta đi."

Dứt lời, thân hình hắn nhô lên, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp hướng về cái kia không trung cung điện bay đi.

Chung Minh Nguyệt theo sát phía sau.

Hai người rất nhanh liền đi tới cung điện giáp ranh, một cái cao tới trăm trượng, khí tượng uy nghiêm đáng sợ to lớn trước cửa đá.

Từ phía dưới ngửa mặt trông lên, cửa đá này cơ hồ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

Xuyên qua cửa đá, không gian chuyển đổi, hai người chính thức bước vào Hi Luân Nguyệt Khu trong phúc địa.

Vừa mới vào vào, liền nhìn thấy không ít tu sĩ thân ảnh, bọn hắn tựa hồ cũng có mục tiêu rõ rệt, chính giữa dọc theo một đầu rộng lớn thông đạo hướng về phía trước đi nhanh.

Lý Trường Thanh cùng Chung Minh Nguyệt liếc nhau, ăn ý bắt kịp dòng người.

Thông đạo cực kỳ to lớn, cao chừng hai trăm trượng, rộng chừng bốn trăm trượng, hai bên là vừa vỗ vỗ đóng chặt, điêu khắc cổ lão hoa văn cửa điện.

Thỉnh thoảng có mấy cánh cửa mở rộng, nhưng nội bộ đại bộ phận trống rỗng, hiển nhiên đã sớm bị người thăm dò qua.

Tại ngoằn ngoèo quanh co trong thông đạo phi hành ước chừng thời gian một nén nhang, quay qua mấy chục cái sừng cong sau, phía trước sáng tỏ thông suốt.

Xuất hiện một cái mở ra lấy to lớn cửa điện, trong môn tiếng người huyên náo, linh quang lấp lóe.

Lý Trường Thanh đi vào đại điện, chỉ thấy nội bộ không gian cực kỳ rộng lớn, chỗ trung tâm phân bố mười hai cái chỉ chứa một người ngồi xếp bằng suối nguồn.

Mờ mịt lấy màu ngà linh vụ, tản mát ra làm người tâm thần yên tĩnh khí tức.

Trong đó sáu cái suối nguồn đã bị chiếm cứ, ngồi xếp bằng trên đó tu sĩ áo bào tươi sáng, đều là Thiên Tiêu tông, Thiên Kiếm tông, Phúc Hải tông cái này tam đại tiên tông đệ tử.

Mà sáu mặt khác suối nguồn, thì thành tranh đoạt tiêu điểm.

Mười mấy tên chân nhân tại cái này hỗn chiến, pháp thuật tiếng va chạm, tiếng hét phẫn nộ bên tai không dứt, cũng là vì tranh đoạt cái kia quý giá ngộ đạo chỗ ngồi.

Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua toàn trường, xác nhận cũng không Nguyên Anh tu sĩ tại trận.

Hắn không do dự nữa, một bước bước vào trong đại điện..