Chương 134: Thẩm vấn, thất mạch địa phương

Chương 134: Thẩm vấn, thất mạch địa phương

Theo lấy Lý Trường Thanh tiếng nói vừa ra.

Phù văn trường hà nháy mắt lan tràn chảy xuôi, linh xảo mà nhanh chóng vây quanh một vòng, đem mấy tên Thiên Hỏa đạo cung tu sĩ đường lui phong kín.

Mắt thấy chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo Thiên Hỏa lĩnh vực không chỉ bị đối phương tuỳ tiện phá vỡ, giờ phút này càng là hãm sâu mảnh này quỷ dị trường hà trong vòng vây.

Mấy tên Thiên Hỏa đạo cung tu sĩ trên mặt đồng thời biến sắc, đứng đầu tên kia Kết Đan hậu kỳ tu sĩ khóe mắt càng là khống chế không nổi nhảy lên kịch liệt mấy lần, trong lòng hoảng sợ.

Căn bản không cho bọn hắn thở dốc điều chỉnh cơ hội, phù văn trường hà sóng cả phun trào.

Vài đầu khí tức bất ngờ đạt tới Kết Đan hậu kỳ cấp bậc Phù Văn Yêu Vương từ trong sông ngưng kết thành hình, phát ra rít gào trầm trầm.

Chiến đấu tại nháy mắt bạo phát.

Thiên Hỏa đạo cung tu sĩ liều mạng chống lại, phù lục, pháp bảo, bí thuật ra hết.

Nhất là tên kia đứng đầu Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, tại ngắn ngủi nửa nén hương thời điểm, lại liên tục chém chết mười lần phù văn trường hà ngưng tụ ra Kết Đan hậu kỳ Yêu Vương.

Nhưng mà, phù văn trường hà phảng phất nắm giữ sức mạnh vô cùng vô tận, Yêu Vương vẫn lạc liền là khắc trọng sinh, thế công liên miên bất tuyệt.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Thiên Hỏa đạo cung các tu sĩ pháp lực kịch liệt tiêu hao, trên mặt đã hiện ra tuyệt vọng xám úa, hiển nhiên cũng nhịn không được nữa.

Ngay tại Lý Trường Thanh chuẩn bị xuống khiến, đem mấy vị này kiệt lực đối thủ triệt để bắt thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến.

Cái kia mấy tên Thiên Hỏa đạo cung tu sĩ bên hông treo lệnh bài thân phận, cơ hồ trong cùng một lúc gấp rút loé lên chói mắt hồng quang.

Một cỗ mịt mờ mà không gian cường đại ba động bắt đầu tràn ngập, điều này hiển nhiên là lá bài tẩy của bọn hắn bị kích hoạt lên.

Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại, thể nội pháp lực âm thầm đề tụ, đã làm xong tùy thời triệu hoán phụ thân hình chiếu chuẩn bị.

Nhưng mà, lệnh bài kia vẻn vẹn lấp lóe không đến ba hơi, hồng quang tựa như cùng bị bàn tay vô hình dập tắt, nhanh chóng ảm đạm đi.

Vừa mới nổi lên không gian ba động cũng im bặt mà dừng, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Ân

Lý Trường Thanh nao nao, hắn đều đã chuẩn bị vận dụng lá bài tẩy, lá bài tẩy của đối phương lại trước một bước mất hiệu lực?

"Chẳng lẽ phụ thân lưu lại phù văn ấn ký tại nơi đây cũng sẽ mất đi hiệu lực?"

Hắn tâm niệm vừa động, lập tức nhận biết chính mình lòng bàn tay đạo kia từ Thiên Sách Chân Quân gieo xuống bảo mệnh phù văn.

Cẩn thận từng li từng tí đem một chút pháp lực truyền vào trong đó, phù văn hơi hơi phát nhiệt, nó y nguyên có thể bị kích hoạt!

Nhìn tới, Thiên Sách Chân Quân thủ đoạn, chung quy là so cái này Thiên Hỏa đạo cung Chân Quân dự lưu hậu chiêu muốn càng hơn một bậc.

Lý Trường Thanh cảm thấy an tâm một chút, đồng thời cũng đối cái này Thiên Hỏa đạo cung lai lịch càng hiếu kỳ.

Một chút suy nghĩ, hắn không do dự nữa, tâm niệm khu động phù văn trường hà.

Mấy cái từ phù văn ngưng kết mà thành xích từ trong sông bắn nhanh ra như điện, dễ dàng xuyên thấu bọn hắn tàn tạ phòng ngự.

Đem cái này mấy tên pháp lực gần như khô kiệt Thiên Hỏa đạo cung tu sĩ một mực trói buộc, triệt để phong cấm tu vi cùng ngũ giác.

Giải quyết xong đối thủ, Lý Trường Thanh quay người nhìn về phía bên cạnh Chung Minh Nguyệt: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, không biết sẽ còn xuất hiện loại nào biến cố, chúng ta đi."

Hắn hành sự cẩn thận, tại rời khỏi toà này cung điện cổ xưa trên đường, thuận tay liền đem theo cái kia mấy tên tù binh trên mình tìm ra Thiên Hỏa đạo cung lệnh bài vứt bỏ.

Quả nhiên, làm bọn hắn an nhiên trở về tới Đan Dương sơn phạm vi sau, bị Phù Văn Xích bó thành bánh ú mấy tên tù binh trên mình cũng không lại xuất hiện bất cứ dị thường nào ba động.

Lá bài tẩy của bọn hắn, quả thật đã bị cái kia không tên huyễn cảnh hoặc là Lý Trường Thanh phù văn trường hà lực lượng cho giải quyết đi.

Lý Trường Thanh không lại trì hoãn, thân hình lóe lên, cuốn lên bị chế trụ tù binh cùng Chung Minh Nguyệt, hóa thành một đạo nhanh chóng độn quang, hướng thẳng đến Đan Dương thành phương hướng bay đi.

...

Đan Dương thành, Thiên Tiêu tông phân đà, u tĩnh trong đình viện.

Lý Trường Thanh đem mấy cái bị phong tỏa ngũ giác, như là cọc gỗ ngã vào trên đất Thiên Hỏa đạo cung tu sĩ đẩy về phía trước.

"Sư tỷ, liền là mấy người kia, tự xưng tới từ 'Thiên Hỏa đạo cung' . Ta đã kiểm tra lệnh bài thân phận của bọn hắn, thủ pháp luyện chế bất phàm, có Chân Quân khí tức sót lại, lai lịch e rằng không đơn giản."

Lục Vân Thư thanh lãnh ánh mắt rơi vào mấy tên tù binh trên mình, đánh giá chốc lát, tú mi cau lại.

"Thiên Hỏa đạo cung, tên này hào ta cũng chưa từng nghe, ổn thỏa lý do, vẫn là đem bọn hắn áp giải về tông môn, giao cho Giới Luật đường cặn kẽ điều tra cho thỏa đáng."

Lý Trường Thanh gật đầu tán thành: "Đúng là nên như thế."

Về phần áp giải nhiệm vụ, tự nhiên rơi vào trên người hắn.

Rời khỏi Đan Dương thành, tiến về Thiên Tiêu tông trên đường, Lý Trường Thanh khống chế lấy độn quang phi hành một đoạn khoảng cách sau, tâm niệm vừa động.

Theo sau hắn lặng yên thi triển ẩn nấp pháp thuật, độn quang phương hướng giảm 90% lặng yên không một tiếng động rơi vào Huyền Linh môn bên trong.

Không bao lâu, nhận được tin tức Mặc Thủ liền bước nhanh đi tới trước mặt hắn, vẫn như cũ là bộ kia trầm ổn ít nói dáng dấp.

Ánh mắt của hắn đảo qua trên mặt đất cái kia mấy tên hôn mê bất tỉnh lạ lẫm tu sĩ, cuối cùng rơi vào trên người Lý Trường Thanh, lặng chờ phân phó.

Lý Trường Thanh trực tiếp hỏi: "Mặc Thủ, tại trong ký ức của ngươi, có thể từng nghe nói qua Thiên Hỏa đạo cung cái thế lực này?"

Mặc Thủ suy tư chốc lát, chậm chậm lắc đầu, âm thanh trầm thấp: "Hồi bẩm lâu chủ, thuộc hạ chưa từng nghe."

Hắn dừng một chút, nhìn về phía trên đất tù binh, trong ánh mắt không chứa một chút nhiệt độ.

"Lâu chủ, nếu muốn thăm dò bọn hắn nền tảng, không bằng để thuộc hạ đến thử xem?"

Lý Trường Thanh nghe vậy, gật đầu một cái, theo sau tùy ý chỉ vào một vị yếu nhất Thiên Hỏa đạo cung chân nhân.

"Liền hắn a."

Mặc Thủ khom người lĩnh mệnh, mặt không thay đổi chậm rãi đi đến tên kia bị điểm trúng tu sĩ bên cạnh, từ trên cao nhìn xuống quan sát hôn mê thú săn.

Lâu chừng nửa nén nhang, Mặc Thủ hai mắt nhắm chặt chậm chậm mở ra, trong mắt hiện lên một chút hấp thu ký ức sau mỏi mệt.

Hắn lui lại hai bước, đứng vững tại bên người Lý Trường Thanh, một bên xoa hơi hơi đau nhói Thái Dương huyệt, một bên trầm giọng bẩm báo.

"Lâu chủ, đã tra rõ, cái này Thiên Hỏa đạo cung cũng không phải là tam sơn cửu thủy bản thổ thế lực, bọn hắn cũng là thông qua nào đó không biết thông đạo, tiến vào Hi Luân Nguyệt Khu cung điện."

"Tới từ tam sơn cửu thủy bên ngoài?" Lý Trường Thanh lông mày lập tức khóa gấp, tin tức này có chút ra ngoài ý định, "Cái kia Thiên Hỏa đạo cung thực lực nội tình như thế nào?"

Mặc Thủ sửa sang lấy trong đầu lẻ tẻ tin tức, hồi đáp:

"Căn cứ nó mảnh vỡ kí ức biểu hiện, Thiên Hỏa đạo cung có ba vị chí cao vô thượng Thiên Hỏa Thánh Quân, nó phía dưới sắp đặt một trăm linh tám Thiên Hỏa thần trụ."

"Tam đại Thánh Quân thực lực sâu không lường được, khó mà ước đoán, mà cái kia một trăm linh tám Thiên Hỏa thần trụ, nghe nói đều là Nguyên Anh Chân Quân tu vi. Mấy người kia liền là trong đó một vị Thiên Hỏa thần trụ môn hạ đệ tử."

Lý Trường Thanh nghe vậy, không kềm nổi hít thật sâu một hơi khí lạnh.

Một trăm linh tám vị Nguyên Anh Chân Quân?

Cỗ lực lượng này như xuất hiện tại tam sơn cửu thủy, đủ để lật đổ tam sơn cửu thủy trước mắt cách cục.

"Cái kia Thiên Hỏa đạo cung sơn môn ở vào nơi nào?" Hắn truy vấn.

"Nó nơi ở, tựa hồ bị xưng là 'Thất mạch' ."

Mặc Thủ cố gắng nhớ lại lấy cái kia mơ hồ khái niệm.

"Trong ký ức mơ hồ đề cập, như Thiên Hỏa đạo cung như vậy quy mô thế lực, tại thất mạch địa phương, tổng cộng có bảy cái."

Lý Trường Thanh gật đầu một cái, phủ phục tại cái kia mấy tên hôn mê tu sĩ trong túi trữ vật lục lọi lên.

Rất nhanh, hắn lấy ra mấy thứ linh khí dạt dào tam giai linh vật, tỉ mỉ nhận biết.

Những linh vật này phẩm giai cực cao, đã đạt tới có thể bị Vạn Thế Bi Thải Khí tiêu chuẩn.

Hắn lập tức thử nghiệm khơi thông trong thức hải Vạn Thế Bi, tiến hành Thải Khí..