Chương 136: Chân ý đại tiến

Chương 136: Chân ý đại tiến

Vách đá băng liệt, thổi đến hai người áo bào bay phất phới.

Dưới chân là sâu không thấy đáy, sương mù lan tràn Vô Ngân thiên uyên, ánh mắt chiếu tới, căn bản nhìn không gặp bờ bên kia.

"Vân Chu, nơi đây không người, có ý nghĩ gì, cứ nói đừng ngại."

Lão tổ âm thanh trong gió vẫn như cũ rõ ràng.

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, quyết định đem tại trong cung điện nhìn thấy thẳng thắn bẩm báo.

"Lão tổ, đệ tử hoài nghi, chúng ta bây giờ có thể đi vào toà kia to lớn cung điện, cũng không phải là Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa hạch tâm, đệ tử trong điện lúc, từng..."

Lần này, hắn không có chút nào che giấu, đem chính mình như thế nào cảm ứng được triệu hoán, như thế nào tiến vào phiến kia không gian truyền thừa.

Cùng nghe được sợi kia hư hư thực thực Đại Thừa tu sĩ lưu lại thần thức, cùng liên quan tới chân chính phúc địa hạch tâm tin tức, đầu đuôi bẩm báo lão tổ.

Áo tro lão tổ sau khi nghe xong, chẳng những không có một chút kinh ngạc, ngược lại phát ra một trận sang sảng cười to.

"Chứng thành Đại Thừa cơ duyên, tiểu tử, ngươi coi là thật liền một chút cũng không động tâm? Không tiếc toàn bộ cáo tri lão phu?"

Lý Trường Thanh chắp tay, giọng thành khẩn: "Lão tổ minh giám, không động tâm là giả, nhưng đệ tử có tự mình biết mình, có thể dẫn động phúc địa phản ứng, chỉ có « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh »."

"Pháp này truyền thừa cũng không phải là đệ tử chỉ có, lịch đại tu hành giả chắc hẳn không ít, loại cơ duyên này, tuyệt không phải đệ tử một người vận số có khả năng độc chiếm."

Áo tro lão tổ nghe vậy, trong mắt vẻ tán thành càng đậm, liên tục gật đầu.

"Nói không sai, trên con đường tu hành, dụ hoặc ngàn vạn, như một mặt ham muốn những cái kia viễn siêu năng lực bản thân phạm trù cơ duyên, nơi nơi là đường đến chỗ chết, vạn kiếp bất phục."

Hắn dừng một chút, nhìn về phía Lý Trường Thanh ánh mắt mang theo một chút hồi ức.

"Không nói gạt ngươi, lão phu năm đó giải mã « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » bộ phận tinh nghĩa sau, đã từng bước vào tòa cung điện kia, trải qua giống như ngươi không hai sự tình."

Trong lòng Lý Trường Thanh hiểu rõ, cũng không có ý bên ngoài, lão tổ có thể dẫn động truyền thừa cộng minh đúng là bình thường.

Hắn ngược lại vui mừng tự mình lựa chọn thẳng thắn, không có vì nhất thời tham niệm che giấu những cái này tại cao tầng trong mắt có lẽ cũng không phải là thư tuyệt mật tức.

Gặp Lý Trường Thanh tâm tính thông thấu, áo tro lão tổ có chút vừa ý, quyết định lộ ra chút càng sâu tầng đồ vật.

"Vân Chu, ngươi cần ghi nhớ, Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa đầm nước này, sâu không lường được, trong đó dính dáng thế lực, tuyệt không chỉ một cái Thiên Hỏa đạo cung đơn giản như vậy."

"Sau lưng, thậm chí khả năng dính đến Luyện Hư cảnh bên trên đại năng bố cục."

Lý Trường Thanh biến sắc, lập tức khom người làm một đại lễ: "Đệ tử ghi nhớ lão tổ dạy bảo."

Đối với cái kia phúc địa hạch tâm truyền thừa, hắn tự nhiên mang trong lòng hướng về, nhưng trong đó hung hiểm, hắn cũng lòng dạ biết rõ.

Bất quá, như hỏi phải chăng dám đi mưu đồ, người mang Vạn Thế Bi hắn, ở trong thiên địa này còn thật không có gì không dám nghĩ sự tình.

Chỉ là hắn càng hiểu cước đạp thực địa trọng yếu, bây giờ liên kết anh cũng không đạt tới, đương nhiên sẽ không mơ tưởng xa vời.

Lão tổ khẽ vuốt cằm, chuyển đề tài: "Ngươi theo bên trong cung điện kia, đến chút Ngộ Đạo trì nước a?"

Lý Trường Thanh gật đầu, lấy ra một cái tinh xảo chén ngọc, bên trong chứa đựng lấy gần nửa hồ nhìn như trong suốt, cũng đã Linh Vận nội liễm nước hồ.

Lão tổ nhìn một chút, nhàn nhạt nói: "Đem cái này lượng nước ta một nửa, lão phu có biện pháp để nó khôi phục mấy phần thần hiệu."

Lý Trường Thanh nghe vậy, không chút do dự đem chén ngọc dâng lên.

Hắn rời khỏi cung điện sau liền phát hiện, cái này Ngộ Đạo trì nước cách cái kia suối nguồn, liền mất đi huyền diệu lực lượng, chính giác đáng tiếc, không nghĩ tới lão tổ lại có thủ đoạn khiến nó khôi phục.

Sau mấy ngày, ngay tại Vọng Uyên phong trong Tàng Thư các lật xem phù đạo điển tịch Lý Trường Thanh, bị lão tổ gọi tới bên cạnh.

Một mai kiểu dáng xưa cũ màu xanh mặt dây chuyền bị đưa tới trong tay hắn.

Trung tâm mặt dây chuyền, khảm nạm lấy một khỏa trong suốt linh châu.

Trong châu phong tồn, chính là cái kia nửa phần Ngộ Đạo trì nước, giờ phút này lại mơ hồ lưu chuyển lên ôn nhuận lộng lẫy.

"Cần ngộ đạo lúc, dùng bản thân linh lực chậm chậm kích phát châu này là được, ẩn chứa trong đó Linh Vận, ứng đầy đủ ngươi sử dụng mấy năm lâu dài."

Lão tổ bàn giao nói.

"Đa tạ lão tổ trọng thưởng!"

Lý Trường Thanh trịnh trọng tiếp nhận.

Lão tổ khoát tay áo, không cần phải nhiều lời nữa, phất ống tay áo một cái, một cỗ nhu hòa nhưng không để kháng cự lực lượng liền đem Lý Trường Thanh đưa ra Vọng Uyên phong.

Rời khỏi cấm địa, Lý Trường Thanh tạm thời chưa có việc khác, liền lại lần nữa nhích người trở về Đan Dương thành.

Lúc này Đan Dương thành, so trước đó càng thêm huyên náo.

Phúc địa cung điện bị phong tỏa, đại lượng tu sĩ ngưng lại trong đó không được ra, tam đại tiên tông tăng phái càng nhiều Chân Quân đồn trú, không khí căng thẳng.

Thất thập nhị môn tu sĩ cũng nhộn nhịp vọt tới, tính toán tiếp ứng hoặc tìm hiểu chính mình chân nhân tin tức, tràng diện một mảnh hỗn loạn.

Lý Trường Thanh không có lại đi tiếp cận náo nhiệt, hắn lặng yên tiềm nhập nội vi Đan Dương sơn, tránh đi đám người.

Theo sau tại một chỗ yên lặng trong khe núi tự mình mở ra một toà thô sơ động phủ, bố trí xuống ẩn nặc trận pháp, bắt đầu bế quan.

Trong động phủ, bày biện đơn sơ.

Lý Trường Thanh khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, tay nắm pháp quyết, một chút tinh thuần linh lực truyền vào trước ngực Ngộ Đạo Châu.

Vù vù!

Linh châu khẽ run, tản mát ra mát mẻ nhu hòa khí tức, như là sóng nước nhộn nhạo lên.

Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy tâm thần chấn động, trong đầu nhiều tạp niệm nhanh chóng lắng đọng xuống dưới, suy nghĩ biến đến mức dị thường chuyên chú.

Hắn tập trung ý chí, mượn ngoại giới vẫn như cũ nồng đậm Nhật Miện triều tịch chi lực, cùng Ngộ Đạo Châu huyền diệu gia trì, bắt đầu toàn lực lĩnh hội « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » cấp độ sâu áo nghĩa.

Nếu đem chân ý lĩnh ngộ trình độ, cũng thô sơ giản lược chia làm tiền, trung, hậu, viên mãn bốn thời điểm.

Như thế bây giờ Lý Trường Thanh đối "Thiên phù" "Phù huyết" cái này hai đại nguồn gốc từ phù đạo chân ý, cảm ngộ đã đạt đến viên mãn chi cảnh.

Mà "Diễn hỏa" cùng "Thiên cơ" chân ý, thì ở vào trung kỳ cấp độ, còn có tăng lên không gian.

Về phần trọng yếu nhất "Chân Dương" chân ý, cảm ngộ lại kém hơn một chút, vẻn vẹn lưu lại tại giai đoạn khởi đầu.

Cái này ngũ đại chân ý bên trong, "Phù huyết" "Thiên phù" càng thiên hướng về phù đạo pháp tắc diễn sinh cùng ứng dụng.

"Diễn hỏa" cùng "Chân Dương" thì nhắm thẳng vào chí dương đại đạo bản nguyên.

"Thiên cơ" chân ý lại tương đối đặc thù, có biến hóa tuyệt diệu, cùng phù, dương hai đạo đều có xem qua, khó mà đơn giản phân loại.

Lý Trường Thanh trong lòng biết, nếu muốn đột phá tới Kết Đan viên mãn, thậm chí vì tương lai ngưng kết Nguyên Anh đánh xuống kiên cố nhất căn cơ.

Hắn nhất định phải mau chóng đem "Diễn hỏa" cùng "Chân Dương" cái này hai đại quan hệ đến căn bản đại pháp chân ý cảm ngộ tăng lên đi lên.

Trong núi không giáp, lạnh tận không biết năm.

Mênh mang Đan Dương sơn tuyên cổ đứng sừng sững, phảng phất cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

Động phủ Lý Trường Thanh lối vào, dần dần bị tự nhiên chảy xuôi hồi chiêu dung nham bao trùm, cùng sơn thể hòa làm một thể, khó tìm nữa kiếm.

Tại cái này không người hiểu rõ tĩnh mịch trong động phủ, Lý Trường Thanh đối « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » lĩnh ngộ ngày càng tinh thâm.

Năm năm thời gian loáng một cái mà qua, hắn đối "Chân Dương" chân ý cảm ngộ trước tiên đột phá bình cảnh, thành công bước vào trung kỳ giai đoạn.

Chí dương đạo tắc huyền diệu tại hắn trái tim bộc phát rõ ràng.

Hai mươi tư năm sau, "Diễn hỏa" chân ý tiến hơn một bước, trước tiên đạt tới hậu kỳ cấp độ, khống hỏa ngự lửa chi thuật cao hơn tầng lầu.

Nhưng mà, hắn đối với "Chân Dương" chân ý cảm ngộ, hình như gặp được vô hình thành luỹ, nhiều năm khổ tu, thủy chung khó mà đột phá đến hậu kỳ.

Đúng vào lúc này, thiên địa khí cơ đột nhiên biến đổi.

Kéo dài mấy chục năm Nhật Miện triều tịch chi lực bỗng nhiên yếu đi, cuối cùng tới ngừng.

Ngồi thẳng bên trong Lý Trường Thanh sinh lòng cảm ứng, bỗng nhiên mở hai mắt ra, thân hình thoáng qua liền đã đi tới bên ngoài động phủ..