Chương 138: Tâm ma, khúc mắc

Chương 138: Tâm ma, khúc mắc

Thiên Tiêu Chân Quân chậm chậm lắc đầu.

"Ngươi có chỗ hiểu lầm, tâm ma cũng không phải là hoàn toàn bắt nguồn từ bản thân nỗi lòng, tu hành chi đạo vốn là nghịch thiên tranh mệnh."

"Chúng ta thu nạp thiên địa linh khí, rèn luyện bản thân, mỗi một bước tiến lên, thực ra đều tại cướp lấy thiên địa bản nguyên, chia sẻ thế gian nhân quả."

"Tích lũy càng sâu, cùng phương thiên địa này ràng buộc liền càng nặng, vô hình trung gánh chịu chúng sinh tạp niệm, nhân quả nghiệp lực cũng bộc phát rối ren."

"Tâm ma kiếp, trình độ nào đó, chính là trong thiên địa vô hạn tuế nguyệt tích lũy oán cùng cầm hiển hóa, là chúng sinh tâm niệm hình chiếu cùng phản phệ."

Lý Trường Thanh trầm mặc xuống, trên mặt nhìn không ra không nhiều tâm tình ba động, chỉ là ánh mắt biến đến càng chuyên chú.

Thiên Tiêu Chân Quân gặp hắn nghe lọt được, ngữ khí chuyển thành hòa hoãn.

"Ngươi tuổi tác còn trẻ, con đường dài đằng đẵng, không ngại tạm hoãn bước chân, nhiều trải qua, nhiều thể ngộ, để tâm cảnh tại tuế nguyệt lắng đọng bên trong bộc phát hòa hợp thông thấu."

"Chờ nước chảy thành sông thời điểm, hết thảy tự nhiên an nhiên."

...

Lý Trường Thanh đem sư phụ dạy bảo ghi nhớ tại tâm, lặng yên rời khỏi Thiên Tiêu tông, một mình bước lên tìm kiếm nội tâm mấu chốt đường đi.

Hắn đầu tiên về tới Hắc Thủy giang, về tới Huyền Linh môn.

Tuế nguyệt lưu chuyển, Huyền Linh môn đã không còn năm đó dáng dấp.

Trong môn nhiều hơn rất nhiều khuôn mặt xa lạ, tân tấn Kết Đan các tu sĩ hăng hái.

Bên cạnh Hoàng Vũ Hiên có mới đạo lữ, Lâm Tuyết Lâm lựa chọn đi vào Vô Hồi trạch, chỉ có Mặc Thủ trầm mặc như trước, như một toà tuyên cổ bất biến bia đá.

Tại Huyền Linh môn bên trong ở một đoạn thời gian, Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy một trận hiu quạnh, thế là liền rời đi nơi đây.

Hắn lặng yên rời đi, bắc thượng tiến vào Vạn Yêu sơn.

Tại chỗ rừng sâu, hắn săn bắn Yêu Vương, những nơi đi qua, vạn yêu tránh lui.

Cuối cùng, hắn quanh đi quẩn lại, đi tới Đan Thần Chân Nhân trước mộ.

Mộ bia bị tuế nguyệt mài giũa đến nhẵn bóng, Lý Trường Thanh tỉ mỉ dọn dẹp xung quanh cỏ dại, thiêu đốt ba nén thanh hương, Thanh Yên lượn lờ dâng lên.

Hắn tại trước mộ tĩnh tọa mấy ngày, phảng phất tại cùng chết đi sư phụ đối thoại.

Nhớ tới Đan Thần Chân Nhân trước khi lâm chung tiếc nuối, không báo thù oán, cùng cái kia không tiếc đồng quy vu tận cũng muốn chém giết Long gia lão tổ quyết tâm, Lý Trường Thanh thở dài một tiếng.

Hắn lấy ra mang theo người bầu rượu, chậm chậm đem thanh tửu vẩy vào trước mộ.

"Đợi ta Kết Anh ngày, vô luận là Thiên Cơ các vẫn là Cửu Uyên, sư phụ thù, đệ tử sẽ làm từng cái đòi lại."

Hắn ở trong lòng lập thệ, âm thanh kiên định như sắt.

Rời khỏi mộ địa, Lý Trường Thanh lại đi tới Hắc Thủy giang bờ, cái kia nhánh sông bên cạnh Luyện Khí Trần gia.

Ngày trước Luyện Khí tiểu tộc, bây giờ đã là nắm giữ ba vị Trúc Cơ tu sĩ Trúc Cơ gia tộc.

Năm đó hắn ưng thuận nhân tình kia, Trần gia cuối cùng tìm Hoàng Vũ Hiên đổi.

Hắn tại Hoàng Lâm Thành cùng Mặc Đàm Đạo Nhân trước mộ mỗi ngừng chân chỉ chốc lát, nhìn xem văn bia bên trên dần dần mơ hồ nét chữ, một loại khó nói lên lời hoảng hốt cảm giác xông lên đầu.

Cố nhân lần lượt rời đi, chỉ có hắn vẫn như cũ hành tẩu tại dài đằng đẵng con đường bên trên.

Mặt trời chiều ngã về tây, màu vàng kim tà dương vẩy vào Hắc Thủy giang mặt, sóng nước lấp loáng.

Lý Trường Thanh nhìn mảnh này quen thuộc lại xa lạ cảnh sắc, trong lòng một chút chôn giấu đã lâu thiếu sót đáng tiếc, cuối cùng nổi lên mặt nước.

"Nguyên lai ta thiếu sót đáng tiếc, là cố sự của ta chỉ có thể nói cho chính ta nghe."

Hắn giật mình nói nhỏ.

Mấy lần chuyển thế trùng tu, không người hiểu rõ hắn bắt đầu, hắn lịch trình.

Những cái kia kinh tâm động phách đã qua, những cái kia khắc cốt minh tâm cảm ngộ, chỉ có thể ở Vạn Thế Bi bên trên yên lặng điêu khắc, lại vĩnh viễn tìm không thấy có thể thổ lộ hết người.

Loại này đại đạo độc hành hiu quạnh, thành trong lòng hắn tâm kết duy nhất.

Mang theo phần này hiểu ra, Lý Trường Thanh lần theo nội tâm chỉ dẫn, lặng yên đi tới Đan Dương thành.

Thiên Tiêu tông phân đà trong đình giữa hồ.

Lục Vân Thư tĩnh tọa trong đó, cầm trong tay kinh quyển, ánh mắt trầm tĩnh.

Lý Trường Thanh thì ngồi tại đình một bên, cầm gậy thả câu, giữa hai người duy trì vừa đúng khoảng cách.

Qua hồi lâu, Lục Vân Thư đột nhiên mở miệng, âm thanh thanh lãnh như trước: "Ngươi thế nhưng đối tâm ma kiếp có chỗ nghi hoặc?"

Ân

Lý Trường Thanh có chút dừng lại, đây là hắn lần đầu tiên gặp Lục Vân Thư chủ động quan tâm hắn tu hành.

Lại qua chốc lát.

Lý Trường Thanh câu lên một đuôi ngân bạch Tiểu Ngư, đang muốn gỡ xuống lưỡi câu, thanh âm Lục Vân Thư vang lên lần nữa.

"Ngươi có biết năm đó ta là như thế nào vượt qua tâm ma kiếp?"

Lý Trường Thanh buông xuống cần câu, cảm thấy kinh ngạc nhìn xem nàng.

"Năm đó, ta chưa vào tông môn lúc, từng ở tại chốn phàm tục, một cái tên là Chu triều phàm nhân tiểu quốc."

Lục Vân Thư ánh mắt y nguyên rơi vào kinh quyển bên trên, âm thanh lại mang theo hồi ức.

Lý Trường Thanh xoay người, yên tĩnh nhìn chăm chú lên Lục Vân Thư bên mặt.

"Đó là cái tên là Lâm gia trấn địa phương, thôn trấn không lớn, bất quá năm trăm gia đình, mà ta thuở nhỏ mất cha, cùng mẫu thân tại toà kia trong trấn nương tựa lẫn nhau."

Ngữ khí của nàng yên lặng, phảng phất tại giảng thuật người khác cố sự.

"Khi đó ta bởi vậy bị người theo tiểu ức hiếp, thủy chung cô độc một người... Thẳng đến ta bảy tuổi năm đó nào đó một ngày, ta bị bắt nạt, đầu gối ngã thương, khóc đi đến trấn biên cái kia dòng suối nhỏ."

Đột nhiên, Lục Vân Thư ngẩng đầu.

Cặp kia trong suốt con ngươi thẳng tắp nhìn về Lý Trường Thanh, ánh mắt sắc bén như kiếm, phảng phất muốn xuyên thấu linh hồn của hắn.

"Về sau, ta tại nơi đó nhìn thấy một cái nam hài, hắn tại ta muốn rửa sạch vết thương thời điểm gọi lại ta, nói với ta chút 'Cẩn thận vết thương cảm nhiễm 'Các loại, để ta cảm thấy không rõ ràng cho lắm lời nói."

Ánh mắt của nàng thật lâu lưu lại tại trên mặt Lý Trường Thanh, như là tại xem kỹ, lại như là tại xác nhận cái gì.

Thời gian vào giờ khắc này phảng phất ngưng kết, vượt qua vô số luân hồi số mệnh cảm giác, tại giữa hai người im lặng chảy xuôi.

Lý Trường Thanh yên lặng chốc lát, hơi suy tư, hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Tiếp đó?"

Lục Vân Thư lắc đầu, bên môi nổi lên một chút cực kì nhạt cười: "Tiếp đó, nam hài kia thành trong trấn duy nhất nguyện ý chơi với ta người."

"Hắn luôn yêu thích lẩm bẩm muốn tu tiên, mà ta đều là ngây ngốc hỏi hắn, nếu là hắn tương lai biến thành tiên nhân sau, sẽ còn chơi với ta ư?"

"Ngươi biết hắn là trả lời thế nào ta sao?"

Lục Vân Thư nhìn về phía Lý Trường Thanh, Lý Trường Thanh nhẹ nhàng lắc đầu: "Không biết rõ."

"Hắn nói, tiên duyên khó cầu, vô luận là như thế nào người thân cận, đều sẽ bởi vậy Tiên Phàm lưỡng cách."

Thanh âm Lục Vân Thư hơi hơi phát run, tựa hồ là tại cười ngây ngô: "Ta lưng cõng hắn khóc vài ngày."

"Về sau, kết quả là ta có tiên duyên, hắn lại chỉ là một giới phàm phu... Ta tại tông môn lúc, cả ngày lẫn đêm tranh cãi muốn trở về, nhưng đều bị sư phụ ngăn cản."

Ngữ khí của nàng bắt đầu xuất hiện rõ ràng ba động, trong mắt nổi lên khó mà phát giác thủy quang.

Lý Trường Thanh trầm mặc, nhìn xem Lục Vân Thư, trong lòng cũng nổi lên điểm điểm gợn sóng.

Theo sau, Lục Vân Thư đem nàng tại Lâm gia trấn sinh hoạt lúc chỗ tao ngộ từng giờ từng phút, toàn bộ mới nói đi ra.

Lý Trường Thanh cũng không nghĩ tới, những cái này đối Nguyên Anh tu sĩ mà nói, bất quá là nhân sinh ngắn ngủi thời gian thời gian, rõ ràng để Lục Vân Thư như vậy khó mà quên.

"Ta là như vậy yêu hắn, nhưng làm ta được đến trở về đồng ý thời điểm, đã qua hơn sáu mươi năm... Gặp hắn một lần cuối, hắn thậm chí vô pháp lại nhìn rõ ràng mặt của ta."

Tiếng nói vừa ra, trong đình hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có gió thổi qua mặt hồ, nổi lên trong trẻo ba quang..