Chương 141: Âm mưu hiện lên

Chương 141: Âm mưu hiện lên

Nghi thức đã hoàn thành, Lý Trường Thanh trở về tân lập Thiên Hạo phong chủ điện.

Không bao lâu, một đạo thanh lãnh kiếm quang lặng yên rơi xuống, bóng dáng Lục Vân Thư xuất hiện tại trước điện.

Hai người ánh mắt giao hội, cũng không nhiều lời, liền lần nữa nhích người, hóa thành lưu quang trực tiếp quay trở về chỗ kia gánh chịu bọn hắn ba mươi năm phàm nhân tuế nguyệt Lâm gia trấn.

Bên ngoài trấn tiểu viện vẫn như cũ yên tĩnh.

Lý Trường Thanh cùng Lục Vân Thư biến mất thân hình, nhìn xem trong viện chơi đùa một đôi nhi nữ, một bên khác là hai người bọn họ pháp lực hóa thân.

Lý Trường Thanh lặng yên không một tiếng động tại Lý Thừa An cùng Lý Niệm Vân trên mình, mỗi người gieo một đạo cực kỳ ẩn nấp huyền ảo phù văn ấn ký.

Đôi nhi nữ này đều thân có thượng phẩm linh căn, tiên duyên thâm hậu.

Lý Trường Thanh cùng Lục Vân Thư đương nhiên sẽ không để bọn hắn đến đây trầm luân phàm trần, cái này một đời.

Đường về bên trong, Lý Trường Thanh liền đã bắt tay vào làm bố trí.

Hắn vận dụng phù đạo diệu pháp, tại Lâm gia trấn xung quanh khu vực thiết kế hai chỗ nhìn như tự nhiên tạo thành "Cổ tu động phủ" cũng tài tình sắp xếp xong xuôi manh mối cùng cơ duyên.

Tương lai, Lý Thừa An cùng Lý Niệm Vân sẽ ngẫu nhiên phát hiện cùng tiến vào trong đó, từ đó thuận lý thành chương bước lên con đường tu hành.

Làm bảo đảm không có sơ hở nào, Lý Trường Thanh càng là không tiếc hao phí bản nguyên tinh huyết cùng thần hồn chi lực, kết hợp Lục Vân Thư quán chú một đạo tinh thuần kiếm khí.

Tại cái kia hai đạo phù văn ấn ký chỗ sâu, mỗi người phong tồn một đạo phù văn cường đại hóa thân cùng một đạo lăng lệ vô cùng hộ thân kiếm khí.

Có cái này hai tầng bảo hộ, hắn đôi nhi nữ này chỉ cần không rời đi tam sơn cửu thủy, đủ để hộ đến bọn hắn chu toàn, ứng đối bất luận cái gì đột phát nguy cơ.

Thích đáng chấm dứt cọc này lớn nhất phàm trần lo lắng sau, hai người liền cùng nhau trở về Thiên Tiêu tông.

Lục Vân Thư trực tiếp trở lại Thiên Kiếm phong, tuyên bố bế quan, muốn mượn ba mươi năm này hồng trần luyện tâm tích lũy, một lần hành động trùng kích Nguyên Anh đỉnh phong chi cảnh.

Mà Lý Trường Thanh thì tọa trấn tân lập Thiên Hạo phong, bắt đầu bắt tay vào làm kinh doanh thuộc về đạo thống của chính mình cơ nghiệp.

Thiên Hạo phong phía trước chủ điện, Lý Trường Thanh đứng chắp tay, quan sát bốn phía.

Tông môn phái rất nhiều trận pháp sư cùng chấp sự ngay tại mỗi tòa phó phong bên trên bận rộn xuyên qua, khắc hoạ trận văn, xây dựng cung điện lầu các, một phái khí thế ngất trời cảnh tượng.

Những cái này cơ sở kiến thiết không cần hắn đích thân hỏi đến.

Hắn quay người đi vào khí thế rộng rãi chủ điện, tại trung tâm trên bồ đoàn khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị đi trước củng cố vừa mới đột phá Nguyên Anh cảnh giới.

Đồng thời, hắn tâm niệm vừa động, lặng yên kích phát năm đó trong bóng tối lưu tại Hỏa Lân trên mình mai kia "Phù văn chi nhãn" .

Tầm nhìn xuyên thấu qua phù văn kết nối, hiện ra tại hắn "Trước mắt" .

Tại một toà ngay tại kiến thiết bên trong phó phong giữa sườn núi, Hỏa Lân chính giữa chỉ huy mấy tên đệ tử chấp sự vận chuyển linh tài, dáng vẻ tự nhiên, chỉ huy nhược định.

Tu vi bất ngờ đã tới Trúc Cơ viên mãn nhiều năm, khí tức trầm ngưng, viễn siêu phố phường bình thường Trúc Cơ.

Nhưng mà hắn lại chậm chạp không thấy nó có dẫn động Kim Đan thiên tượng dấu hiệu, trong đó tất có kỳ quặc.

Đồng thời để Mặc Thủ phối hợp điều tra phát hiện, cái này Hỏa Lân hình như còn nhiều lần cùng Thiên Cơ các có lui tới.

Có thể cái này lại để Lý Trường Thanh cảm thấy mười phần nghi hoặc, cuối cùng năm đó hết sức rõ ràng một việc là được.

Minh Tâm Đạo Nhân cùng Thiên Cơ các ở giữa, tuyệt đối không có bất kỳ liên quan.

Cái kia Hỏa Lân vì sao sẽ cùng Thiên Cơ môn có quan hệ đây?

Đủ loại này nghi hoặc, để Lý Trường Thanh quyết định làm ra một cái quyết định: Để Hỏa Lân biến thành chỉ sẽ nói thật người.

Hai ngày sau.

Thiên Hạo phong chủ điện.

Lý Trường Thanh nhìn xem trước người quỳ lấy Hỏa Lân, mở miệng nói: "Hỏa Lân, bây giờ Thiên Hạo phong khai sơn sắp đến, trong phong không thể không có một cái nào chân chính đại đệ tử."

Hỏa Lân nghe vậy, lập tức biết được ý của sư phụ, mở miệng nói: "Cẩn tuân sư phụ dạy bảo, đồ nhi vừa vặn đem tại gần đây Kết Đan."

Lý Trường Thanh ánh mắt sáng lên, dò hỏi: "Ồ? Cái kia không biết ngươi cần sư phụ vì ngươi cung cấp chút gì?"

Hỏa Lân thần sắc không thay đổi, vẫn như cũ cung kính: "Đa tạ sư phụ lo lắng, Kết Đan cần thiết nhiều vật, đệ tử những năm này đã tự mình trù bị đầy đủ, không còn dám làm phiền sư phụ làm đệ tử quá nhiều hao tâm tổn trí."

Lý Trường Thanh nghe vậy, nhẹ nhàng than vãn một tiếng, ngữ khí mang theo vài phần tự trách cùng không cho cự tuyệt.

"Hỏa Lân, ngươi vào môn hạ của ta những năm gần đây, vi sư hoặc vì bế quan, hoặc vì tông môn sự vụ, đối ngươi tu hành ủng hộ thực có hạn, trong lòng thường cảm giác hổ thẹn."

"Bây giờ ngươi muốn Kết Đan, cái này là đại đạo chi cơ, vi sư như lại không biểu thị, hẳn là rét lạnh lòng ngươi?"

Nói lấy, bàn tay hắn khẽ đảo, đem một cái túi đựng đồ đưa tới.

Hỏa Lân mới đầu cũng không quá để ý túi trữ vật này, nhưng theo lấy hắn rời khỏi chủ điện, trở về động phủ của mình nhìn qua trong túi trữ vật vật phẩm, thần sắc lập tức biến.

Làm Hỏa Lân trông thấy trong túi trữ vật để đó đồ vật sau, thần sắc biến thành cuồng hỉ.

Quả nhiên, mấy ngày sau.

Hỏa Lân liền lấy tìm kiếm Kết Đan thời cơ làm lý do, lặng yên rời đi Thiên Tiêu tông, thậm chí nhanh chóng rời khỏi Thần Vũ sơn địa giới.

Thông qua phù văn chi nhãn giám thị, Lý Trường Thanh thấy rõ.

Hỏa Lân cũng không đi tìm cái gì linh khí dư dả Kết Đan địa phương, mà là trực tiếp đi hướng một thung lũng bí ẩn.

Lần nữa cùng tên kia Thiên Cơ các người liên hệ gặp mặt, cũng đem túi đựng đồ kia y nguyên không thay đổi giao cho đối phương.

Mà tên kia Thiên Cơ các chân nhân, cũng đưa cho Hỏa Lân một cái khác túi trữ vật.

"Quả là thế."

Trong lòng Lý Trường Thanh hừ lạnh, lập tức thông qua đường dây bí mật, hướng sớm đã chờ lệnh Mặc Thủ hạ đạt mệnh lệnh.

Mặc Thủ xa xa theo tại sau lưng Hỏa Lân, che giấu khí tức, lặng yên không một tiếng động.

Lại qua mấy ngày, Hỏa Lân tại một mảnh hoang vắng trong dãy núi, tìm được một chỗ phẩm chất còn có thể hoang dại linh khí suối nguồn, bắt đầu bố trí trận pháp.

Xem bộ dáng là thật chuẩn bị tại nơi đây Kết Đan.

Lý Trường Thanh gặp thời cơ chín muồi, không do dự nữa, trực tiếp mệnh lệnh Mặc Thủ động thủ.

Mặc Thủ thọ nguyên đã gần đến 300 năm, tu vi khốn tại Kết Đan hậu kỳ nhiều năm, Nguyên Anh chi môn sớm đã đối với hắn đóng lại.

Mà Hỏa Lân cỗ này trên tư chất tốt, lại gần Kết Đan nhục thân, không thể nghi ngờ là hắn tiếp diễn con đường tốt nhất đồ chứa.

Vô luận là làm xác minh Hỏa Lân cùng Thiên Cơ các, Minh Tâm truyền thừa ở giữa bí mật.

Vẫn là vì ở bên người an trí một cái tuyệt đối trung thành, năng lực không tầm thường tâm phúc, Hỏa Lân đều phải bị thay thế.

Huống chi, trải qua Mặc Thủ những năm này đi sâu điều tra.

Năm đó vị kia Thiên Bảo phong Chân Quân ái nữ Nguyệt Lan ly kỳ vẫn lạc sự tình, cũng đã tra ra manh mối.

Cái kia cũng không phải là Hỏa Lân một người có khả năng trù tính, sau lưng quả nhiên có Thiên Cơ các thủ đoạn tham gia.

Bằng không dùng Hỏa Lân ngay lúc đó năng lực, tuyệt đối không thể lặng yên không một tiếng động mưu hại một vị Chân Quân nữ nhi cũng xử lý sạch sẽ đầu đuôi.

Sau mấy ngày, ngay tại Hỏa Lân dẫn động thiên địa linh khí, Kim Đan hình thức ban đầu sơ hiện, gần nghênh đón lôi kiếp ngàn cân treo sợi tóc.

Mặc Thủ thân ảnh giống như quỷ mị, không có dấu hiệu nào xuyên thấu hắn bày ra tầng tầng phòng hộ trận pháp, xuất hiện tại nó trước mặt.

Hỏa Lân kinh hãi muốn tuyệt, vừa muốn giãy dụa phản kháng, Mặc Thủ nhưng căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Sớm đã chuẩn bị đã lâu bí pháp nháy mắt phát động...

Đoạt xá quá trình cũng không kéo dài quá lâu.

Tới cái này, Hỏa Lân đã chết, sống sót chính là nắm giữ Hỏa Lân nhục thân, lại trọn vẹn hiệu trung với Lý Trường Thanh Mặc Thủ.

Quấy nhiễu Lý Trường Thanh nhiều năm nhiều bí ẩn, cũng theo lấy Mặc Thủ đối Hỏa Lân tàn hồn vơ vét cùng chỉnh lý, từng cái hiện ra ở trước mặt hắn.

Thiên Cơ các mưu đồ, Minh Tâm Đạo Nhân truyền thừa chân tướng, cuối cùng bị mở ra một góc băng sơn..