Chương 142: Lão tổ đạo

Chương 142: Lão tổ đạo

Thiên Hạo phong đỉnh, mây mù lượn lờ.

Lý Trường Thanh ngồi thẳng tại mới mở động phủ ngọc tọa bên trên, nghe lấy phía dưới Phương Mặc thủ cặn kẽ bẩm báo.

Cho dù dùng hắn bây giờ Nguyên Anh Chân Quân tu vi cùng định lực, sắc mặt cũng không khỏi tính toán lần khẽ biến, đốt ngón tay vô ý thức gõ lấy ngọc tọa tay vịn.

Mặc Thủ mang về tin tức, chính xác đầy đủ chấn động.

Không ra Lý Trường Thanh sở liệu, vô luận là quỷ quyệt Minh Tâm Đạo Nhân, vẫn là phía trước Hỏa Lân.

Nó sau lưng quả nhiên đứng đấy một cái, đủ để lật đổ tam sơn cửu thủy hiện hữu cách cục tổ chức thần bí —— Minh điện.

Cái thế lực này vô cùng bí mật, không có bất kỳ cố định cứ điểm.

Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, cho dù là Hỏa Lân dạng này thành viên, đối Minh điện bản thân hiểu rõ cũng ít đến đáng thương.

Minh điện hạ đạt cho môn hạ đệ tử mệnh lệnh một cách lạ kỳ đơn giản trực tiếp: Không tiếc bất cứ giá nào tăng lên thực lực bản thân, cũng hết sức tại thế lực khắp nơi bên trong trèo lên cao vị.

Căn cứ Hỏa Lân sót lại ký ức, mai kia đại biểu Minh điện lệnh bài thân phận, tại hắn còn tại tã lót thời điểm, liền đã lặng yên xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Đến mười hai tuổi năm đó, Thiên Diễn Chân Quân suy tính ra hắn thân có linh căn, đem nó đưa vào Thiên Tiêu tông lúc, hắn đã sớm bị đánh lên Minh điện lạc ấn.

Xem như Minh điện tân tấn thành viên, Hỏa Lân những năm gần đây, gần như chỉ ở tam sơn cửu thủy trong phạm vi gặp qua mặt khác ba vị đồng môn.

Cứ việc gặp mặt lúc song phương đều tận lực che đậy hình dáng tướng mạo khí tức, nhưng dùng Hỏa Lân nhạy bén quan sát, vẫn có thể đánh giá ra ba người kia đại khái tu vi.

Một người trong đó bất ngờ đã là Nguyên Anh Chân Quân, hai người khác cũng đều là Kết Đan chân nhân.

Càng mấu chốt chính là, theo bọn hắn lẻ tẻ trong lúc nói chuyện với nhau suy đoán, vị này Chân Quân cùng hai tên Kết Đan, tựa hồ cũng tiềm ẩn tại tam đại tiên tông nội bộ.

Việc này nghĩ kĩ cực sợ.

Tam đại tiên tông cao tầng bên trong, càng hợp có thể ẩn núp như vậy cấp bậc cọc ngầm.

Nhưng mà, cho dù là vị kia Nguyên Anh Chân Quân cấp bậc Minh điện thành viên, đối Minh điện chân chính nội tình cũng biết rất ít.

Hắn chỉ biết hiểu, tại tam sơn cửu thủy địa giới, Minh điện sắp đặt một vị "Chấp sự" phụ trách trù tính chung.

Căn cứ nó miêu tả, vị chấp sự này thực lực, ít nhất là Nguyên Anh hậu kỳ.

Tin tức này, để trong lòng Lý Trường Thanh hoài nghi mục tiêu phạm vi bỗng nhiên thu nhỏ.

Toàn bộ tam sơn cửu thủy, Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bài trừ mất một chút gần như không có khả năng đối tượng, kẻ tình nghi số lượng, hai tay liền có thể đếm được.

Về phần Hỏa Lân cùng Thiên Cơ các quan hệ, thì đối lập rõ ràng một chút.

Hỏa Lân trên mặt nổi thân phận, là Thiên Cơ các xếp vào tại Thiên Tiêu tông bên trong mật thám một trong.

Căn cứ hắn hiểu, thiên bên trong tiêu tông bị Thiên Cơ các thâm nhập xa không chỉ hắn một người, trong đó thậm chí không thiếu Kết Đan kỳ thậm chí tầng cấp cao hơn nhân vật.

Bất quá liên quan những cao tầng này mật thám cụ thể thân phận, Hỏa Lân chỗ biết có hạn.

Mà Hỏa Lân xem như Lý Trường Thanh thân truyền đệ tử, nó nhiệm vụ nòng cốt một trong, liền là nghĩ cách theo Lý Trường Thanh nơi này thu hoạch « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » nguyên thủy phù văn.

Lần này Lý Trường Thanh tiện tay theo Vạn Thế Bi bên trong sao chép bộ phận phù văn giao cho hắn, quả nhiên thúc đẩy hắn cùng Thiên Cơ các chắp đầu lần này gặp mặt.

Liên quan tới mưu hại Thiên Bảo phong Chân Quân nữ nhi Nguyệt Lan một chuyện.

Hỏa Lân ký ức biểu hiện, chủ mưu cũng không phải là hắn, mà là trong tông một vị khác ẩn tàng càng sâu Thiên Cơ các mật thám làm.

Một điểm này, để Lý Trường Thanh lần nữa cảm thấy kinh hãi.

Có khả năng tại thiên bên trong tiêu tông bố cục, thành công ám sát một vị Chân Quân đích nữ.

Thân phận của người này địa vị, cho dù không phải Chân Quân, cũng tất nhiên là Kết Đan hậu kỳ thậm chí đỉnh phong nhân vật trọng yếu.

Tê

Lý Trường Thanh vuốt vuốt mi tâm, không kềm nổi thấp giọng tự nói.

"Thiên Tiêu tông là chuyện gì xảy ra? Minh điện đinh, Thiên Cơ các nhãn tuyến... Quả thực thành cái sàng."

Hắn thở dài một tiếng, trong lòng đã có quyết định, lập tức đối Mặc Thủ phân phó chỉ lệnh mới.

Mặc Thủ lĩnh mệnh, lặng yên rời khỏi Thiên Tiêu tông, mượn Hỏa Lân thân phận cùng với Thiên Cơ các liên hệ con đường, tiến về Thiên Cơ các tổng đà.

Về phần nguyên nhân, liền là hắn tại Thiên Tiêu tông hành động, đã bị Lý Trường Thanh biết được.

Mà Lý Trường Thanh thì nhích người tiến về chủ phong, cầu kiến Thiên Tiêu Chân Quân.

Hắn đem liên quan tới Thiên Cơ các trong bóng tối thâm nhập, cùng Nguyệt Lan cái chết bộ phận manh mối cùng suy đoán, mang tính lựa chọn cáo tri sư tôn.

Nhưng mà, làm lời đến khóe miệng, chuẩn bị đề cập càng kinh khủng "Minh điện" thời điểm, Lý Trường Thanh lại bỗng nhiên im tiếng.

Vị kia Minh điện chấp sự Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, như một cây gai đâm vào trong lòng hắn.

Hắn vô pháp trọn vẹn bài trừ Thiên Tiêu Chân Quân có phải là vị chấp sự kia khả năng.

Bất quá, chỉ là Thiên Cơ các tình báo, đã đầy đủ gây nên Thiên Tiêu Chân Quân cao độ coi trọng.

Hắn lặp đi lặp lại hướng Lý Trường Thanh xác nhận tỉ mỉ, vẻ mặt nghiêm túc.

Thẳng đến Lý Trường Thanh đề cập Nguyệt Lan cái chết đủ loại điểm đáng ngờ, cũng cùng chỉ hướng Thiên Cơ các gián tiếp chứng cứ ấn chứng với nhau thời gian.

Thiên Tiêu Chân Quân sắc mặt cuối cùng triệt để âm trầm xuống, không thể không tiếp nhận cái này làm người phẫn nộ sự thật.

Như vậy, Hỏa Lân tự nhiên được xếp vào tông môn tất sát danh sách đen.

Nhưng so sánh một cái đã bại lộ đệ tử, nội bộ tông môn cái kia có thể trù tính sát hại Chân Quân nữ nhi ẩn tàng mật thám, hiển nhiên càng làm cho Thiên Tiêu Chân Quân cảm thấy như có gai ở sau lưng.

Bái biệt sư tôn sau, Lý Trường Thanh dựa vào Nguyên Anh Chân Quân thân phận quyền hạn, lặng yên lần nữa đi tới Vọng Uyên phong.

Đỉnh núi tiếng gió thổi nghẹn ngào, áo tro lão tổ vẫn như cũ ngồi tại cái kia đoạn nhai bên cạnh trên bồ đoàn, phảng phất chưa bao giờ di động qua.

Lý Trường Thanh cung kính sau khi hành lễ, tại lão tổ đối diện trên bồ đoàn ngồi xuống.

Lão tổ đục ngầu ánh mắt tại trên người hắn đảo qua, khẽ vuốt cằm, âm thanh bình thường.

"Không tệ, Nguyên Anh sơ thành, căn cơ củng cố, khí tượng đã lộ ra, xem như tông ta rường cột."

"Lão tổ quá khen, đệ tử không dám nhận." Lý Trường Thanh khiêm tốn đáp lại.

"Ân," lão tổ nhàn nhạt nói, "Ta đạo hào, Hồn Hà, ngươi vẫn như cũ gọi ta lão tổ là đủ."

Hồn Hà?

Trong đầu Lý Trường Thanh nhanh chóng hiện ra liên quan tới cái này đạo hiệu ghi chép.

Đó là Thiên Tiêu tông 1,700 năm trước, một vị kinh tài tuyệt diễm Chân Quân.

Trong lòng hắn không khỏi hoảng sợ, Hồn Hà lão tổ lại còn sống sót? Theo cái này suy tính, nó thọ nguyên hẳn là đã gần đến 2,000 năm?

Tựa hồ là xem thấu trong lòng hắn sóng to gió lớn, Hồn Hà lão tổ chủ động mở miệng, ngữ khí vẫn như cũ bình thường.

"Lão phu bây giờ, chính là Hóa Thần sơ kỳ tu vi."

Hóa Thần!

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, mặc dù có suy đoán, chính tai chứng thực vẫn như cũ mang đến to lớn trùng kích.

Hắn lần nữa trịnh trọng chắp tay, biểu đạt kính ý.

Lập tức, hắn quyết định chắc chắn, lại không có bất kỳ giấu giếm nào.

Đem Thiên Cơ các thâm nhập kế hoạch, cùng Minh điện cái tổ chức thần bí này, nó Nguyên Anh chấp sự khả năng ẩn núp tại tông môn cao tầng bao gồm nhiều khủng khiếp tin tức, đầu đuôi nói thẳng ra.

Nhưng mà, nghe xong tất cả những thứ này, trên mặt Hồn Hà lão tổ cũng không xuất hiện Lý Trường Thanh trong dự đoán chấn kinh hoặc phẫn nộ, thậm chí ngay cả một chút gợn sóng cũng chưa từng nổi lên.

Lý Trường Thanh không kềm nổi nghi hoặc, hỏi dò: "Lão tổ, trong tông môn ẩn núp tai hoạ ngầm to lớn như vậy, ngài... Không lo lắng ư?"

Hồn Hà lão tổ nghe vậy, lại chế nhạo một tiếng, hỏi ngược lại:

"Lo lắng? Ngươi để lão phu lo lắng cái gì, lo lắng cái kia giấu đầu lộ đuôi Minh điện sẽ hại lão phu? Vẫn là lo lắng cái kia Thiên Cơ các một chút tính toán?"

"Lão tổ tu vi Thông Thiên, tự nhiên không sợ, chỉ là tông môn cơ nghiệp, rất nhiều đám đệ tử người..."

Lý Trường Thanh tính toán hướng Hồn Hà lão tổ giải thích.

"Tông môn?"

Hồn Hà lão tổ cắt ngang hắn, trong giọng nói mang theo một chút khó nói lên lời hờ hững.

"Ngươi đã Kết Anh, đăng đường nhập thất, sao còn nhìn không thấu đơn giản như vậy đạo lý?"

Lý Trường Thanh khẽ giật mình, trọn vẹn không ngờ tới sẽ theo tông môn lão tổ trong miệng nghe được lời như vậy.

Hồn Hà lão tổ chậm chậm đứng dậy, dựng ở vách đá, áo bào trong gió phất động, âm thanh rõ ràng truyền vào Lý Trường Thanh trong tai.

"Ngươi lại nói cho lão phu, Thiên Tiêu tông tại ngươi mà nói, ý vị như thế nào?"

Lý Trường Thanh nghiêm túc suy tư chốc lát, cẩn thận đáp: "Đúng... Một cái ổn định chỗ dựa, là truyền thừa đạo pháp địa phương, cũng là đệ tử tất cả thân thiết người chỗ tồn tại?"

Ồ

Hồn Hà lão tổ quay đầu, ánh mắt như có thể thấm nhuần nhân tâm.

"Ngươi thân thiết người có ai? Đơn giản là Thiên Sách, Thiên Tiêu, Bích Tiêu, còn có ngươi người tiểu sư điệt kia."

"Trừ đó ra, trong tông môn ngàn vạn đệ tử, tất cả trưởng lão, tại ngươi mà nói, lại có bao nhiêu rõ ràng tình cảm cùng ý nghĩa?"

"Bọn hắn hưởng thụ Thiên Sách bọn hắn che chở, mà bọn hắn lại làm Chân Quân nhóm thu thập tài nguyên, bất quá một tràng giao dịch thôi."

Lý Trường Thanh há to miệng, á khẩu không trả lời được.

"Tông môn thôi, nói cho cùng bất quá là một chỗ đạo thống truyền thừa vỏ bọc."

Hồn Hà lão tổ ngữ khí bình thường: "Đồ đệ cùng ngươi, tình cảm thâm hậu, đáng nhìn làm thân nhân, tình sâu như biển; đồ tôn một đời, quan hệ liền xa hơn một chút tầng một, tình thâm như sông."

"Đợi đến vô số đời phía sau đồ tử đồ tôn, cùng trên đường mạch khách lại có có gì khác? Càng không nói đến những cái kia cùng ngươi cũng không trực tiếp truyền thừa quan hệ đồng môn."

Gặp Lý Trường Thanh thật sự là mầm mống tốt, Hồn Hà lão tổ nhịn không được khuyên nhủ.

"Ngươi người mang linh căn, trời sinh phù hồn, ngộ tính tuyệt hảo, có Hóa Thần chi tư, tương lai có thể trở thành cùng lão phu sánh vai luận đạo đạo hữu. Nguyên nhân chính là như vậy, lão phu mới đối ngươi nhìn với con mắt khác, nhiều mấy phần kiên nhẫn."

"Ngươi nếu thật tâm truy cầu đại đạo, chỉ cần bảo vệ hảo bên cạnh ngươi cái kia lác đác mấy vị chân chính để ý người liền có thể."

"Như tông môn này tại ngươi con đường cũng không thực chất ích lợi, ngươi cần gì phải cưỡng ép đem nó gánh vác tại trên người, làm chính mình kìm nén ngăn cản?"

Tiếng nói vừa ra, không cần Lý Trường Thanh tỉ mỉ thưởng thức, Hồn Hà lão tổ liền đã tay áo vung lên.

Một cỗ không thể kháng cự nhu hòa lực lượng bao trùm Lý Trường Thanh, đem hắn nháy mắt đưa ra Vọng Uyên phong.

Phong bên ngoài mây mù cuồn cuộn, lão tổ cuối cùng lời nói phảng phất còn tại bên tai vang vọng.

"Trở về thật tốt ngẫm lại a, những tông môn này đấu đá, thế lực tranh đấu, tại ngươi truy tìm đại đạo mà nói, cũng không có rễ bản ý nghĩa.".