Chương 143: Vạn Tượng Thận Hỏa

Chương 143: Vạn Tượng Thận Hỏa

Trở lại Thiên Hạo phong, Lý Trường Thanh cũng không lập tức đầu nhập tu luyện, mà là ngồi một mình tại mới mở trong tĩnh thất, mặc cho suy nghĩ chìm nổi.

Ngoài cửa sổ mây cuốn mây bay, tỏa ra nội tâm hắn đồng dạng cuồn cuộn suy nghĩ.

Lão tổ lời nói, sắc bén như kiếm, nhắm thẳng vào bản chất.

Tông môn tại hắn, rốt cuộc ý vị như thế nào?

Lão tổ nói cũng không có sai, hắn đời này để ý người, chỉ có Lục Vân Thư, phụ thân, Chung Minh Nguyệt cùng Thiên Tiêu Chân Quân chờ lác đác mấy người.

Về phần cái kia ngàn vạn đệ tử, tất cả trưởng lão...

Thành Như lão tổ nói, loại trừ cần thiết tông môn lễ nghi cùng đồng đạo tình nghĩa, lại có thể có bao nhiêu rõ ràng tình cảm?

Bọn hắn tôn hắn một tiếng Chân Quân, kính sợ chính là hắn tu vi cùng địa vị, duy trì quan hệ lẫn nhau, càng nhiều là tông môn quy đầu cùng tài nguyên lưu chuyển kết cấu.

Nghĩ thông đoạn mấu chốt này, trong lòng Lý Trường Thanh cái kia vì biết được trong tông môn trải rộng nhãn tuyến, nguy cơ ẩn náu mà sinh ra một chút nôn nóng cùng nặng nề, lại lặng yên tán đi hơn phân nửa.

Hắn bật cười lắc đầu, cũng không phải là cười lão tổ quan điểm cực đoan, mà là cười chính mình trước đây lại cũng không thể trọn vẹn siêu thoát tầng này vô hình trói buộc.

"Bảo vệ ta muốn bảo vệ người, thực hiện ta muốn thực hiện chi đạo."

"Tông môn như tại, liền lấy nó làm thuyền, độ ta qua biển; như nó lật úp, chỉ cần để ý người bình an, thay hắn trùng kiến đào nguyên là được."

Hắn trong mắt hiện lên một chút hiểu ra, đạo tâm bộc phát long lanh trong sáng.

"Nhân lực có nghèo, mà đại đạo vô nhai, cưỡng cầu chu đáo, trái lại rơi xuống tầm thường, tăng thêm tâm ma."

Trong lòng phiền muộn đã đi, ý niệm thông suốt, kèm thêm lấy quanh thân linh lực vận chuyển đều tựa hồ linh động thông thuận mấy phần.

Hắn vậy mới đem tâm thần chìm vào đan điền, cái kia cùng bản thân dung mạo độc nhất vô nhị Nguyên Anh đang lẳng lặng ngồi xếp bằng, quanh thân lượn lờ lấy màu vàng kim nhàn nhạt nắng sớm.

Khí tức cùng « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » hoàn mỹ phù hợp, hòa hợp không tì vết.

...

Hai tháng thời gian, bỗng nhiên mà qua.

Một ngày này, Lý Trường Thanh chậm chậm mở hai mắt ra, đáy mắt chỗ sâu, như có màu vàng kim phù văn lóe lên một cái rồi biến mất.

Quanh thân tràn ngập Nguyên Anh uy áp bộc phát ngưng thực nội liễm, lại không mới vào cảnh này lúc vang dội cảm giác.

Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, đã triệt để củng cố.

Nhưng mà, cảnh giới củng cố mang tới thích thú cũng không kéo dài quá lâu.

Lý Trường Thanh hơi hơi nhíu mày, bắt đầu bình tĩnh xem kỹ bản thân bây giờ thủ đoạn.

Phù đạo, vẫn như cũ là hắn tối cường dựa vào, phù văn trường hà cùng chân ý tổ hợp kỹ năng, đủ để tại cùng giai trong tranh đấu chiếm cứ ưu thế.

Hạo Thiên Chân Thân mặc dù uy lực vô cùng.

Về phần ngày trước dựa vào nhiều linh khí, tại đối mặt chân chính Nguyên Anh tu sĩ, nhất là những cái kia tay cầm cường đại linh bảo người lúc, đã lộ ra lực có không bằng.

Tu sĩ khí, phương pháp phân loại khí, pháp bảo, linh khí, linh bảo, đối ứng Luyện Khí tới Nguyên Anh tứ cảnh.

Nguyên Anh tu sĩ đấu pháp, đã không chỉ là linh lực cùng thần thông va chạm, càng đề cập tới bản thân đạo tắc hiển hóa cùng vận dụng.

Bình thường linh bảo, như cùng bản thân đạo tắc không xứng, có khả năng mang tới tăng lên vô cùng có hạn.

Cho nên, Nguyên Anh tu sĩ đều dốc hết tâm lực, thu thập thiên tài địa bảo, luyện chế cùng bản thân công pháp, đạo tắc hoàn mỹ phù hợp "Bản mệnh linh bảo" .

Bảo này cùng tu sĩ tâm thần tương liên, tính mạng giao tu, không chỉ có thể tăng phúc chiến lực, càng quan hệ đến tương lai con đường diễn tiến.

"Là thời điểm, cái kia làm chính mình luyện chế một kiện bản mệnh linh bảo."

Lý Trường Thanh thấp giọng tự nói, ánh mắt kiên định.

Hắn mở ra bàn tay, tâm niệm vừa động, một đoàn mỹ lệ mà ngọn lửa nóng bỏng từ lòng bàn tay bốc lên.

Trong hoả diễm hiện tôn quý màu vàng kim, ngoại tầng lại lưu chuyển lên xanh, tím, xích, lam chờ mấy loại màu sắc, hai bên giao hòa, nhưng lại cấp độ rõ ràng.

Cái này là hắn dùng « Dung Hỏa Quyết » làm cơ, dung luyện năm đạo dị hỏa, hơn hai mươi đạo linh hỏa, trải qua nhiều thế vất vả vừa mới thành tựu dung hợp hỏa diễm.

Nó không chỉ là thi triển « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » bên trong nhiều đại thần thông mấu chốt, nó bản thân ẩn chứa đủ loại đặc tính.

Càng là không bàn mà hợp hắn bản thân phù đạo "Bao dung vạn pháp, diễn hóa vạn tượng" chân ý.

"Dùng cái này dung hợp hỏa diễm làm căn cơ, tế luyện thành ta bản mệnh linh bảo, không có gì thích hợp bằng."

Lý Trường Thanh nhìn chăm chú trong lòng bàn tay nhảy hỏa diễm, trong lòng đã có lập kế hoạch.

"Đến lúc đó, lấy bảo vật này thôi động Hạo Thiên Chân Thân, dẫn động phù văn trường hà, uy lực chắc chắn xuất hiện bay vọt về chất."

Nhưng mà, ý nghĩ tuy tốt, thực tiễn lại khó.

Trong bàn tay hắn đoàn này dung hợp hỏa diễm tuy mạnh, bản chất vẫn là năng lượng tụ hợp thể, chưa lột xác thành chân chính linh bảo.

Muốn đem nó luyện chế thành linh bảo, không chỉ cần phải bản thân Nguyên Anh pháp lực trường kỳ ôn dưỡng tế luyện.

Càng cần hơn một đạo đủ cường đại "Hỏa chủng" xem như hạch tâm kíp nổ, giao phó nó ổn định hình thái cùng đủ để gánh chịu đạo tắc linh tính.

Đạo này "Hỏa chủng" tuyệt không phải bình thường dị hỏa có khả năng đảm nhiệm.

Lý Trường Thanh đọc khắp điển tịch, đồng thời kết hợp bản thân kiếp trước kiếp này kiến thức, rất nhanh liền khóa chặt mục tiêu.

Cái kia Vạn Yêu sơn chỗ sâu, Cửu Đầu Yêu Quân trong lãnh địa, dựng dục đạo kia tứ giai dị hỏa "Vạn Tượng Thận Hỏa" .

Căn cứ cổ tịch lác đác ghi chép, lửa này đứng hàng tứ giai, đã đơn giản linh tính, có thể biến ảo chư thiên vạn tượng, mê hoặc tâm thần con người, đốt diệt vạn vật trong vô hình.

Nó "Diễn hóa" cùng "Thôn phệ" đặc tính, cùng hắn dung hợp hỏa diễm tới phù đạo chân ý có thể nói ông trời tác hợp cho.

Phóng nhãn trước mắt đã biết tam sơn cửu thủy địa giới, lửa này là duy nhất rõ ràng tồn tại, lại phù hợp hắn yêu cầu tứ giai hỏa diễm.

"Vạn Tượng Thận Hỏa..."

Lý Trường Thanh lẩm bẩm nói nhỏ, trong mắt lóe lên một chút chí tại cần phải hào quang.

Đúng vào lúc này, một đạo thanh lãnh mà quen thuộc kiếm ý từ xa mà đến gần, lặng yên rơi vào trên Thiên Hạo phong.

Sau một khắc, Lục Vân Thư thân ảnh liền xuất hiện tại bên ngoài tĩnh thất.

Nàng khí tức quanh người hòa hợp, kiếm ý bộc phát cô đọng thuần túy, hiển nhiên đã triệt để củng cố tại Nguyên Anh đỉnh phong chi cảnh.

Gặp Lý Trường Thanh xuất quan, nàng khóe môi khẽ nhếch, trong mắt mang theo hỏi thăm.

Lý Trường Thanh tiến lên đón, đem tính toán của mình nói thẳng ra.

Nghe hắn phải sâu vào Vạn Yêu sơn, mưu cầu Cửu Đầu Yêu Quân canh gác Vạn Tượng Thận Hỏa.

Lục Vân Thư tú mi chau lên, lại không có chút nào vẻ sợ hãi: "Ta cùng ngươi cùng đi."

Nàng bây giờ tu vi đại tiến, chính là lòng tin thịnh nhất thời điểm.

Đừng nói Cửu Đầu Yêu Quân không hẳn chờ đợi tại hỏa diễm kia bên cạnh, cho dù đối đầu, nàng cũng tự tin có thể hộ đến Lý Trường Thanh chu toàn.

Cảm nhận được đạo lữ không giữ lại chút nào ủng hộ, trong lòng Lý Trường Thanh ấm áp, nắm chặt tay của nàng.

"Có phu nhân vị này Nguyên Anh đỉnh phong Kiếm Tiên đồng hành, chuyến này nắm chắc liền lớn bảy thành."

Ngay tại hai người thương nghị cụ thể lộ trình tỉ mỉ thời khắc, xa tại ngoài trăm dặm Thiên Phù phong đỉnh.

Thiên Sách Chân Quân đứng chắp tay, nhìn Thiên Hạo phong phương hướng, phảng phất có thể xuyên thấu mây mù, nhìn thấy đôi kia đứng sóng vai thân ảnh.

Trên mặt hắn lộ ra một chút trấn an nụ cười, trong mắt nhưng cũng theo đó hiện lên một vòng phức tạp khó hiểu hồi ức cùng dứt khoát.

"Chu Nhi đúng là lớn rồi, con đường thông thuận, lương lữ tại bên cạnh, đã không cần ta cái này phụ thân lại thêm quan tâm..."

Hắn thấp giọng than nhẹ, trong giọng nói mang theo thoải mái, cũng mang theo vẻ cô đơn.

Lập tức, ánh mắt của hắn vượt qua Trọng Trọng sơn loan, nhìn về phía phương nam một cái nào đó xa xôi phương hướng, đó là... Thiên Kiếm tông chỗ tồn tại.

Trong mắt nhu hòa trong khoảnh khắc hoá thành như thực chất lạnh thấu xương túc sát.

Tích tụ mấy trăm năm cừu hận, như là đè nén núi lửa, tại lúc này lần nữa tại đáy mắt sôi trào..