Chương 145: Thiên Sách gặp nạn

Chương 145: Thiên Sách gặp nạn

Lý Trường Thanh hơi nhíu mày, tâm thần tập trung cao độ.

"Thật là lợi hại Vạn Tượng Thận Hỏa, chỉ là ngoại vi tiêu tán lực lượng, nó nháy mắt bạo phát uy lực đã có thể so Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực."

Hắn không chần chờ nữa, đối Lục Vân Thư gật đầu một cái.

Lập tức, hắn toàn lực thôi động "Chân Dương" cùng "Diễn hỏa" hai đại chân ý.

Quanh thân pháp lực thuộc tính đột nhiên chuyển biến, tản mát ra như là đại nhật hạch tâm chí dương chí thuần khí tức, đồng thời đối với lực khống chế của hoả diễm cũng tăng lên tới cực hạn.

Hai tay của hắn hư vạch, tinh thuần chí dương pháp lực hỗn hợp có bản thân linh hỏa lực lượng, tại xung quanh cơ thể cấu tạo thành một đạo thật mỏng hoả diễm màu đỏ vàng vòng bảo hộ.

Cái này vòng bảo hộ cũng không phải là ngạnh kháng, mà là dùng một loại dẫn dắt phân lưu phương thức, đem xâm nhập mà đến Vạn Tượng Thận Hỏa lực lượng xảo diệu ngăn cách ra.

Chuẩn bị sẵn sàng, Lý Trường Thanh ra hiệu Viêm Sư tiếp tục dẫn đường.

Có hỏa diễm vòng bảo hộ bảo vệ, hắn có thể theo sát phía sau, chân chính đi sâu đến phiến kia nóng rực hồ dung nham bờ.

Chỉ thấy hồ nước trung ương, một đoàn không ngừng biến ảo hình thái, màu sắc mê ly hư ảo hỏa diễm, đang lẳng lặng thiêu đốt lên, chính là Vạn Tượng Thận Hỏa bản nguyên hạch tâm.

Cảm nhận được Lý Trường Thanh tới gần, Vạn Tượng Thận Hỏa phảng phất bị làm nổi giận, hỏa diễm đột nhiên bốc lên.

Nháy mắt huyễn hóa ra đủ loại hung thú, thiên tai, thậm chí tâm ma huyễn ảnh, tính toán quấy nhiễu tinh thần của hắn, không chút nào kém cỏi hơn Nguyên Anh tâm ma kiếp.

Lý Trường Thanh nín thở ngưng thần, coi thường những cái kia màu sắc sặc sỡ huyễn tượng, trực tiếp khoanh chân ngồi tại hồ dung nham bờ.

Hắn lấy ra sớm đã chuẩn bị tốt đủ loại phụ trợ linh tài, hai tay như như xuyên hoa hồ điệp đánh ra từng đạo pháp quyết, bắt đầu vận chuyển « Dung Hỏa Quyết ».

"Ngươi, ngươi còn muốn luyện hóa nó?"

Một bên Viêm Sư biến thành tóc đỏ tráng hán, hai cái đầu đồng thời la thất thanh, trên mặt tràn ngập khó có thể tin cùng khủng hoảng.

"Không được, này lại triệt để làm nổi giận nó, hậu quả tuyệt không đơn giản!"

Lục Vân Thư chỉ là nhàn nhạt lườm nó một chút, thậm chí không có lên tiếng, chỉ là cổ tay khẽ nhúc nhích, chuôi kia dày đặc khí lạnh trường kiếm phát ra một tiếng nhẹ nhàng ong ong.

Viêm Sư nháy mắt như là bị bóp lấy cổ, tất cả lời nói đều kẹt ở trong cổ họng, không dám tiếp tục nhiều lời, chỉ có thể nôn nóng bất an nhìn xem Lý Trường Thanh động tác.

...

Vạn Tượng Thận Hỏa bản nguyên bên cạnh, Lý Trường Thanh ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu luyện hóa đạo này tứ giai dị hỏa gian nan quá trình.

Luyện hóa khó khăn, viễn siêu hắn trước đây dự đoán.

Vạn Tượng Thận Hỏa không chỉ uy lực kinh người, nó linh tính càng là cực cao, đối bất luận cái gì từ bên ngoài đến lực lượng đều đáp lại kịch liệt nhất kháng cự.

Lý Trường Thanh phảng phất đồng thời tại ba đầu trên chiến tuyến tác chiến.

Trong thức hải, vô số từ Thận Hỏa lực lượng cấu tạo huyễn cảnh thay nhau diễn ra, lúc thì tiên cung mời bơi, lúc thì ma quật trầm luân, điên cuồng trùng kích tinh thần của hắn thành luỹ.

Quanh thân bên ngoài, vô hình vô chất nhưng lại chước hồn thực cốt liệt diễm không ngừng thiêu đốt, tính toán tan rã hắn hộ thể linh quang cùng nhục thân phòng ngự.

Mấu chốt nhất là, hắn nhất định cần ngưng kết tuyệt đại bộ phận tâm thần, kéo dài vận chuyển « Dung Hỏa Quyết » một chút đi thâm nhập đoàn kia kiệt ngạo bất tuần hỏa diễm hạch tâm.

Cái quá trình này tràn ngập lừa gạt cùng lặp đi lặp lại.

Có khi, Lý Trường Thanh cảm giác bản thân pháp lực đã thành công dung nhập một chút, phảng phất nhìn thấy luyện hóa ánh rạng đông.

Sau một khắc lại đột nhiên giật mình, đó bất quá là Vạn Tượng Thận Hỏa mô phỏng ra giả tạo, ý tại dẫn hắn đi sâu, tiêu hao tinh thần của hắn cùng pháp lực.

Càng nắm chắc lần, tại hắn cho là đạt được một chút tiến triển lúc, Thận Hỏa hạch tâm bỗng nhiên bộc phát ra mãnh liệt hơn huyễn tượng cùng nóng rực phản công.

Làm cho hắn thật không dễ dàng xây dựng mỏng manh liên hệ nháy mắt rạn nứt, luyện hóa tiến độ không tiến ngược lại thụt lùi.

Không biết qua bao lâu, Vạn Tượng Thận Hỏa hạch tâm chống lại cuối cùng bắt đầu yếu đi, biến ảo tốc độ trì hoãn, hình thái cũng từng bước hướng tới ổn định.

Lý Trường Thanh nhắm ngay thời cơ, đột nhiên cắn chót lưỡi, phun ra một cái ẩn chứa bản thân tinh huyết cùng Nguyên Anh bản nguyên tinh huyết, hai tay pháp quyết bỗng nhiên biến đổi

Dung

Hắn khẽ quát một tiếng, tinh huyết cùng cuối cùng một đạo pháp quyết đồng thời đánh vào Thận Hỏa hạch tâm.

"Vù vù —— "

Mê ly hỏa diễm đột nhiên co rụt lại, lập tức bộc phát ra nhu hòa mà ổn định quang huy.

Không còn biến ảo khó lường, mà là hóa thành một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay, bên trong phảng phất có ngàn vạn cảnh tượng sinh diệt bất định thuần tịnh hỏa lửa.

Đoàn hỏa diễm này chậm chậm bay tới trước người Lý Trường Thanh, tản ra không còn là thô bạo nóng rực, mà là một loại cực kỳ huyền diệu chân ý.

Lý Trường Thanh thở thật dài nhẹ nhõm một cái, sắc mặt mặc dù có chút tái nhợt, nhưng trong mắt tràn ngập vui sướng cùng mỏi mệt.

Hắn duỗi tay ra, đoàn kia Vạn Tượng Thận Hỏa như là về tổ chim non, nhẹ nhàng rơi vào lòng bàn tay của hắn, hơi hơi hơi nhúc nhích một chút, liền triệt để an tĩnh lại.

Dung hỏa luyện hóa, cuối cùng hoàn thành công.

Đạo này tứ giai dị hỏa, từ đó trở thành hắn bản mệnh linh bảo một bộ phận, cùng thần hồn chặt chẽ tương liên.

Mà Lý Trường Thanh đem nó thu nhập thể nội, hắn lập tức cảm giác được, thần hồn của mình thậm chí pháp lực đều lên thăng một bậc thang.

Đây cũng là luyện chế bản mệnh linh bảo diệu dụng một trong.

Đối với đạo này bản mệnh dị hỏa danh xưng, Lý Trường Thanh cũng đã nghĩ kỹ, liền gọi là ánh bình minh vành chân viêm.

Coi như Lý Trường Thanh còn tại cảm ngộ ánh bình minh vành chân viêm huyền diệu thời khắc, Lục Vân Thư thần thức truyền âm bỗng nhiên đến.

"Phu quân, sư thúc hắn giết tới Thiên Kiếm tông! Bây giờ hắn đã bị Thiên Kiếm tông Chân Quân chỗ vây khốn, tình huống mười phần nguy cấp."

Đang chuẩn bị làm thịt Viêm Sư Yêu Quân Lý Trường Thanh nghe vậy, cũng không suy nghĩ lại để ý tới Viêm Sư Yêu Quân.

Hắn bỗng nhiên đi tới bên cạnh Lục Vân Thư, kéo tay của nàng liền hướng về Thiên Kiếm tông phương hướng cấp tốc ngang qua.

Làm tăng thêm tốc độ, Lý Trường Thanh thôi động chính mình tại Đan Dương thành lưu lại phù văn, dùng năm đó Thiên Sách Chân Quân chớp mắt vạn dặm thủ đoạn, trước chạy tới Đan Dương thành.

Theo sau hắn dọc theo Hắc Thủy giang phía đông nam cấp tốc chạy vội, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về Thiên Kiếm hồ phương hướng tiến đến.

Đúng lúc này, Lục Vân Thư kéo Lý Trường Thanh tay mở miệng nói: "Phu quân, để cho ta tới a."

Chỉ thấy từ Lục Vân Thư bắt đầu đi đường sau, Lý Trường Thanh xung quanh tràng cảnh phảng phất biến thành dâng trào kiếm quang.

Mà dưới chân hắn đại địa, chính giữa dùng một loại tốc độ cực nhanh lui về sau, để hai người có thể tốc độ vô cùng nhanh hướng về Thiên Kiếm hồ tới gần.

Chờ tiến vào Thiên Kiếm hồ khu vực sau, hai người trực tiếp đi ngang qua Thiên Kiếm hồ.

Cách nhau mấy ngàn dặm xa, Lý Trường Thanh trông về nơi xa trung tâm Thiên Kiếm hồ, liền có thể đủ trông thấy tại phía trên Thiên Kiếm hồ bầu trời, một đầu màu xanh thẳm trường hà ngay tại cuồn cuộn.

Cái này tự nhiên là Thiên Sách Chân Quân thủ đoạn, mà theo lấy hai người tiếp tục tới gần.

Kiếm ý bén nhọn bắt đầu ở chung quanh trong không gian rung động, sắc trời bên trong tất cả đều là kiếm ảnh, mấy đạo khí tức cường đại cấu kết thành trận.

Những Thiên Kiếm tông này Chân Quân lấy nhiều đánh ít, rõ ràng còn dùng kiếm trận tiến hành áp chế, quả thực là không biết xấu hổ.

Lý Trường Thanh thấy thế, xa xa liền cũng gọi ra phù văn của chính mình trường hà.

Bây giờ hắn mặc dù còn không bắt đầu học tập tứ giai phù đạo cùng Vạn Thế Bi bên trong tứ giai yêu thú kinh mạch đồ.

Nhưng bằng vào mượn pháp lực tăng trưởng, bây giờ Lý Trường Thanh phù văn trường hà, đã có khả năng đạt tới vạn trượng, có thể nói to lớn.

Thiên Kiếm tông Chân Quân nhóm cảm nhận được Lý Trường Thanh khí tức, có người nổi giận mắng: "Tiểu tạp chủng, rõ ràng còn dám tới!"

Dứt lời, hai vị Thiên Kiếm tông Chân Quân thoát khỏi kiếm trận, trực tiếp hướng Lý Trường Thanh vọt tới, mảy may không chú ý tới một bên bị Vạn Tượng Thận Hỏa che đậy thân hình Lục Vân Thư.

Lý Trường Thanh thét dài một tiếng, dưới thân phù văn trong trường hà một lượt đại nhật chậm chậm dâng lên.

"Vừa vặn nhân cơ hội này, để ta thật tốt cảm thụ một chút, ánh bình minh vành chân viêm gia trì xuống Hạo Thiên Chân Thân huyền diệu.".