Chương 147: Luyện hóa địa mạch, Hóa Thần chi lộ (1)

Chương 147: Luyện hóa địa mạch, Hóa Thần chi lộ (1)

Trở về tông môn sau, Thiên Sách Chân Quân trực tiếp về tới Thiên Phù phong, mở ra động phủ đại trận, triệt để đóng cửa không ra.

Lý Trường Thanh từng mấy lần tiến về bái phỏng, phong bên ngoài lượn lờ mây mù nhưng thủy chung yên lặng, chưa từng làm hắn tách ra một đầu thông lộ. Hắn

Đứng ở phong bên ngoài, có thể cảm nhận được trận pháp kia phía sau thâm trầm như biển tĩnh mịch, hắn cuối cùng chỉ có thể im lặng thi lễ, quay người rời đi.

Đối với một thế này mẫu thân, trong đầu Lý Trường Thanh không có bất kỳ rõ ràng ấn tượng.

Chỉ từ lẻ tẻ trong truyền thuyết biết được, nàng từng là danh chấn nhất thời Thiên Kiếm tông thiên kiêu, phong hoa tuyệt đại.

Nhưng mà, dạng này một vị kinh tài tuyệt diễm nữ tử.

Lại vì cùng Thiên Sách Chân Quân một đoạn tình duyên, cuối cùng vĩnh viễn biến mất tại Thiên Kiếm tông cái kia Vạn Kiếm lâm lập kiếm trủng chỗ sâu.

Sống hay chết, là tù là vong, tới bây giờ không người có thể nói đến rõ ràng.

Phần này nặng nề, có lẽ chính là trong lòng Thiên Sách Chân Quân vô pháp khép lại vết thương.

Nhiều lần bái phỏng không có kết quả sau, Lý Trường Thanh liền đem tâm thần thu về bản thân.

Thiên Kiếm hồ một trận chiến, để hắn đối Nguyên Anh Chân Quân cấp độ đấu pháp có càng thắm thiết hơn lĩnh hội.

Hắn tĩnh tọa tại trong động phủ, quanh thân Vạn Tượng Thận Hỏa như nước chảy phun trào, lặp đi lặp lại thôi diễn, phục bàn lấy cuộc chiến đấu kia mỗi một chi tiết nhỏ.

Trải qua vô số lần thử nghiệm cùng nghiệm chứng, hắn từng bước thăm dò Vạn Tượng Thận Hỏa cực hạn chỗ tồn tại —— đạo tắc.

Đối với chưa từng nắm giữ hoàn chỉnh đạo tắc đối thủ, vô luận là pháp thuật, kiếm ý thậm chí chân ý, Vạn Tượng Thận Hỏa đều có thể bắt chước hơn chín thành, đủ để đánh tráo.

Chỉ khi nào chạm đến ẩn chứa hoàn chỉnh đạo tắc uy năng, bắt chước liền lộ ra lực bất tòng tâm, nơi nơi đành phải nó hình, khó lại nó thần.

Dù vậy, Lý Trường Thanh đối cái này đã tương đối vừa ý.

Ngoại trừ nghiên cứu Vạn Tượng Thận Hỏa, hắn đem càng nhiều tinh lực đầu nhập vào tứ giai phù đạo tu luyện bên trong.

Từng cái gánh chịu lấy thiên địa chi lực phức tạp phù lục tại đầu ngón tay hắn thành hình, linh lực lưu chuyển ở giữa, ẩn hiện huyền ảo đạo vận.

Tuế nguyệt tại dốc lòng trong tu hành lặng yên trôi qua, Thiên Hạo phong nhân khí cũng bộc phát tràn đầy.

Loại trừ tu luyện cùng kinh doanh Thiên Hạo phong, Lý Trường Thanh đem phần lớn thời gian dùng đến bồi kèm người nhà.

Hắn đôi kia nhi nữ đã từ từ lớn lên, bắt đầu bước vào ào ạt lại nguy cơ tứ phía tu tiên giới, tại Hắc Thủy giang lưu vực xông xáo.

Suy đi nghĩ lại, Lý Trường Thanh cũng không hướng bọn hắn lộ ra cùng Thiên Tiêu tông thâm hậu liên quan.

Chỉ để bọn họ biết được phụ mẫu hắn cùng Huyền Linh môn nguồn gốc rất sâu.

Thế là, tại Hoàng Vũ Hiên thỉnh thoảng chiếu cố cùng ủng hộ.

Hai cái tiểu gia hỏa dựa vào bản thân cố gắng cùng thiên phú, cũng bắt đầu tại thế hệ trẻ tuổi bên trong bộc lộ tài năng, xông ra một chút tên tuổi.

...

Một ngày này, Thiên Tiêu tông Vọng Uyên phong.

Lý Trường Thanh cùng Hồn Hà lão tổ ngồi đối diện nhau tại một toà xưa cũ thạch đình bên trong.

Ngoài đình Vân Hải cuồn cuộn, linh khí mờ mịt.

Hồn Hà lão tổ mắt sáng như đuốc, cẩn thận chu đáo lấy Lý Trường Thanh lòng bàn tay cái kia chụm không ngừng biến ảo hình thái, tản ra mê ly quầng sáng hỏa diễm.

Nửa ngày, hắn chậm chậm gật đầu, trong mắt lướt qua một chút tán thưởng.

"Ngươi đạo này bản mệnh linh hỏa, nội uẩn vạn tượng biến hóa cơ hội, căn cơ đánh đến vô cùng tốt."

"Có vật này bên người, có lẽ tại tương lai, có thể vì ngươi lót đường một đầu thông hướng Luyện Hư chi cảnh con đường."

Lý Trường Thanh nghe vậy, tâm thần chấn động, biết lão tổ gần nói đến tu hành hạch tâm bí mật, lập tức nghiêm nghị chắp tay.

"Còn mời lão tổ vui lòng chỉ giáo."

Hồn Hà lão tổ gặp hắn thái độ kính cẩn, thật có lòng cầu đạo, liền cũng không còn thừa nước đục thả câu, trực tiếp mở miệng.

"Ngươi có biết, tu sĩ muốn theo Nguyên Anh phá vỡ mà vào Hóa Thần, mấu chốt ở đâu?"

Lý Trường Thanh do dự chốc lát, căn cứ bản thân nhận thức đáp: "Cần hiểu ra kỷ đạo, ngưng kết đạo tắc, mới có thể phá vỡ Nguyên Anh thai xác, nguyên thần hoá sinh."

"Hắc hắc."

Hồn Hà lão tổ lại lắc đầu, phát ra một tiếng ý vị khó hiểu cười nhẹ.

"Lời ấy, đúng, cũng không hoàn toàn đúng."

Lý Trường Thanh mặt lộ nghi hoặc.

Hồn Hà lão tổ tự mình giải thích nói: "Theo ngươi nói tới con đường, mượn cảm ngộ thiên địa đạo tắc cưỡng ép Hóa Thần, thiên hạ tu sĩ đi đường này người, tám chín phần mười đều thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán."

Hắn dừng một chút, ngữ khí chuyển thành ngưng trọng.

"Chỉ có mở ra lối riêng, tìm đến thiên địa linh căn —— cũng liền là địa mạch, đem bản thân đạo tắc cùng địa mạch tương hợp."

"Lấy tràn đầy cuồn cuộn lực lượng làm cơ, gánh chịu nguyên thần thuế biến, mới có thể lẩn tránh hơn phân nửa hung hiểm, thành tựu chân chính hóa Thần Đạo Quả."

Địa mạch Hóa Thần?

Lý Trường Thanh còn là lần đầu tiên nghe pháp này, trên mặt khó nén kinh dị.

Thấy hắn như thế, Hồn Hà lão tổ đưa tay hư chỉ dưới chân: "Ngươi lại cảm thụ một chút, ta dưới Vọng Uyên phong."

Lý Trường Thanh theo lời, đem thần thức cẩn thận từng li từng tí hướng lòng đất tìm kiếm.

Ngày trước tổng hội gặp phải ngăn cản lần này cũng không xuất hiện, thần thức của hắn một đường hướng phía dưới.

Rất nhanh liền "Nhìn" đến một đầu so với cực phẩm linh mạch càng mênh mông hơn, mạnh mẽ năng lượng dòng thác.

Nó như là một đầu ngủ say cự long, phủ phục tại Thiên Tiêu tông sâu trong lòng đất, tản ra tràn đầy sinh cơ cùng lực lượng.

"Cảm nhận được ư? Cái này là ta Thiên Tiêu tông hao phí vô số tâm huyết cùng tuế nguyệt, mới từng bước dựng dục thành hình tông môn địa mạch."

"Nếu có Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ đem luyện hóa, Hóa Thần thành công khả năng, chí ít có thể tăng lên năm thành!"

Lý Trường Thanh cảm thụ được cái kia trong địa mạch ẩn chứa gần như vô tận lực lượng, không kềm nổi tâm linh đong đưa, theo bản năng nuốt xuống một thoáng.

Hắn lập tức liên tưởng đến Hồn Hà lão tổ tu vi, bật thốt lên hỏi: "Lão tổ, vậy ngươi năm đó..."

"Lão phu tự nhiên cũng là dựa vào luyện hóa một đầu địa mạch, vừa mới thuận lợi bước vào Hóa Thần chi cảnh."

Hồn Hà lão tổ mười phần thản nhiên.

"Không chỉ là ta, phóng nhãn thiên hạ, tám chín phần mười Hóa Thần tu sĩ, đều là dựa vào pháp này."

"Thuần túy bằng bản thân đối cứng Thiên Đạo người, phượng mao lân giác, có thể sống được người đến cơ hồ không có."

Nói lấy, ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào trên người Lý Trường Thanh, vẻ hân thưởng càng đậm.

"Ngươi sở tu chi đạo, bao hàm toàn diện, cùng địa mạch gánh chịu vạn vật đặc tính có chút tương hợp."

"Đối đãi ngươi tu hành tới Nguyên Anh đỉnh phong, nếu có thể tìm đến một đầu cùng ngươi bản thân thuộc tính tương khế thượng giai địa mạch, Hóa Thần cơ hội, theo lão phu nhìn, nên có tám thành nắm chắc."

"Tám thành..."

Lý Trường Thanh tự lẩm bẩm, cái xác suất này chính xác cực cao.

Hắn nhịn không được lần nữa đem thần thức nhìn về phía dưới chân cái kia làm người thèm thuồng địa mạch.

"Bất quá, tiểu tử, đừng đánh chủ ý của nó."

Thanh âm Hồn Hà lão tổ đúng lúc vang lên, mang theo một chút trêu tức.

"Đầu này địa mạch, sớm đã có chủ, cũng không phải là vì ngươi chuẩn bị, ngươi cũng không cần suy đoán là là ai lưu lại."

Lý Trường Thanh tập trung ý chí, cung kính nói: "Vãn bối minh bạch, tạ lão tổ cáo tri."

Hồn Hà lão tổ thấy thế, cũng là cười lên ha hả, thanh chấn đình đài.

"Ha ha ha! Tiểu tử, ngươi hẳn là thật sự như vậy tuyệt vọng, liền một chút ý nghĩ xằng bậy đều không dám đến? Nếu thật sự là như thế, lão phu ngược lại muốn xem khinh ngươi!"

Lý Trường Thanh nghe vậy, nhếch miệng mỉm cười, cũng không trực tiếp trả lời, trong mắt lại có một chút không dễ dàng phát giác hào quang loé lên.

...

Thời gian thấm thoắt, mấy năm thời gian vội vàng mà qua.

Mấy năm qua này, Lý Trường Thanh không ngừng mài giũa bản thân, hoàn thiện pháp thuật hệ thống, săn giết tứ giai huyết mạch yêu thú.

Dựa vào hắn thành công nắm giữ mấy loại uy lực mạnh mẽ tứ giai pháp thuật, công thủ thủ đoạn bộc phát phong phú.

Làm người cảm thấy bất ngờ chính là, từ Thiên Kiếm hồ một trận chiến sau, Nhân tộc Chân Quân cấp độ lại duy trì lấy một loại vi diệu yên lặng.

Cho dù hắn cùng Lục Vân Thư mỗi người chém giết một vị Thiên Kiếm tông Chân Quân, trong dự đoán trả thù cũng chưa tới tới.

Ngược lại có một cọc chuyện lý thú lưu truyền tới.

Một vị cùng Lục Vân Thư từng có mấy phần quan hệ cá nhân Thiên Kiếm tông Chân Quân, lại tự mình tới trước Thiên Tiêu tông, tính toán thuyết phục Lục Vân Thư chuyển ném Thiên Kiếm tông.

Lục Vân Thư nghe sau, cũng không trực tiếp cự tuyệt, chỉ là hờ hững đáp lại.

"Thiên Hạo như đáp ứng, ta từ không gì không thể."

Cái kia Chân Quân nghe đến lời ấy, sắc mặt nháy mắt biến đến cực kỳ đặc sắc, cuối cùng hậm hực mà đi, không lại dây dưa..