Chương 148: Vây công Thiên Tiêu, trừ bỏ nội gian (1)

Chương 148: Vây công Thiên Tiêu, trừ bỏ nội gian (1)

Trở về Thiên Tiêu tông sau, Lý Trường Thanh cũng không lập tức đi gặp Thiên Tiêu Chân Quân.

Quả nhiên, xem như truyền thừa lâu đời đại tông, Thiên Tiêu tông tự có nó mạng lưới tình báo.

Tại hắn hồi tông ngày thứ hai, một đạo tông môn pháp lệnh liền thông qua các nơi bảng thông báo cùng đưa tin ngọc giản, nhanh chóng truyền đạt tới tất cả môn nhân.

[ từ hôm nay, các đệ tử cần tăng cao cảnh giác, cẩn thận ra ngoài, phàm phát hiện khả nghi dấu vết hoạt động hoặc cùng Thiên Cơ các liên quan manh mối, lập tức báo cáo, xác minh sau tất có trọng thưởng ]

...

Nửa tháng sau một buổi chiều, Lý Trường Thanh chính giữa Vu Phong đỉnh tĩnh thất đả tọa, bỗng cảm thấy toàn bộ Thiên Tiêu tông sơn mạch hơi chấn động một chút.

Bao trùm thương khung hộ tông đại trận ánh sáng đột nhiên sáng, phát ra một tiếng trầm thấp ong ong, tự chủ mở ra đến cao nhất tình trạng giới bị.

Lý Trường Thanh bỗng nhiên mở to mắt, thân hình đã hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời.

Cùng cái khác bị kinh động Chân Quân cùng nhau trôi nổi tại không trung, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía tông môn vùng cực nam Tạp Dịch phong phương hướng.

Chỉ thấy nơi đó, tầng mây bị khí tức cường đại xé rách.

Mấy chục đạo tản ra tràn đầy uy áp thân ảnh đứng lơ lửng trên không.

Thiên Kiếm tông, Phúc Hải tông, Thiên Cơ các tam đại thế lực, lại cùng nhau mà tới!

Rất nhanh, Thiên Tiêu tông Nguyên Anh Chân Quân nhóm cũng cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, tại không trung cùng kẻ xâm lấn tạo thành thế giằng co, không khí nháy mắt giương cung bạt kiếm.

Thiên Kiếm tông chưởng môn vượt ra khỏi mọi người, âm thanh vang tận mây xanh.

"Thiên Tiêu! Thật không nghĩ tới, các ngươi năm đó lấy được môn kia truyền thừa đúng là mở ra Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa bảo khố chìa khoá, ẩn tàng đến thật sâu a!"

Thiên Tiêu Chân Quân nghe vậy, đầu tiên là ngạc nhiên.

Lập tức ánh mắt đột nhiên khóa chặt tam phương thế lực bên trong, đoàn kia bị nồng đậm khói đen che phủ thân ảnh.

Hắn giận quá thành cười: "Đánh rắm, Thiên Cơ các chủ, ngươi làm trái phải lẫn lộn, đổi trắng thay đen bản sự ngược lại tăng trưởng."

"Chỉ dựa vào ngươi ăn không Bạch Nha, liền muốn cho ta Thiên Tiêu tông cài lên loại này có lẽ có tội danh?"

Phúc Hải tông tông chủ lúc này cũng tiếp lời nói: "Thiên Tiêu đạo hữu, hà tất tức giận? Là thật là giả, thử một lần liền biết."

"Đơn giản cực kì, chỉ cần đem quý tông « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » truyền thừa, mượn chúng ta nhìn qua, như cùng phúc địa không có quan hệ, chúng ta lập tức bồi tội rút đi, như thế nào?"

"Mượn đọc truyền thừa? Bồi tội rút đi?"

Thiên Tiêu Chân Quân giận quá mà cười, thanh chấn khắp nơi.

"Các ngươi huy động nhân lực, lấn đến cửa tới, muốn cướp đoạt công pháp nói thẳng liền là, hà tất tìm loại này vụng về viện cớ, đồ chọc người cười!"

Quanh thân hắn pháp lực bành trướng, áo bào không gió mà bay, lẫm liệt quát lên: "Nhiều lời vô ích, đã các ngươi khăng khăng muốn chiến, vậy liền chiến!"

Lý Trường Thanh trôi nổi tại phe mình trong trận doanh, thể nội linh lực lặng yên vận chuyển, Vạn Tượng Thận Hỏa tại lòng bàn tay ẩn hiện, đã là vận sức chờ phát động.

Ngay tại song phương khí thế trèo lên tới đỉnh điểm, đại chiến hết sức căng thẳng thời khắc.

"Vù vù!"

Một cỗ cuồn cuộn như uyên khí tức khủng bố, đột nhiên theo Thiên Tiêu tông cực bắc Vọng Uyên phong phóng lên tận trời.

Tại đạo khí tức này bao phủ xuống, vô luận là Thiên Tiêu tông Chân Quân, vẫn là xâm phạm tam đại thế lực cường giả, đều cảm thấy tâm thần run lên.

Thể nội lao nhanh pháp lực, đều không tự chủ được vướng víu nửa phần.

Thiên Kiếm tông chưởng môn cùng Phúc Hải tông tông chủ liếc nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy một chút kiêng kị cùng tiếc nuối.

Bọn hắn nhìn kỹ Vọng Uyên phong phương hướng, nửa ngày, Thiên Kiếm tông chưởng môn mới không cam lòng hừ lạnh một tiếng: "Thôi, chúng ta đi!"

Lời còn chưa dứt, hai đại tông môn Chân Quân nhóm tựa như thủy triều nhanh chóng thối lui, không dây dưa dài dòng.

Chỉ duy nhất đoàn kia bao phủ tại Thiên Cơ các chủ quanh thân sương đen, vẫn như cũ lưu lại tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Lý Trường Thanh nhạy bén cảm giác được, trong hắc vụ, hình như có một ánh mắt, một mực khóa chặt tại trên người mình.

"Vô pháp tạo áp lực đạt được công pháp, đây là đem chủ kiến đánh tới trên người ta a?"

Trong lòng Lý Trường Thanh cười lạnh.

Ngay tại lúc này, dị biến lại nổi lên!

Keng

Một đạo du dương như Phượng Minh Kiếm Ngâm vang vọng đất trời, Kinh Hồng Kiếm Quang màu xanh biếc từ thiên bên trong tiêu tông tòa nào đó đỉnh núi chợt hiện, giống như xé rách trường không thiểm điện, đâm thẳng Thiên Cơ các chủ.

Là Lục Vân Thư xuất thủ.

Thiên Cơ các chủ tựa hồ sớm có chủ ý, ẩn giấu ở trong hắc vụ tay tùy ý lộ ra.

Dĩ nhiên ra sau tới trước, tinh chuẩn không sai lầm dùng tay kẹp lấy đạo kiếm quang kia.

Kiếm quang tại trong tay hắn kịch liệt rung động, phát ra ong ong, lại không cách nào lại vào mảy may.

Hắn hất lên, đạo kiếm quang kia liền bị cưỡng ép xoay chuyển phương hướng, bắn về phía phương xa không người sơn mạch.

Chỉ nghe liên tiếp ầm ầm nổ mạnh, xa xa mấy chục toà đỉnh núi đỉnh núi bị đồng loạt cắt đứt, bụi bặm ngập trời mà lên, kiếm quang mới chậm rãi tiêu tán.

Một màn này, để tại nơi chốn có Chân Quân, bao gồm Thiên Tiêu tông người trong nhà tại bên trong, đều hít sâu một hơi.

Tay không tiếp lấy Lục Vân Thư toàn lực một kiếm, phần này thực lực, có thể nói sâu không lường được.

Lục Vân Thư mặt lật hàn sương, trước người đạo thứ hai càng thêm cô đọng kiếm quang đã bắt đầu hội tụ.

"Ha ha."

Thiên Cơ các chủ phát ra trầm thấp tiếng cười, ánh mắt hình như lần nữa đảo qua Lý Trường Thanh cùng Lục Vân Thư.

"Bích Tiêu tiên tử không cần tức giận, ngươi cùng Thiên Hạo đạo hữu, đều là nhân trung long phượng, nên vào ta Thiên Cơ các, hà tất khuất tại nơi này?"

"Phi! Yêu ngôn hoặc chúng."

Thiên Tiêu Chân Quân triệt để nổi giận, tên này đào chân tường rõ ràng đào đến cửa nhà mình.

Quanh thân hắn pháp lực tuôn ra, liền muốn liên hợp Lục Vân Thư xuất thủ lần nữa.

Nhưng mà, bóng dáng Thiên Cơ các chủ lại tại tại chỗ chậm chậm biến nhạt, như là dung nhập hư không, chỉ để lại một câu mờ mịt lời nói vang vọng ở trong thiên địa.

"Thời cơ chưa đến, tạm thời sau khi từ biệt, Thiên Hạo đạo hữu, chúng ta... Sau sẽ tất có thời điểm."

Âm thanh tiêu tán, đoàn hắc vụ kia cũng triệt để mất đi bóng dáng.

...

Thời gian lưu chuyển, khoảng cách tam đại thế lực bức cung đã qua đi hơn ba mươi năm.

Lý Trường Thanh Nguyên Anh theo lúc đầu dài ba tấc, từng bước rèn luyện đến bây giờ một thước cao bốn tấc.

Hắn một thân pháp lực, thần thức cũng thay đổi đến bộc phát cường đại.

Những năm này khổ tu, hắn cũng từng bước nắm giữ tứ giai phù đạo, thành tựu tứ giai phù sư, cũng thu được 500 thành tựu.

Tăng thêm Lý Trường Thanh tu vi cường đại, cơ hồ đem bên trong Vạn Yêu sơn cao giai huyết mạch yêu thú toàn bộ ám sát một lần, bây giờ trong tay hắn tích lũy điểm thành tựu có thể nói khủng bố.

Chừng 15924 điểm!

Trong khoảng thời gian này.

Thiên bên trong tiêu tông bộ liên quan tới nằm vùng ngờ vực vô căn cứ cũng không tùy thời ở giữa tiêu tán, ngược lại như là mù mịt, vung đi không được.

Một ngày này, Thiên Tiêu Chân Quân bí mật triệu kiến Lý Trường Thanh.

"Thiên Hạo, cái kia nội ứng tiềm ẩn cực sâu, thủ đoạn thông thường khó mà bắt được, ta muốn đi hiểm chiêu, dùng ngươi làm mồi nhử, dẫn xà xuất động."

"Không biết, ý của ngươi như thế nào?"

Lý Trường Thanh thấm nhuần mọi ý: "Sư phụ là muốn... Dùng « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » làm văn chương?"

"Không sai."

Thiên Tiêu Chân Quân gật đầu.

"Ngươi chỉ cần 'Lơ đãng' ở giữa bạo lộ hành tung, còn lại, giao cho vi sư."

Lý Trường Thanh không chút do dự gật đầu, kế hoạch liền định ra như thế.

Sau đó không lâu, Lý Trường Thanh bí mật rời khỏi Thiên Tiêu tông, chuẩn bị tiến về Vạn Yêu sơn.

Đây là trong những năm này, hắn yêu thích nhất sự tình.

Nhưng lần này, hắn không "Cẩn thận" tiết lộ hành tung của mình.

Tại một chỗ hoang vu trên không sơn cốc.

Tám đạo cường hãn thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, đem Lý Trường Thanh bao bọc vây quanh.

Bốn tương lai từ Thiên Kiếm tông, bốn tương lai từ Phúc Hải tông, trong đó thậm chí có một vị Nguyên Anh hậu kỳ.

"Thiên Hạo, giao ra « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » truyền thừa, bằng không..."

Cầm đầu Thiên Kiếm tông Chân Quân lớn tiếng quát lên, nhưng không chờ hắn nói xong, chân trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng lạnh giá nổi giận quát..