Chương 148: Vây công Thiên Tiêu, trừ bỏ nội gian (2)

Chương 148: Vây công Thiên Tiêu, trừ bỏ nội gian (2)

"Bằng các ngươi cũng xứng?"

Lời còn chưa dứt, ngàn vạn kiếm ảnh như mưa lớn trút nước.

Lục Vân Thư một người một kiếm, áo trắng như tuyết, hung hãn giết vào chiến đoàn.

Nàng cái kia lăng lệ vô cùng kiếm ý lại lấy sức một mình, miễn cưỡng cản lại tám vị Chân Quân liên thủ thế công.

Kiếm quang đan xen, đem bầu trời cắt đứt đến phá thành mảnh nhỏ.

Ngay tại tình hình chiến đấu lâm vào nóng bỏng thời khắc, một cỗ làm người sợ hãi âm lãnh uy áp bỗng nhiên phủ xuống.

"Ha ha, nhìn tới vẫn là muốn bản tọa đích thân xuất thủ."

Sương đen phun trào, bóng dáng Thiên Cơ các chủ vô thanh vô tức xuất hiện tại biên giới chiến trường.

Hắn thậm chí không có nhìn nhiều những cái kia đang cùng Lục Vân Thư triền đấu Chân Quân một chút.

Trực tiếp đưa tay, một đạo ngưng tụ quỷ dị Ô Quang Chỉ Phong, như là rắn độc xuất động, bắn thẳng đến Lý Trường Thanh sau tâm.

Một chỉ này, tốc độ nhanh đến cực hạn, uy lực càng là kinh người, phảng phất có thể xuyên thủng hư không.

Lý Trường Thanh hình như tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể miễn cưỡng nghiêng người, tránh ra bộ phận quan trọng.

Phốc

Ô quang quan thể mà qua, mang ra một chùm máu tươi.

Lý Trường Thanh thân hình kịch chấn, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, khí tức cũng kịch liệt uể oải.

Toàn bộ người như là diều đứt dây rơi xuống dưới, hiển nhiên đã bị trọng thương.

Nhưng mà, chỉ có Lý Trường Thanh tự mình biết.

Nơi đây ở đâu ra cái gì Thiên Cơ các chủ, cái Thiên Cơ các chủ này bất quá là hắn dùng Vạn Tượng Thận Hỏa mô phỏng thôi.

Nhưng làm rất thật, hắn vẫn như cũ khống chế thân thể hướng phía dưới rơi đi.

"Tặc tử ngươi dám!"

Một tiếng bao hàm phẫn nộ cùng bi thương gầm thét từ phương xa truyền đến.

Một đạo mọi người hồi lâu chưa từng cảm nhận được, thuộc về Thiên Sách Chân Quân phù văn trường hà xông lên tận trời, nhưng tựa hồ chỉ có hơn hai vạn trượng dài.

So với Thiên Sách Chân Quân thời kỳ cường thịnh mười vạn trượng, kém không chỉ một sao nửa điểm.

"Thiên Sách? Ngươi dĩ nhiên xuất quan!"

Một vị Thiên Kiếm tông Chân Quân kinh hô, chỉ cho là Thiên Sách cũng không xuất toàn lực.

Thiên Cơ các chủ ẩn giấu ở sương đen phía dưới ánh mắt hơi hơi chớp động, chỉ là cười lạnh một tiếng: "Vùng vẫy giãy chết."

Dứt lời, quanh thân hắn sương đen tràn ngập, nháy mắt tiến vào phù văn trường hà bên trong, cùng Thiên Sách Chân Quân kịch chiến lấy phóng tới nơi khác.

Thiên Cơ các chủ đi xa, Lục Vân Thư lại bị còn lại bảy vị Chân Quân kéo chặt lấy.

Cuối cùng, chỉ có một vị Phúc Hải tông Nguyên Anh sơ kỳ Chân Quân, có thể bứt ra, nhào về phía "Trọng thương ngã gục" Lý Trường Thanh.

"Thiên Hạo, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi."

Chiến đấu kế tiếp, nhìn như nghiêng về một phía.

Lý Trường Thanh hấp hối, chỉ có thể dựa vào thân pháp chật vật né tránh, bị đánh đến liên tục bại lui, dáng dấp thê thảm vô cùng.

Nhưng quỷ dị chính là, mặc cho vị kia Phúc Hải tông Chân Quân như thế nào điên cuồng tấn công dồn sức đánh, thi triển tất cả vốn liếng.

Lại luôn lệch một ly, vô pháp chân chính cho Lý Trường Thanh một kích trí mạng.

Lý Trường Thanh tựa như phong ba bên trong một chiếc thuyền con, nhìn như lúc nào cũng có thể sẽ lật úp, lại luôn có thể tại thời khắc cuối cùng ổn định.

Thời gian một chút trôi qua, xa xa Lục Vân Thư cùng bảy vị Chân Quân đấu pháp càng quyết liệt, đấu pháp ba động truyền khắp thiên địa.

Vị kia truy kích Lý Trường Thanh Phúc Hải tông Chân Quân bộc phát nôn nóng, đánh lâu không xong, để hắn tâm phiền ý loạn.

Ẩn giấu ở chỗ tối, một mực quan sát đến chiến cuộc vị kia thiên bên trong tiêu tông gian, giờ phút này càng là lòng nóng như lửa đốt.

Hắn biết rõ Thiên Tiêu tông viện quân lúc nào cũng có thể chạy tới, như lại không có thể nhanh chóng bắt lại Lý Trường Thanh, cướp đoạt « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » lần hành động này đem thất bại trong gang tấc.

Lập tức Lý Trường Thanh lại một lần nữa "May mắn" tránh thoát một kích trí mạng.

Cuối cùng, hắn nhịn không được!

"Phế vật, liền cái trọng thương người đều cầm không xuống."

Một tiếng nham hiểm trách cứ vang lên.

Ngay sau đó, một đạo tản ra cường đại linh áp phù lục màu tím, như là kiểu thuấn di xuất hiện trên đỉnh đầu Lý Trường Thanh không.

Trên phù lục, đạo văn lưu chuyển, nháy mắt dẫn động phương viên vài dặm thiên địa linh khí.

Hóa thành một cái quấn quanh lấy tử sắc điện quang bàn tay, mang theo trấn áp hết thảy uy thế, hướng về Lý Trường Thanh mạnh mẽ chụp xuống.

Tấm bùa này uy lực, viễn siêu phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực, đã đạt tới tứ giai trung phẩm phù lục tiêu chuẩn.

Người xuất thủ thân phận, cũng vô cùng sống động.

Cuối cùng Thiên Tiêu tông mặc dù sở trường phù đạo, khả năng đạt tới tứ giai trung phẩm tiêu chuẩn người, cũng liền như thế bốn cái.

Cá, cuối cùng mắc câu rồi.

Ngay tại đạo kia uy thế kinh người bàn tay lớn màu tím gần đập xuống thời khắc, dị biến nảy sinh.

Một đạo so với phía trước "Thiên Sách Chân Quân" chỗ hiện ra càng mênh mông phù văn trường hà, không có dấu hiệu nào từ hư không chỗ sâu dâng trào mà ra.

Phù văn trường hà như ngân hà cuốn ngược, nháy mắt tách ra cái kia bàn tay lớn màu tím ẩn chứa cuồng bạo linh lực.

Vô số lóe ra huyền ảo hào quang phù văn như là nắm giữ sinh mệnh tỏa dây xích, nhanh chóng không gì sánh được quấn quanh mà lên, đem vị trưởng lão kia gắt gao giam cầm tại chỗ.

Mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, thể nội tràn đầy pháp lực lại như lâm vào vũng bùn, bị phù văn kia trường hà áp chế gắt gao, liền tự bạo Nguyên Anh đều không thể làm đến.

Thẳng đến lúc này, một đạo thân ảnh, mới chậm rãi theo vặn vẹo trong hư không bước ra một bước.

Bộ mặt hắn vẫn như cũ mang theo vài phần tiều tụy, thế nhưng đôi mắt lại sáng đến kinh người.

"Triệu sư đệ, giấu đến thật sâu."

Chân chính thanh âm Thiên Sách Chân Quân khàn khàn, lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Vị kia họ Triệu trưởng lão sắc mặt nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, bờ môi run rẩy, lại một chữ cũng nói không ra.

Hắn khó có thể tin nhìn xem Thiên Sách Chân Quân, lại đột nhiên quay đầu nhìn về phía phía trước vị kia "Thiên Sách Chân Quân" .

Chỉ thấy vị kia "Thiên Sách Chân Quân" thân hình một trận mơ hồ, như là sóng nước nhộn nhạo lên.

Cuối cùng hóa thành một tia tinh thuần ánh bình minh vành chân viêm, lặng yên trở về đến phía dưới Lý Trường Thanh thể nội.

Vạn Tượng Thận Hỏa! Lại là Vạn Tượng Thận Hỏa!

Cơ hồ trong cùng một lúc, mặt khác một đầu phù văn trường hà cũng trở lại dưới chân Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh trên mình cái kia "Khốc liệt" thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi.

Uể oải khí tức quét sạch sành sanh, thay vào đó là giống như là núi lửa phun trào liên tục tăng lên khủng bố uy áp.

"Hạo Thiên Chân Thân, hiện!"

Trầm thấp tiếng quát vang lên, Lý Trường Thanh thân hình tăng vọt, trong chớp mắt hoá thành một tôn đỉnh thiên lập địa Hạo Thiên Cự Nhân.

Quanh thân ánh bình minh vành thật Viêm Hùng hùng nhiên đốt, nóng rực khí lãng để không gian cũng vì đó vặn vẹo.

Nhưng cái này còn chưa kết thúc.

Chỉ thấy tôn này Hạo Thiên Cự Nhân quanh thân ánh lửa lóe lên, lại một phân thành hai, hóa thành hai tôn khí tức độc nhất vô nhị cự nhân.

Ngay sau đó, tại hai tôn sau lưng Hạo Thiên Cự Nhân, ánh lửa liên tiếp lấp lóe.

Một đạo, hai đạo, ba đạo... Trọn vẹn Lục Đạo tản ra Nguyên Anh sơ kỳ ba động hỏa diễm hóa thân ngưng kết mà ra.

Một màn này, triệt để choáng váng tại nơi chốn có địch nhân.

Lý Trường Thanh rất nhanh liền gia nhập cùng Lục Vân Thư một chỗ, đối hai thế lực lớn Chân Quân vây công.

Đúng lúc này, một đạo nối liền trời đất cột sáng dâng lên, kèm theo một tiếng thê lương tuyệt vọng kêu thảm im bặt mà dừng.

Một cỗ thuộc về Nguyên Anh Chân Quân vẫn lạc đặc biệt đạo vận theo đó tràn ngập ra.

Đó là Thiên Tiêu Chân Quân đích thân xuất thủ, dùng lôi đình thủ đoạn dọn dẹp cửa ra vào tín hiệu.

Nội gian đã trừ.

Vốn là quân tâm đại loạn Thiên Kiếm tông, Phúc Hải tông Chân Quân nhóm, giờ phút này càng là ý chí chiến đấu hoàn toàn không có.

"Bỏ đi! Nhanh bỏ đi!"

Không biết là ai kêu một tiếng, còn lại 8 vị Chân Quân nhộn nhịp thi triển bảo mệnh độn thuật, hốt hoảng hướng về phía chân trời chạy trốn.

Thậm chí làm phòng ngừa để chính mình đệm lưng, bọn hắn còn đánh lén đối phương tông môn Chân Quân..