Chương 149: Vạn đồ cạnh tranh sư, Lý Trường Thanh phù đạo (1)

Chương 149: Vạn đồ cạnh tranh sư, Lý Trường Thanh phù đạo (1)

Trừ bỏ trong tông nội gian sau, Lý Trường Thanh đám người trở về tông môn.

Mấy tháng sau.

Một tin tức tại tam sơn cửu thủy truyền ra, Thiên Cơ các lựa chọn đem Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa bên trong truyền thừa cộng hưởng cho tất cả tu sĩ.

Nghe được tin tức này, Thiên Tiêu tông Chân Quân nhóm mới đầu là không tin.

Nhưng rất nhanh, theo lấy bộ phận « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » nguyên bản phù văn bắt đầu tại tu tiên giới lưu truyền.

Thiên Tiêu tông Chân Quân nhóm sắc mặt nháy mắt đen, nhộn nhịp thảo luận tình báo này là như thế nào tiết lộ.

...

Thiên Hạo phong, trong tĩnh thất.

Lý Trường Thanh giữa ngón tay vuốt vuốt một mai ghi chép lưu truyền tại ngoại phù văn ngọc giản, lông mày cau lại, lâm vào lâu dài trầm tư.

« Dung Hỏa Quyết » để lộ?

Việc này lộ ra kỳ quặc.

Từ ở kiếp trước luân hồi lên, Thiên Cơ các liền trăm phương ngàn kế ham muốn phần này truyền thừa, bố cục sâu xa.

Nhưng mà, bởi vì hắn tồn tại cùng can thiệp, Thiên Cơ các thủy chung không thể đạt được, cuối cùng lấy được, cũng bất quá là hắn tỉ mỉ bóp méo qua sai lầm pháp quyết.

Mà tại hắn ở kiếp trước thân tử đạo tiêu phía sau, loại trừ thiên bên trong tiêu tông bộ khả năng bảo lưu bộ phận.

Theo lý thuyết, « Dung Hỏa Quyết » chính thống truyền thừa nên đã đoạn tuyệt.

Như thế, bây giờ cái này trong tay Thiên Cơ các đối lập hoàn chỉnh « Dung Hỏa Quyết » rốt cuộc từ đâu mà tới?

Là nội bộ tông môn vẫn có hắn chưa từng phát giác sơ hở?

Vẫn là Thiên Cơ các thông qua cái khác không muốn người biết con đường thu hoạch?

Hoặc là... Trong tay bọn hắn nắm giữ lấy liền chính hắn đều không rõ ràng, liên quan tới phần này truyền thừa bí mật?

Từng cái nghi vấn trong lòng hắn xoay quanh, lại khó mà lập tức tìm tới đáp án.

Thiên Cơ các chiêu này, không chỉ làm rối loạn thế cục, càng làm cho hắn mơ hồ cảm thấy một chút bất an.

...

Sau mấy tháng, tam sơn cửu thủy đã vì những cái này chảy ra cổ lão phù văn mà triệt để sôi trào.

Tam đại thế lực liên thủ thúc đẩy trận này "Tiếp thu ý kiến quần chúng" hiệu quả rõ rệt.

Tán tu, môn phái nhỏ tu sĩ, đều bị "Hóa Thần chân công" tên tuổi hấp dẫn, đầu nhập vào đối những phù văn này điên cuồng giải mã bên trong.

Phá giải tiến độ, có thể nói tiến triển cực nhanh.

Những cái này tầng dưới chót tu sĩ mặc dù đối hoàn chỉnh « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » phù văn danh sách hoàn toàn không biết gì cả.

Càng vô lực đem nó tổ chức thành chân chính có thể công pháp tu luyện, nhưng "Hóa Thần" hai chữ dụ hoặc, đủ để cho bọn hắn tre già măng mọc.

Vô số liên quan tới phù văn hàm nghĩa, linh lực vận chuyển con đường phỏng đoán, thôi diễn thành quả, như là tuyết rơi hội tụ đến mỗi đại thế lực trong tay.

Đối Lý Trường Thanh mà nói, cục diện hỗn loạn này ngược lại cũng không hoàn toàn không có chỗ tốt.

Những cái này bị phơi bày ra giải mã rải rác phù văn thành quả, hắn đồng dạng có thể trong bóng tối thu thập, lấy làm gương, dung nhập bản thân đối chân kinh lý giải bên trong.

...

Thời gian thấm thoắt, lại là ba năm qua đi.

Trong tĩnh thất, Lý Trường Thanh nội thị bản thân.

Trong đan điền khí hải, tôn này cùng hắn dung mạo độc nhất vô nhị Nguyên Anh, đã khỏe mạnh trưởng thành tới một thước năm tấc cao, quanh thân linh quang trầm tĩnh, đạo vận ẩn hiện.

Nhưng mà, trên mặt Lý Trường Thanh cũng không có bao nhiêu vui mừng.

Dựa theo « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » ghi chép, cần chờ Nguyên Anh trưởng thành tới bảy thước, mới có thể xem như bước vào Nguyên Anh trung kỳ.

Chiếu trước mắt tốc độ, nếu không có đặc thù cơ duyên, chí ít còn cần gần hai trăm năm mài nước công phu.

Theo lấy ngoại giới đối « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » phù văn giải mã làm việc như hỏa như đồ tiến hành.

Càng ngày càng nhiều càng cao sâu, càng hạch tâm pháp môn huyền bí, từng bước bị yết kỳ xuất tới, hiện ra ở Lý Trường Thanh trước mặt.

Nếu nói tại Thiên Cơ các công khai truyền thừa phía trước, hắn cùng Hồn Hà lão tổ dựa vào bản thân lực lượng, đối pháp này phá giải tiến độ ước chừng ba thành.

Như thế tại thiên hạ này tu sĩ cùng thôi diễn hơn ba năm thời gian bên trong, hắn mượn cỗ này Đông Phong, đã đem tiến độ đẩy tới chừng năm thành.

Mà trái lại Thiên Kiếm tông, Phúc Hải tông chờ thế lực.

Bọn hắn tiến độ ước chừng chỉ có ba thành, lại bởi vì giải mã phương hướng khác nhau, xa xa không thể chắp vá ra công pháp hoàn chỉnh đồ phổ.

Một ngày này, Vọng Uyên phong đỉnh.

Hồn Hà lão tổ trước mặt lơ lửng mấy chục mai hào quang lưu chuyển ngọc giản, trong đó ghi chép mới nhất giải mã ra đại lượng phù văn tin tức.

Hắn thần thức đảo qua, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Từng đạo linh quang đánh vào hư không, phác hoạ ra phức tạp phù văn kết cấu, tiến hành cuối cùng thôi diễn cùng tổng hợp.

Thật lâu, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, đem một mai mới ngưng luyện ra ngọc giản vứt cho tại một bên chờ Lý Trường Thanh.

"Này, tiểu tử, cầm đi đi, xem như dính cái này Thiên Cơ các làm bừa làm bừa ánh sáng."

"Đây là căn cứ gần nhất giải mã ra những cái kia mấu chốt phù văn, nghịch hướng thôi diễn, chỉnh hợp đi ra một môn bí pháp, ngươi ngược lại đuổi kịp thời điểm tốt."

Lý Trường Thanh ánh mắt sáng lên, vội vã tiếp nhận ngọc giản, thần thức chìm vào trong đó.

"« Luyện Hỏa Quyết »?"

Ngọc giản danh tiếng chiếu vào não hải, ngay sau đó, đại lượng huyền ảo pháp quyết tin tức giống như thủy triều tràn vào.

Hắn nhắm mắt ngưng thần, tỉ mỉ thể ngộ lấy trong đó tinh nghĩa.

Nửa ngày, Lý Trường Thanh bỗng nhiên mở hai mắt ra, trên mặt tràn đầy vẫn chưa thỏa mãn chấn kinh.

Hồn Hà lão tổ thấy thế, không khỏi cười nói: "Như thế nào? Không nghĩ tới cái này « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » truyền thừa trong phù văn, còn cất giấu như vậy thích hợp ngươi bí pháp a?"

"Chính xác... Ra ngoài ý định."

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng gợn sóng.

Cái này « Luyện Hỏa Quyết » rõ ràng là ghi lại ở « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » nguyên thủy minh văn bên trong, tiếp sau « Dung Hỏa Quyết » phía sau lại một đạo bí pháp.

Hơn nữa, pháp này đồng dạng cùng đủ loại đẳng cấp linh hỏa, dị hỏa cùng một nhịp thở.

Căn cứ « Luyện Hỏa Quyết » miêu tả, tu luyện giả cần trước nắm giữ một đạo bản mệnh linh hỏa làm căn cơ.

Sau đó, liền có thể dựa vào cái này quyết, dùng bản thân bản mệnh linh hỏa đi thôn phệ, luyện hóa cái khác các loại linh hỏa, cũng đem nó tinh hoa phụng dưỡng bản thân.

Loại này phụng dưỡng, hiệu quả cực kỳ kinh người, có thể trực tiếp tác dụng tại pháp lực, thần hồn chờ các mặt.

Nếu có thể kéo dài thu được thích hợp linh hỏa tiến hành luyện hóa, hắn tại Nguyên Anh kỳ tu hành tốc độ, chắc chắn đạt được to lớn tăng lên.

"Đây quả thực là ngủ gật tới liền đưa gối đầu..."

Lý Trường Thanh cảm thụ được bí pháp bên trong ẩn chứa huyền diệu, không kềm nổi lắc đầu bật cười.

"Lưu lại phần này truyền thừa tiền bối, suy nghĩ coi là thật tài tình."

Từ Vọng Uyên phong trở về sau, Lý Trường Thanh lập tức hành động.

Hắn thông qua Thiên Tiêu tông con đường, hướng tam sơn cửu thủy phổ biến tuyên bố cầu mua tin tức, đại lượng thu mua các loại nhị giai, tam giai linh hỏa, dị hỏa.

Về phần cao cấp hơn tứ giai dị hỏa, thì tung tích khó tìm, cưỡng cầu không được.

...

Năm năm thời gian, loáng một cái mà qua.

Trong năm năm này, Lý Trường Thanh đem đại bộ phận tinh lực đều đầu nhập vào hai chuyện.

Một là dựa vào « Luyện Hỏa Quyết » luyện hóa thu mua tới đủ loại dị hỏa, gia tốc tu hành.

Hai là làm tông môn đại lượng luyện chế cao giai phù lục, dùng trả nợ phía trước thu mua linh hỏa chỗ ghi nợ to lớn cống hiến.

« Luyện Hỏa Quyết » hiệu quả không để cho hắn thất vọng.

Nguyên bản cần ba năm mới có thể tăng trưởng một tấc Nguyên Anh, tại năm năm này kéo dài luyện lửa phụng dưỡng phía dưới, lại cứ thế mà trưởng thành ba tấc.

Tu hành năng suất tăng lên gần mười lần!

Cùng lúc đó, tại năm năm này ở giữa, Lý Trường Thanh còn đạt thành một hạng đặc thù thành tựu —— [ vạn đồ cạnh tranh sư ].

Cũng bởi vậy thu được 1000 điểm thành tựu.

Cái này thành tựu tồn tại, liền là hắn tại phù lục nhất đạo bên trên cách tân đột phá: Phù Văn Thú phù lục.

Đây là hắn kết hợp bản thân phù văn trường hà đặc tính, cùng truyền thống phù lục chi đạo dung hội quán thông sau, khai sáng ra một loại hoàn toàn mới phù lục hệ thống.

Cứ việc trước mắt chỉ có thể tạo ra tương đương với Kết Đan kỳ thực lực Phù Văn Thú..