Chương 149: Vạn đồ cạnh tranh sư, Lý Trường Thanh phù đạo (2)

Chương 149: Vạn đồ cạnh tranh sư, Lý Trường Thanh phù đạo (2)

Nhưng nó mới lạ mạch suy nghĩ cùng cường đại tính thực dụng, đã đủ để để hắn tại thiên hạ phù sư bên trong thanh danh vang dội, chịu đến vô số tôn sùng.

Thiên Hạo phong, một toà bị phân thành thuyết giáo chỗ trắc phong.

Giờ phút này, toà này trắc phong đầy ắp cả người.

Chân núi, sườn núi các nơi khe hở, đều bị tới từ mỗi phong, thậm chí bên ngoài tông mộ danh mà đến phù sư nhóm chiếm cứ.

Bọn hắn mong mỏi cùng trông mong, thấp giọng trò chuyện với nhau, không khí nhiệt liệt.

Mà tại đỉnh núi tầm nhìn tốt nhất chỗ, thì sắp đặt một chút bồ đoàn.

Mấy vị tông môn Chân Quân cùng một chút địa vị tương đối cao Kết Đan cảnh chân nhân an nhiên ngồi xuống, đồng dạng đang lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng lâu chừng nửa nén nhang, tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong.

Một đạo thanh bào thân ảnh từ Thiên Hạo phong chủ phong khoan thai bay ra, nhẹ rơi vào trắc phong chỗ cao nhất đài giảng đạo bên trên.

Chính là Lý Trường Thanh.

Ánh mắt của hắn yên lặng đảo qua dưới đài tụ tập dưới một mái nhà tu sĩ, khẽ vuốt cằm, cũng không nhiều lời hàn huyên, trực tiếp cắt vào chính đề.

"Các vị, hôm nay tiếp tục giảng giải Thạch Nham Thú phù văn kết cấu cùng linh lực mô phỏng..."

Thanh âm hắn không cao, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Theo lấy giảng giải đi sâu, từng đạo từ linh lực tạo thành phù văn hư ảnh tại trước người hắn tổ hợp, diễn hóa.

Dưới đài, chúng phù sư thần tình từng bước biến đến đặc sắc.

Số ít mấy vị tứ giai phù sư cùng tam giai thượng phẩm phù sư, còn có thể theo sát mạch suy nghĩ, lúc thì lộ ra vẻ chợt hiểu, lúc thì ngưng thần suy tư.

Mà chiếm cứ tuyệt đại đa số tam giai trung hạ phẩm cùng càng cấp thấp hơn phù sư, tại nghe cái mới bắt đầu, tiếp xúc đến những cái kia thâm ảo phù văn nguyên lý cùng kết cấu phức tạp thôi diễn sau.

Liền bắt đầu mặt lộ mờ mịt, như là nghe thiên thư một loại, ánh mắt từng bước ngốc trệ.

Đối cái này, Lý Trường Thanh cũng không ngoài ý muốn, cũng chưa từng trì hoãn tốc độ.

Hắn biết rõ, phù đạo cách tân, hàng đầu ở chỗ dẫn dắt đỉnh tiêm người.

Chỉ cần những cái này cao giai phù sư có khả năng lý giải cũng nắm giữ, kiến thức tự nhiên sẽ tầng tầng hướng phía dưới truyền lại, phổ cập.

"... Trở lên, liền là hôm nay giảng giải toàn bộ nội dung."

Lý Trường Thanh tán đi không trung phù văn hư ảnh, nhìn về phía dưới đài.

"Các vị nhưng có cái gì nghi vấn?"

Hắn đầu tiên cùng mấy vị kia tứ giai phù sư trao đổi chốc lát, giải đáp bọn hắn liên quan tới phù văn năng lượng mạch kín tính ổn định chờ cao cấp vấn đề.

Theo sau, lại kiên nhẫn đáp lại mấy vị tam giai thượng phẩm phù sư nói lên nghi hoặc.

Chờ cùng cao giai phù sư khơi thông hoàn tất, hắn vậy mới đưa ánh mắt về phía phía dưới càng thêm to lớn các đệ tử thể.

"Sườn núi, chân núi các đệ tử, các ngươi đối đạo này, nhưng có nơi nào không rõ?"

Hắn ánh mắt đảo qua phía dưới, tùy ý điểm mấy người đứng dậy vấn đề.

Kết quả lại để hắn có chút bất đắc dĩ.

Những cái này đệ tử cấp thấp nói lên vấn đề, đại bộ phận lưu lại tại cơ sở nhất phù văn công nhận, linh lực dẫn dắt cấp độ.

Cùng hôm nay giảng giải cao thâm nội dung khác rất xa, giống như tại vi phân và tích phân trên lớp học hỏi thăm thêm phép trừ thì, để trong lòng hắn không khỏi thầm than.

Đúng lúc này, một cái có chút lù đù lại mang theo nghiêm túc suy nghĩ âm thanh vang lên.

"Thiên Hạo Chân Quân, đệ tử cả gan xin hỏi, ngài ban đầu là như thế nào phát hiện đặc biệt phù văn cùng yêu thú thiên phú thần thông ở giữa bên trong liên hệ, cũng thành công đưa chúng nó chuyển hóa làm phù lục?"

Lý Trường Thanh theo tiếng kêu nhìn lại, vấn đề người là một tên nhìn lên tuổi không lớn lắm, ánh mắt trong trẻo Trúc Cơ đệ tử.

Vấn đề này tuy là vẫn như cũ không chạm đến hạch tâm, nhưng góc độ lại có chút mới lạ, cho thấy vấn đề người là tại chính thức suy nghĩ phù đạo bản chất.

Thần sắc hắn hơi trì hoãn, bịa chuyện nói: "Việc này bắt nguồn từ năm đó ta tại Vạn Yêu sơn một đoạn lịch luyện..."

Tất nhiên, hắn đương nhiên sẽ không đem nguồn gốc từ Vạn Thế Bi nguyên thủy kinh mạch phù văn đồ nói thẳng ra.

Hắn chỉ là dùng tam sơn cửu thủy thông dụng cơ sở phù văn hệ thống làm kết cấu, trình bày như thế nào thông qua phù văn mô phỏng yêu thú năng lượng vận chuyển hình thức.

Đối với người khác nghe tới, đây cũng là Lý Trường Thanh thiên phú dị bẩm, có thể nhìn rõ yêu thú thiên phú cùng phù văn chi lực ở giữa vi diệu liên hệ, từ đó khai sáng ra loại này kiểu mới phù lục.

Loại phù văn này thú phù lục, nó trí năng kém xa Lý Trường Thanh dùng bản thân phù văn trường hà triệu hồi ra phù văn đạo binh.

Nhưng nó ưu thế ở chỗ chế tạo thành phẩm thấp hơn nhiều cùng giai khôi lỗi, lại có thể bộc phát ra không kém hơn khôi lỗi kéo dài năng lực tác chiến.

Có thể nói chú ý phù lục thành phẩm cùng khôi lỗi kéo dài, khai sáng một cái hoàn toàn mới phù lục ứng dụng phương hướng.

...

Thuyết giáo kết thúc, Lý Trường Thanh trở về Thiên Hạo phong.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục đả tọa lúc, Thiên Sách Chân Quân chẳng biết lúc nào đi vào trong điện.

"Cha, ngươi..."

Thiên Sách Chân Quân gần nhất lại bế quan hồi lâu, Lý Trường Thanh bây giờ cũng có chút không mò ra hắn tình trạng.

Nhưng Thiên Sách Chân Quân hiển nhiên cũng không phải tới hỏi han ân cần, hắn trực tiếp nắm quyền: "Ngươi hôm nay nói cái kinh mạch kia cộng minh, ta có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi."

Lý Trường Thanh sững sờ, hôm nay hắn cũng không nhìn thấy bóng dáng Thiên Sách, nhưng không nghĩ tới hắn thế mà lại tới nghe.

"A, ánh mắt gì, nhanh cho cha ngươi nói một chút."

Lý Trường Thanh bất đắc dĩ cười một tiếng, theo sau liền bắt đầu đơn độc cho Thiên Sách Chân Quân không tập trung.

Sau mấy ngày, vùng trời Thiên Tiêu tông.

Lý Trường Thanh nhìn xem Thiên Sách Chân Quân phù văn trong trường hà Kết Đan sơ kỳ Phù Văn Yêu Vương, không kềm nổi trừng mắt nhìn.

Cha hắn cái thiên phú này cũng thật là tuyệt, rõ ràng nhanh như vậy liền học được da lông.

"Ai, được rồi được rồi, con đường của ngươi cùng ta hoàn toàn khác biệt, không học."

Thiên Sách Chân Quân hiển nhiên đối cái này có chút không vừa ý, quả quyết lựa chọn buông tha Phù Văn Thú con đường phát triển.

Lý Trường Thanh thấy thế, an ủi: "Cha, phù văn của ngươi trường hà đầy đủ mạnh."

Thiên Sách Chân Quân cũng không đáp lại, nói sang chuyện khác: "Nghe ngươi gần nhất tại thu thập đủ loại linh hỏa dị hỏa?"

Lý Trường Thanh gật gật đầu, Thiên Sách Chân Quân lập tức nói: "Vậy ngươi không ngại đi Lưỡng Giới sơn nhìn một chút, bên kia đồ tốt không ít."

Lý Trường Thanh nghe vậy, tỉ mỉ suy nghĩ một chút.

Những năm này, hắn đem Vạn Yêu sơn đắc tội không ít, lại Lưỡng Giới sơn cũng là Phúc Hải tông thế lực, đối với hắn không phải cực kỳ hữu hảo.

Cho nên hắn những năm này thu thập những vật này, cũng không hướng Lưỡng Giới sơn đi.

Bây giờ ngẫm lại, hắn chính xác có lẽ thật tốt nghiên cứu một chút Lưỡng Giới sơn cái này con đường.

Theo sau hắn chắp tay: "Tạ phụ ban cho dạy."

...

Mấy tháng sau.

Nghe lưỡng giới vị diện lại gần trùng khít, Lý Trường Thanh cùng Lục Vân Thư một chỗ, nhích người tiến về Lưỡng Giới sơn.

Rất nhanh, hai người liền đến Lưỡng Giới sơn.

Theo lấy những năm này hiểu, Lý Trường Thanh đối Lưỡng Giới sơn hiểu rõ cũng càng thêm sâu.

Trong đó để cho hắn kinh ngạc một việc, liền là Bách Xuyên giới sông Ngũ Phương giới tốc độ thời gian trôi qua.

Tại hai cái vị diện có khả năng lui tới thời khắc, hai cái vị diện tốc độ thời gian trôi qua sẽ giống nhau.

Nhưng tại hai cái vị diện không trùng hợp lúc, Bách Xuyên giới tốc độ thời gian trôi qua chính là Ngũ Phương giới gấp năm lần cao.

Thế là tại Lưỡng Giới sơn thường xuyên có thể nhìn thấy một màn là, đã từng cùng ngươi giao dịch người, tiếp một lần gặp lại hắn lúc, đã biến thành ngươi cao không thể chạm tiền bối.

Lưỡng Giới sơn đỉnh.

Đứng ở to lớn trên bình đài, Lý Trường Thanh ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời không ngừng giảm xuống màn sáng.

Theo sau một phần chữ lớn, nháy mắt chiếm cứ bình đài mỗi cái vị trí.

[ ta là Thiên Hạo, Thiên Tiêu tông Nguyên Anh tu sĩ, nếu có tam giai, tứ giai dị hỏa người, có thể cùng ta giao dịch, có thể đổi các loại linh bảo, công pháp truyền thừa, đặc thù pháp thuật, cao giai phù lục ]

Thông báo xong màn sáng phía bên kia Bách Xuyên giới tu sĩ, Lý Trường Thanh bắt đầu đợi chờ mình giao dịch đối tượng xuất hiện..