Chương 150: Vệ triều Tiên Quan Lệnh, bốn mươi năm thoáng qua (1)

Chương 150: Vệ triều Tiên Quan Lệnh, bốn mươi năm thoáng qua (1)

Lưỡng Giới sơn đỉnh sườn đông, tạm thời mở ra khu giao dịch vực.

Lý Trường Thanh tại cái này lặng chờ mấy ngày, dựa vào Thiên Tiêu tông danh vọng cùng lấy ra phong phú tài nguyên, đã thuận lợi cùng mấy vị tu sĩ đạt thành giao dịch.

Trong tay hắn nhiều hai đạo linh động nhảy tam giai dị hỏa, cùng tám loại đặc tính khác nhau nhị giai linh hỏa, xem như có chút thu hoạch.

Cái này đêm.

Trăng sáng tinh nhão, màn sáng như là sóng nước hơi hơi dập dờn.

Lý Trường Thanh chính giữa tại bày ra trong trận pháp khoanh chân điều tức, chợt nghe một trận cực kỳ nhỏ, mấy không thể nghe thấy tiếng kêu, xuyên thấu qua màn sáng truyền đến.

"Thiên Hạo tiền bối... Thiên Hạo tiền bối..."

Âm thanh đứt quãng, mang theo thận trọng thăm dò.

Lý Trường Thanh chậm chậm mở to mắt, trong mắt linh quang lóe lên, nhìn về Bách Xuyên giới một bên màn sáng giáp ranh.

Chỉ thấy một cái toàn thân long lanh, chỉ có to bằng móng tay linh quang phi dăng, chính giữa nằm ở trên màn sáng, nó phần bụng khẽ trương khẽ hợp, phát ra tiếng người.

Hiển nhiên, đây là một vị nào đó tu sĩ thi triển hóa thân bí thuật.

"Tìm ta chuyện gì?" Thanh âm Lý Trường Thanh bình thường, trực tiếp hỏi.

Cái kia phi dăng hào quang của bụng ngưng kết thành một trương mơ hồ mặt người, vội vàng nói nhỏ: "Tiền bối, vãn bối muốn cùng ngài làm một vụ giao dịch."

"Có thể, trước lấy ra ngươi linh hỏa, lại nói ngươi muốn cái gì."

Phi dăng tu sĩ vội vàng nói: "Vãn bối muốn dùng một đạo tứ giai dị hỏa, đổi lấy trong tay tiền bối một môn công pháp tu luyện của Nguyên Anh kỳ."

"Tứ giai dị hỏa?"

Lý Trường Thanh đuôi lông mày chau lên, trong giọng nói mang theo một chút xem kỹ.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Thiên chân vạn xác!"

Phi dăng tu sĩ vội vàng bảo đảm, nhưng lập tức chuyển đề tài, ngữ khí biến đến do dự.

"Chỉ là, chỉ là đạo này dị hỏa, vãn bối trước mắt vô pháp lập tức lấy ra, khả năng cần tiền bối ngài trước đem công pháp ban thưởng..."

Lý Trường Thanh nghe vậy, trực tiếp hai mắt nhắm lại, không tiếp tục để ý.

Ngân phiếu khống, không hề có thành ý.

"Tiền bối! Tiền bối! Xin ngài tin tưởng ta, vãn bối tuyệt không phải nói ngoa!"

Cái kia phi dăng tu sĩ thấy thế, lập tức hoảng hồn, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, không ngừng cầu khẩn.

Bị thanh âm này quấy nhiễu đến phiền muộn không thôi, Lý Trường Thanh tay áo vung lên.

Một đạo cách âm Linh Quang Tráo phía dưới, đem cái kia muỗi vằn âm thanh triệt để ngăn cách tại bên ngoài, chuẩn bị tiếp tục nhập định.

Ước chừng lâu chừng nửa nén nhang, hắn tâm thần khẽ nhúc nhích, cảm ứng được màn sáng có dị vật bay ra.

Thần thức như tơ lộ ra, nháy mắt đem đạo vật phẩm kia quyển tới trước người.

Tập trung nhìn vào, đúng là một mặt toàn thân hiện ra nửa trong suốt bộ dáng lệnh bài.

Trên đó linh quang lưu chuyển, tản mát ra một loại kỳ lạ hồn lực ba động, dường như linh thể tồn tại, mà không vật thật

Hắn giương mắt nhìn về phía màn sáng đối diện, cái kia phi dăng chính giữa liều mạng đụng chạm lấy màn sáng, hình như muốn gây nên chú ý của hắn.

"Cái này là vật gì?"

Lý Trường Thanh thu lại cách âm, nhàn nhạt hỏi.

Phi dăng tu sĩ âm thanh lập tức truyền đến: "Tiền bối, cái này là ta gia tộc đời đời truyền thừa Vệ triều Tiên Quan Lệnh, coi đây là bằng, đủ để chứng minh vãn bối thành ý!"

"Vệ triều Tiên Quan Lệnh?" Lý Trường Thanh suy nghĩ một chút, "Ngươi lại chờ một chút."

Lời còn chưa dứt, thân hình hắn đã như như khói xanh tiêu tán tại chỗ.

Bất quá chốc lát thời gian, hắn liền tìm mấy vị thường lui tới lưỡng giới tu sĩ hỏi thăm.

Lấy được tin tức cơ bản nhất trí, Bách Xuyên giới thật có một cái cường đại tu tiên vương triều —— Vệ triều.

Nó quan chức hệ thống cùng tu vi móc nối, cầm tương ứng phẩm cấp quan lệnh người, nhưng tại Vệ triều cương vực bên trong điều động bộ phận thiên địa chi lực, thu được có thể so cùng giai tu sĩ quyền năng.

Trong tay hắn mặt này nhị phẩm Tiên Quan Lệnh, đối ứng chính là Nguyên Anh cấp độ.

Trở lại điểm giao dịch, Lý Trường Thanh lần nữa quan sát trên màn sáng kia phi dăng, trong mắt nhiều một chút tìm tòi nghiên cứu.

"Đã nắm lệnh này, ngươi tại Vệ triều đã hưởng Nguyên Anh quyền hành, vì sao còn muốn cố chấp tại ngoại giới Nguyên Anh công pháp?"

Phi dăng tu sĩ trên mặt lộ ra đắng chát.

"Tiền bối minh giám, cái này quan chức tuy tốt, lại bị giới hạn Vệ triều quốc vận cùng địa vực, không phải bản thân đã tu luyện đạo hạnh."

"Vãn bối, vãn bối không cam tâm..."

Hắn ngữ khí xúc động, mang theo khát vọng mãnh liệt, nhưng nói đến chỗ mấu chốt nhưng lại im bặt mà dừng, con mắt biến đến xích hồng.

Chợt, hắn lần nữa khẩn cầu: "Tiền bối, khẩn cầu ngài thành toàn, ta định sẽ không quên tiền bối ân tình!"

Lý Trường Thanh dùng thần thức vuốt vuốt lạnh buốt lệnh bài, giống như cười mà không phải cười.

"Bây giờ lệnh bài này đã ở trong tay ta, ta Đại Khả bằng lệnh này mệnh lệnh ngươi làm ta tìm tới dị hỏa, hà tất lại thêm cái này giơ lên, cùng ngươi giao dịch công pháp?"

"Tiền bối nói đùa."

Phi dăng tu sĩ mặt người gạt ra càng khổ nụ cười.

"Lệnh này đối ngài mà nói, cũng không bất luận cái gì tác dụng, huống hồ vãn bối nếu vô pháp tăng thực lực lên, cũng căn bản không có năng lực đi làm ngài lấy tới cái kia tứ giai dị hỏa a..."

Lý Trường Thanh nhìn kỹ cái kia phi dăng nhìn chốc lát, thẳng nhìn đối phương linh quang biến thành mặt người đều có chút ba động, mới chậm rãi mở miệng.

"Nói một chút ngươi đối công pháp yêu cầu cụ thể."

Phi dăng tu sĩ vui mừng quá đỗi, vội vàng nói: "Vãn bối không còn hắn cầu, chỉ cầu tốc độ tu luyện rất nhanh, càng nhanh càng tốt!"

"Chỉ cần tốc độ?"

Lý Trường Thanh xác nhận nói: "Như tu hành pháp này, cần hao tổn ngươi ba thành thọ nguyên, ngươi còn nguyện ý?"

"Vãn bối nguyện ý, xin tiền bối ban pháp."

Phi dăng tu sĩ không chút do dự, khỏa kia ruồi đầu điểm đến như là giã tỏi.

Lý Trường Thanh than nhẹ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn theo trong túi trữ vật lấy ra một mai mang ngọc giản, vận lên pháp lực, đem nó đơn giản dễ dàng đưa tới màn sáng phía trước.

Một đạo gợn sóng đẩy ra, ngọc giản đã biến mất tại bên này, xuất hiện tại Bách Xuyên giới cái kia phi dăng trước mặt.

Quyển công pháp này tên là « Cửu Tử Thuế Linh Công » đến từ tứ giai dị thú 'Huyết Y Thiền' vừa vặn phù hợp phi dăng tu sĩ yêu cầu.

Lý Trường Thanh đem ngọc giản đưa đi sau, tựa hồ là có chút bận tâm đối phương nóng vội, liền đem một cái túi đựng đồ cũng đưa qua.

Bên trong có một chút Huyền Linh môn tu hành cái này công tu sĩ tổng kết, tuy là chỉ có phía trước Kết Đan kỳ kinh nghiệm, nhưng chân muỗi cũng là thịt.

"Đa tạ tiền bối, đại ân đại đức, suốt đời khó quên, chờ vãn bối đạt được dị hỏa, định trước tiên tới trước dâng lên!"

Phi dăng tu sĩ xúc động đến âm thanh phát run, cẩn thận từng li từng tí cất kỹ ngọc giản cùng túi trữ vật, lập tức linh quang lóe lên, biến mất tại màn sáng phía sau.

Lý Trường Thanh vuốt ve trong tay mặt kia kỳ lạ Tiên Quan Lệnh, thần thức dò vào trong đó, có thể cảm nhận được một chút mỏng manh vương triều khí vận cùng quy tắc quấn quanh.

Dùng một môn đối chính mình đã không tác dụng lớn chênh lệch công pháp, đổi một cái tương lai đạt được tứ giai dị hỏa cơ hội.

Cho dù đổi không đến, đổi đến mai này giá trị nghiên cứu không rõ lệnh bài, khoản giao dịch này, thế nào đều không tính thua thiệt.

Lại tại Lưỡng Giới sơn nấn ná mấy ngày, hoàn thành mấy bút rải rác giao dịch sau.

Trên bầu trời cái kia màn ánh sáng lớn bắt đầu từ từ đi lên, biến đến mỏng manh, biểu thị lần này vị diện trùng khít gần kết thúc.

Lý Trường Thanh vươn người đứng dậy, chuẩn bị cùng cách đó không xa Lục Vân Thư tụ hợp, rời khỏi nơi đây.

Nhưng mà, ngay tại lúc này.

"Vù vù!"

Một cỗ cường hoành thô bạo yêu khí, như là khói báo động theo bốn phương tám hướng phóng lên tận trời, nháy mắt đem trọn cái Lưỡng Giới sơn bình đài bao phủ.

Yêu vân quay cuồng bên trong, có thể thấy được chín khỏa dữ tợn đầu hư ảnh chìm nổi, cũng giống như mộng như ảo lộng lẫy hào quang tràn ngập, chính là Cửu Đầu Yêu Quân cùng Huyễn Minh Yêu Quân khí tức.

"Vốn định chậm chút thời điểm lại đi tìm các ngươi, không nghĩ tới đưa mình tới cửa."

Trong mắt Lý Trường Thanh hàn quang lóe lên, cũng không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại mang theo một chút kế hoạch bị quấy rầy không vui.

Hắn không chút do dự dẫn động sớm đã trong bóng tối bày ra phù văn ấn ký.

Sau một khắc, tại rất nhiều Yêu Quân trong ánh mắt kinh ngạc.

Lý Trường Thanh cùng bóng dáng Lục Vân Thư bỗng nhiên biến đến mơ hồ, hóa thành vô số vụn vặt phù văn lưu quang, như là tinh tiết tiêu tán trong không khí.

Không có lưu lại bất luận cái gì không gian ba động dấu tích.

"Không được, là phù trốn!"

Huyễn Minh Yêu Quân cái kia tựa như ảo mộng bản thể phát ra một tiếng sắc bén gào thét, tám cái mắt kép đồng thời loé lên lo lắng hào quang.

"Chín đầu! Mau trở về lãnh địa!"

Lời còn chưa dứt, nó cái kia khổng lồ nhện thân đột nhiên bắn ra, tám chân phá toái hư không..