Chương 150: Vệ triều Tiên Quan Lệnh, bốn mươi năm thoáng qua (2)

Chương 150: Vệ triều Tiên Quan Lệnh, bốn mươi năm thoáng qua (2)

Bằng nhanh nhất tốc độ hướng về nơi ở của mình, Huyễn Minh yêu sơn phương hướng điên cuồng chạy về.

Mười mấy tức sau, Huyễn Minh yêu sơn.

Vì Yêu Quân rời đi mà toàn diện cảnh giới Huyễn Minh Ma Chu lãnh địa.

Một chỗ nhìn như bình thường vách núi xó xỉnh, một mai ẩn tàng cực sâu phù văn hơi hơi sáng lên, lập tức triệt để ảm đạm.

Lý Trường Thanh cùng bóng dáng Lục Vân Thư vô thanh vô tức hiện lên.

Hai người liếc nhau, ăn ý từ sinh.

Lục Vân Thư tay trắng giương nhẹ, Bích Tiêu Kiếm đã tại tay, kiếm minh du dương, hóa thành một đạo kinh thiên trường hồng, lao thẳng tới yêu sơn khu vực trung tâm.

Nơi đó, lưu thủ hai vị Nguyên Anh kỳ Huyễn Minh Ma Chu Yêu Quân, cùng mặt khác hai đầu phụ thuộc bộ tộc Yêu Quân vừa mới phát giác dị động, rống giận nghênh tiếp.

Kiếm quang như rồng, ngang dọc lui tránh.

Mặc dù là lấy một địch bốn, Lục Vân Thư kiếm thế lại lăng lệ vô cùng, tuỳ tiện liền xé rách đối phương liên hợp phòng ngự, làm Lý Trường Thanh mở ra một đầu thông lộ.

Lý Trường Thanh thân hóa lưu quang, thừa dịp khe hở thẳng vào yêu sơn nội địa.

Thần thức của hắn như lưới vung ra, nháy mắt liền khóa chặt một chỗ bị trùng điệp huyễn trận bảo vệ khe núi.

Thung lũng bên trong, một đầu hình thể nhỏ hơn, giáp xác bên trên lóe ra mê ly thải quang cỡ nhỏ Huyễn Minh Ma Chu chính giữa lạnh run, nó khí tức đã đến Kết Đan sơ kỳ.

"Tìm tới ngươi."

Lý Trường Thanh mặt không biểu tình, pháp lực ngưng kết thành một cái ngưng thực vô cùng cự thủ.

Coi thường những cái kia phí công dâng lên huyễn trận màn sáng, trực tiếp thăm dò vào khe núi, đem cái kia ma chu con non nắm lấy.

Mặc kệ giãy giụa như thế nào, phun ra độc dịch tơ nhện, tại vậy tuyệt đối lực lượng khoảng cách phía dưới, đều lộ ra tái nhợt vô lực.

"Phốc phốc!"

Kèm theo một tiếng nhẹ nhàng trầm đục, ma chu con non sinh cơ nháy mắt đoạn tuyệt.

Lý Trường Thanh lập tức khơi thông sâu trong thức hải Vạn Thế Bi, dẫn động nó huyết mạch phân tích lực lượng.

[ hoàn thành đối tứ giai huyết mạch 'Huyễn Minh Ma Chu' cao cấp phân tích, thu được thuật pháp « Mộng Yểm Đồng Thuật » Huyễn Minh Ma Chu kinh mạch phù văn đồ, điểm thành tựu 200 điểm ]

[ ngươi đối thất giai huyết mạch 'Đại thiên trai ngông cuồng Thiên Ma huyết mạch' phân tích tiến độ đạt tới 2% ]

Phân tích thành công.

Trong mắt Lý Trường Thanh tinh quang lóe lên, động tác không đình trệ, thân hình tại yêu sơn bên trong mấy cái lấp lóe, đặc biệt tìm kiếm những cái kia chưa đến Nguyên Anh Huyễn Minh Ma Chu hạ thủ.

Tay nâng chưởng rơi, lại là ba đầu Kết Đan kỳ ma chu mất mạng.

Nhưng mà hắn tiếp tục vận dụng Vạn Thế Bi, nhưng cũng không có mới phản ứng.

Thẳng đến hắn tìm tới đầu thứ tư mục tiêu, cũng đem nó đánh giết phân tích thời gian.

Đầu này giáp xác màu sắc hình như so đồng loại càng thâm thúy hơn lộng lẫy một chút Huyễn Minh Ma Chu, cuối cùng để Vạn Thế Bi lên một chút phản ứng.

[ ngươi đối thất giai huyết mạch 'Đại thiên trai ngông cuồng Thiên Ma huyết mạch' phân tích tiến độ đạt tới 4% ]

"Quả nhiên có đặc dị thân thể."

Lý Trường Thanh cảm thấy hiểu rõ, nhanh chóng đảo qua còn thừa những cái kia kinh hoảng chạy trốn đê giai ma chu, xác nhận bọn chúng huyết mạch bình bình sau, lập tức đối xa xa kiếm quang lượn lờ Lục Vân Thư truyền âm.

"Nương tử, chúng ta đi."

Hai người thân hình lần nữa hóa thành phù văn lưu quang, tại thấu trời mạng nhện sương độc vây kín phía trước, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lại qua mười mấy tức, Cửu Đầu Yêu Quân lãnh địa.

Đồng dạng kịch bản lần nữa diễn ra.

Lục Vân Thư kiếm trấn tứ phương, một mình ngăn lại trong lãnh địa bao gồm một đầu Nguyên Anh trung kỳ tại bên trong ba cái Cửu Đầu Tích Yêu quân.

Lý Trường Thanh thì như vào chỗ không người, trực tiếp xông vào nó phu hóa sào huyệt.

Trong sào huyệt, mấy khoả phủ đầy dịch nhờn trứng lớn, cùng mấy cái thất kinh ấu niên Cửu Đầu Tích đập vào mi mắt.

Những cái này con non dù chưa trưởng thành, nhưng đã có mấy khoả đầu, phun ra thuộc tính khác nhau mỏng manh thổ tức.

Lý Trường Thanh không lưu tình chút nào, pháp lực quét ngang mà qua, đem nó toàn bộ tru diệt, lập tức dẫn động Vạn Thế Bi.

[ hoàn thành đối tứ giai huyết mạch 'Cửu Đầu Tích Yêu' cao cấp phân tích, thu được bí pháp « Cửu Hợp Quy Nhất Công » Cửu Đầu Tích Yêu kinh mạch phù văn đồ, điểm thành tựu 200 điểm ]

Chỉ có một đầu nhắc nhở xuất hiện.

Quả nhiên, cũng không phải là tất cả Yêu tộc huyết mạch đều ẩn chứa cao cấp hơn huyền bí.

Lý Trường Thanh cảm thấy tiếc nuối, nhưng cũng không tham lam, lần nữa cùng Lục Vân Thư tụ hợp, mượn phù văn ấn ký, tại nổi giận Cửu Đầu Yêu Quân chạy về phía trước, thong dong bỏ chạy.

Sau mấy ngày, Thiên Tiêu tông bên ngoài.

Liên tục bước nhảy không gian để Lý Trường Thanh sắc mặt có chút trắng bệch, nhưng ánh mắt lại dị thường sáng ngời.

Lần này xuất kích, thu hoạch tương đối khá.

Lục Vân Thư nhìn xem hắn, nhẹ giọng hỏi: "Phu quân, những yêu thú này huyết mạch cùng bảo nhục, đối ngươi hữu ích?"

Lý Trường Thanh khẳng định gật đầu: "Được, vật này tại ta mà nói, ý nghĩa phi phàm."

"Ta hiểu được."

Lục Vân Thư ghi tạc trong lòng, không lại thêm nói, ánh mắt lại lặng yên kiên định, cũng có nào đó dự định.

Trở lại tông môn không lâu, Vạn Yêu sơn liền truyền đến kinh thiên động địa tin tức.

Cửu Đầu Yêu Quân cùng Huyễn Minh Yêu Quân nổi giận vô cùng, lại liên hợp lại, hung hãn đối tiếp giáp Phúc Hải tông phát động điên cuồng trả thù tính trùng kích.

Phúc Hải tông thiết lập tại Lưỡng Giới sơn bên ngoài vài tòa trọng yếu phân đà trong khoảnh khắc hoá thành đất khô cằn, hai tộc nhân yêu tu sĩ ở mảnh này khu vực giết đến hôn thiên ám địa, máu chảy thành sông.

Chỉ tiếc, Thiên Tiêu tông cùng Vạn Yêu sơn khu vực trung tâm cách nhau rất xa.

Hai đại Yêu Quân nộ hoả, chung quy là đốt không đến trên mình Lý Trường Thanh.

Phong ba dần bình, Lý Trường Thanh sinh hoạt quay về ngày trước tiết tấu.

Bế quan tu luyện « Luyện Hỏa Quyết » tinh tiến phù đạo, định kỳ khai đàn giảng pháp, thôi diễn « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » huyền bí.

...

Thời gian phảng phất lại về tới yên lặng tu hành tuế nguyệt, thời gian lặng yên ở giữa, liền đi qua hơn 40 năm.

Một ngày này.

Ngay tại trong động phủ dốc lòng thôi diễn phù văn Lý Trường Thanh, trong lòng không có dấu hiệu nào đột nhiên nhảy một cái.

Một cỗ mãnh liệt hoảng sợ cảm giác quét sạch toàn thân, sau lưng nháy mắt thấm ra tầng một mồ hôi lạnh.

[ xu cát tị hung ] thiên phú, đã cách nhiều năm, lần nữa phát ra vô cùng cường liệt dự cảnh.

Nguy hiểm, nguy hiểm cực lớn ngay tại tới gần!

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, thần thức giống như thủy triều nháy mắt đảo qua toàn bộ Thiên Hạo phong, thậm chí gần phân nửa Thiên Tiêu tông, lại chưa phát hiện bất cứ dị thường nào.

"Không được, không thể lưu ở nơi đây."

Thân hình lóe lên, hắn đã xuất hiện tại động phủ Lục Vân Thư bên trong.

Lục Vân Thư ngay tại tĩnh tu, gặp hắn đột nhiên xuất hiện, mặt lộ vẻ hỏi thăm.

Nhưng mà, trong lòng Lý Trường Thanh cỗ kia trí mạng uy hiếp cảm giác, cũng không vì thân ở đạo lữ bên cạnh mà có chút yếu đi.

"Ta đi một chút liền về!"

Hắn không kịp giải thích, lần nữa biến mất.

Sau một khắc, hắn trực tiếp xuất hiện tại Vọng Uyên phong đỉnh, Hồn Hà lão tổ thanh tu địa phương.

"Ân? Tiểu tử, chuyện gì hốt hoảng như vậy?"

Hồn Hà lão tổ bị hắn vội vã bộ dáng kinh động, mở mắt ra hỏi.

Lý Trường Thanh sắc mặt nghiêm túc, cỗ kia như có gai ở sau lưng cảm giác nguy cơ vẫn như cũ vô cùng rõ ràng, thậm chí càng cường liệt.

Liền tại Hóa Thần lão tổ bên cạnh, đều không thể ngăn cách?

"Lão tổ, đệ tử chợt có nhận thấy, cần lập tức tìm kiếm địa phương tĩnh tu, xin được cáo lui trước!"

Trong lòng hắn sóng biển ngập trời, không chờ Hồn Hà lão tổ đáp lại, hắn lần nữa thi triển độn thuật, đi thẳng Thiên Tiêu tông sơn môn, xuất hiện tại mấy ngàn dặm bên ngoài một chỗ hoang sơn dã lĩnh.

Tiếp lấy lại liên tục biến đổi mấy cái phương vị, thậm chí tiềm nhập địa mạch chỗ sâu, bố trí xuống tầng tầng ẩn nặc trận pháp.

Nhưng mà, vô luận hắn thân ở chỗ nào.

Cỗ kia phảng phất bị vô hình xích cuốn lấy, gần đại nạn lâm đầu khủng bố dự cảm, thủy chung như hình với bóng, vung đi không được.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, ngay tại một chút biến đến càng rõ ràng.

Nhiều lần thử nghiệm đều nói thất bại, Lý Trường Thanh cuối cùng đứng tại hoàn toàn yên tĩnh băng nguyên bên trên, gió lạnh lạnh thấu xương, lay động hắn áo bào.

Hắn nhìn tối tăm mờ mịt bầu trời, sắc mặt trước đó chưa từng có ngưng trọng.

Tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được.

"Nhìn tới, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, binh tới tướng đỡ..."

Hắn hít sâu một cái lạnh giá không khí, trong mắt lóe lên một chút kiên quyết.

Quanh thân linh lực bắt đầu chậm chậm ngưng kết, điều chỉnh tới trạng thái tốt nhất, chuẩn bị nghênh đón cái kia nhất định phủ xuống nguy cơ..