Chương 151: Thế lực thay đổi, dị hỏa tới tay (1)

Chương 151: Thế lực thay đổi, dị hỏa tới tay (1)

Qua mấy ngày, trong dự đoán kinh thiên nguy cơ cũng không phủ xuống.

Cỗ kia như có gai ở sau lưng cường liệt cảm giác bất an, lại như cùng thủy triều không có dấu hiệu nào bỗng nhiên thối lui, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lý Trường Thanh cảm thấy nghi hoặc càng lớn, nhưng cũng không dám buông lỏng cảnh giác.

Ngay tại hắn trở về tông môn trên đường, mấy đạo đưa tin gần như đồng thời phá không mà tới, phân biệt tới từ Thiên Tiêu Chân Quân, Thiên Sách Chân Quân cùng Lục Vân Thư.

Thần thức đảo qua nội dung phù lục, Lý Trường Thanh sắc mặt từng bước ngưng trọng.

Nguyên lai, tại hắn cảm ứng được nguy cơ cũng tính toán tránh né trong khoảng thời gian này, ngoại giới thế cục đã long trời lở đất.

Thiên Kiếm tông, Phúc Hải tông thậm chí Thiên Cơ các, lại giải mã ra « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » hạch tâm công pháp, đồng thời lập tức chọn lựa môn hạ tinh anh đệ tử bắt đầu tu luyện.

Cùng Lý Trường Thanh năm đó trải qua tương tự, những tu sĩ này tại công pháp hơi có tiểu thành sau, cũng thành công cảm ứng cũng tìm được toà kia thần bí Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa cung điện.

Tiếp đó nhìn thấy tích chứa trong đó cơ duyên.

Nhưng mà, cùng Lý Trường Thanh lúc trước một mình thăm dò khác biệt, lần này tam tông tu sĩ gần như đồng thời đến.

Có lẽ là e sợ cho cơ duyên bị người khác nhanh chân đến trước, ba phe nhân mã tại trong cung điện không ai nhường ai, lại không hẹn mà cùng điên cuồng vận chuyển công pháp, tính toán vượt lên trước dẫn động truyền thừa.

Cử động như vậy, hình như đã dẫn phát không thể dự báo phản ứng dây chuyền.

Trong cung điện cấm chế bị kịch liệt nhiễu loạn, không gian biến đến cực không ổn định.

Chẳng biết lúc nào, trong cung điện lại đột nhiên xuất hiện đại lượng tới từ "Thất mạch" địa phương thế lực tu sĩ.

Bên trong khách không mời những cái này, thậm chí không thiếu Nguyên Anh cấp bậc cường giả.

Bọn hắn vừa vào nơi đây, chưa biết rõ tình huống.

Vốn nhờ tam sơn cửu thủy tu sĩ tuân theo Lý Trường Thanh năm đó "Tiền lệ" bắt lấy thất mạch tu sĩ mà gặp phải vây công.

Xung đột nháy mắt bạo phát.

Tam đại thế lực dựa vào địa lợi cùng nhân số, sơ kỳ chính xác bắt được không ít thất mạch tu sĩ.

Nhưng cũng bởi vậy, triệt để chọc giận theo sau chạy đến, càng nhiều thất mạch Chân Quân.

Song phương tại trong ngoài cung điện, triển khai quyết liệt hỗn chiến.

Càng hỏng bét chính là, tràn vào thất mạch tu sĩ càng ngày càng nhiều, thực lực cũng càng ngày càng mạnh, thậm chí xuất hiện Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân thân ảnh.

Biết được cái này tin tức, Lý Trường Thanh lập tức dẫn động chính mình trước kia lưu tại Đan Dương sơn phụ cận một mai bí mật phù văn ấn ký.

Không gian ba động lóe lên, thân ảnh của hắn đã xuất hiện tại Đan Dương sơn địa vực.

Vừa mới hiện thân, cảnh tượng trước mắt liền để hắn con ngươi hơi co lại.

Ngày trước vẫn tính phồn hoa Đan Dương sơn khu vực, giờ phút này đã biến thành một phiến đất hoang vu.

Đan Dương sơn chủ phong sụp đổ, chỉ còn dư lại cảnh tượng đổ nát.

Dưới chân núi Đan Dương thành càng là tung tích hoàn toàn không có, phảng phất bị một cái vô hình cự thủ theo trên bản đồ triệt để xóa đi.

Đại địa tàn tạ khắp nơi, nứt ra vô số sâu không thấy đáy khe rãnh, trong không khí tràn ngập hỗn loạn linh lực khí tức.

Lý Trường Thanh ngẩng đầu nhìn tới, trong trời cao, mấy chục đạo tản ra tràn đầy uy áp thân ảnh chính giữa hỗn chiến thành một đoàn.

Kiếm quang ngang dọc, pháp thuật oanh minh, gầm thét cùng tiếng bạo liệt bên tai không dứt.

Tràng diện vô cùng hỗn loạn, cũng không phải là đơn giản thất mạch tu sĩ giao đấu tam sơn cửu thủy tu sĩ.

Lý Trường Thanh nhạy bén quan sát đến, có thất mạch tu sĩ tại nội đấu, cũng có tam sơn cửu thủy Chân Quân tại lẫn nhau chơi ngáng chân.

Hiển nhiên thế lực khắp nơi đan xen chằng chịt, địch bạn khó phân.

Ánh mắt của hắn quét qua, phát hiện Thiên Tiêu tông chúng Chân Quân tại tông chủ dẫn dắt tới, cũng không cuốn vào hỗn chiến.

Mà là kết thành trận thế tại một bên quan chiến, liền lập tức phi thân tụ hợp đi qua.

"Sư phụ."

Lý Trường Thanh đi tới bên người Thiên Tiêu Chân Quân, nhìn xa xa cái kia hủy thiên diệt địa chiến trường cảnh tượng, cau mày.

"Nơi đây vì sao sẽ diễn biến thành cục diện như vậy?"

Sắc mặt Thiên Tiêu Chân Quân ngưng trọng lắc đầu.

"Cụ thể nguyên nhân còn không hoàn toàn rõ ràng, nhưng cung điện dị biến là nguyên nhân dẫn đến không thể nghi ngờ."

"Chỉ là bọn hắn lại như vậy đấu nữa, chỉ sợ phương viên mấy vạn dặm đều muốn bị đánh thành tuyệt địa, nhất định cần nghĩ cách để bọn hắn dừng lại."

Ngay tại hắn tiếng nói vừa dứt thời khắc.

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vạch phá bầu trời.

Chỉ thấy một vị thân mang Canh Kim Đạo Bào thất mạch Chân Quân, bị Thiên Kiếm tông Đại Chân Quân một đạo cô đọng đến cực hạn kiếm khí bổ trúng, nhục thân ngay tại chỗ vỡ vụn.

Ngay sau đó, đạo kiếm khí kia không đình trệ, trực tiếp xoắn về phía hốt hoảng chạy ra Nguyên Anh.

Không

Đang rít gào một cách tuyệt vọng bên trong, tôn này Nguyên Anh cũng bị kiếm khí triệt để chôn vùi.

Chỉ một thoáng, thiên địa đồng bi.

Mưa máu trút nước mà xuống, bi thương đạo âm vang vọng vạn dặm, Nguyên Anh vẫn lạc dị tượng bao phủ toàn bộ bầu trời.

Một vị Chân Quân hoàn toàn chết đi, như là cảnh tỉnh, để giết đỏ cả mắt chúng Chân Quân nhóm bỗng nhiên tỉnh táo thêm một chút.

Nhưng mà, cái này không những không thể Chỉ Chiến, ngược lại để sót lại tranh đấu biến đến càng hung hiểm cùng quyết liệt.

Người người cảm thấy bất an, xuất thủ bộc phát tàn nhẫn.

"Tất cả dừng tay!"

Thiên Kiếm tông tông chủ thấy thế, đột nhiên phát ra một tiếng ẩn chứa vô thượng kiếm ý quát chói tai, đồng thời trong tay nâng lên một mai xưa cũ thanh đồng kiếm lệnh.

Một cỗ phảng phất có thể chặt đứt thế gian vạn pháp khủng bố kiếm ý, từ kiếm khiến bên trong tràn ngập ra, nháy mắt bao phủ toàn trường.

Tất cả Chân Quân khí tức trì trệ, không tự chủ được dừng lại trong tay động tác.

Liền vị kia vẫn lạc Chân Quân sở thuộc thế lực đồng môn, tại cỗ này làm người sợ hãi kiếm ý dưới áp bách.

Cũng chỉ có thể đôi mắt xích hồng gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Kiếm tông tông chủ, cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.

Gặp tràng diện tạm thời bị khống chế lại, Thiên Kiếm tông tông chủ nhìn khắp bốn phía, trầm giọng nói:

"Các vị, việc đã đến nước này, hỗn chiến vô ích, chúng ta phải chăng cái kia ngồi xuống, thật tốt nói một chút?"

Tại nơi chốn có Chân Quân, vô luận là tam sơn cửu thủy vẫn là thất mạch tu sĩ, đều trầm mặc xuống, xem như ngầm thừa nhận.

Lập tức, từng đạo cường hoành thần thức bắt đầu trong hư không xen lẫn, tiến hành quyết liệt giao lưu.

Sơ bộ khơi thông kết quả, để Thiên Kiếm tông tông chủ sắc mặt biến đến vô cùng khó coi.

Vị kia bị hắn chém giết Canh Kim đạo cung Chân Quân, nó sau lưng tông môn thế lực cực kỳ to lớn, chính là Canh Kim đạo cung, trong môn Chân Quân số lượng hơn trăm.

Cái này cừu oán, kết đến quá lớn.

Đúng lúc này, một vị thân mang Huyền Hỏa đạo bào thêu hình mây, khuôn mặt cương nghị nam tử trung niên vượt ra khỏi mọi người, giọng nói như chuông đồng.

"Các vị, ta là Thiên Hỏa đạo cung Liệt Phong, có lẽ mấy chục năm trước, các ngươi nên cũng gặp qua ta Đạo Cung môn hạ đệ tử a?"

Lời vừa nói ra, tại trận tam sơn cửu thủy Chân Quân ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Thiên Tiêu tông mọi người vị trí.

Sắc mặt Thiên Tiêu Chân Quân không thay đổi, nhẹ nhàng đè lại bên cạnh muốn mở miệng Lý Trường Thanh, chủ động lên trước một bước, thản nhiên đáp:

"Liệt Phong đạo hữu, quý tông mấy vị đệ tử bây giờ ngay tại tông ta làm khách, hết thảy bình an."

Trên mặt Liệt Phong Chân Quân không gặp mảy may sắc mặt giận dữ, ngược lại lộ ra một vòng sang sảng nụ cười, chắp tay nói:.