Chương 151: Thế lực thay đổi, dị hỏa tới tay (2)

Chương 151: Thế lực thay đổi, dị hỏa tới tay (2)

"Đã là môn hạ đệ tử học nghệ không tinh, bị quý tông bắt, ta Liệt Phong cũng không thể nói gì hơn."

"Không biết thiên Tiêu đạo hữu, có thể tạo thuận lợi, cho phép Liệt mỗ tiến về quý tông, nhận lại ta mấy vị kia bất thành khí sư điệt?"

Hắn thái độ trong sáng vô tư, giọng thành khẩn, ngược lại để nhân sinh không ra ác cảm.

"Liệt Phong đạo hữu khách khí, nhận lại môn nhân, tất nhiên là..."

Thiên Tiêu Chân Quân căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, đang muốn mở miệng đáp ứng.

Hừ

Một tiếng mang theo giọng mỉa mai hừ lạnh ngắt lời hắn.

Chỉ thấy một vị thân mang màu thủy lam cung trang, khí chất thanh lãnh nữ Chân Quân cười lạnh nói:

"Liệt Phong, ngươi lại tại nơi đây trang cái gì chính nhân quân tử? Thiên Tiêu tông các vị, chẳng lẽ liền không sợ hắn mượn tiếp tên người đầu, tại các ngươi bên trong sơn môn gieo xuống mấy khỏa 'Liệt hỏa người gây họa' ?"

Thiên Tiêu Chân Quân nghe vậy, sắc mặt biến hóa, lời ra đến khóe miệng lại nuốt trở vào, trong mắt lóe lên một chút cảnh giác.

Liệt Phong Chân Quân quay đầu, nhìn hằm hằm cái kia nữ Chân Quân, không khách khí chút nào trách mắng: "Hoàng kiểm bà, chớ nên ở chỗ này ngậm máu phun người, bẩn ta Thiên Hỏa đạo cung danh dự!"

Lập tức hai người giương cung bạt kiếm, không khí lần nữa khẩn trương lên.

Thiên Kiếm tông tông chủ không thể không lần nữa thôi động kiếm lệnh, cái kia cuồn cuộn kiếm ý sơ sơ tăng thêm, mới đưa hai người khí thế ép xuống.

Trải qua cái này một quấy, Thiên Tiêu Chân Quân cũng là gặp khó khăn.

Cái kia Quỳ Thủy đạo cung nữ Chân Quân lời tuy không biết thực hư, lại như một cây gai, để hắn vô pháp tuỳ tiện đáp ứng Liệt Phong nhập cảnh.

Hắn suy nghĩ một chút, quyết định đi thẳng vào vấn đề, đối Liệt Phong Chân Quân chắp tay nói: "Liệt Phong đạo hữu, không phải ta Thiên Tiêu tông không nguyện đi phương này liền."

"Chỉ là vừa mới vị đạo hữu này nói... Còn mời đạo hữu thông cảm ta thân là một tông chi chủ lo lắng."

Liệt Phong Chân Quân gặp Thiên Tiêu Chân Quân như vậy ngay thẳng, không những không buồn, trong mắt ngược lại hiện lên một chút thưởng thức, cười ha ha.

"Ha ha ha! Thiên Tiêu đạo hữu quả nhiên là người sảng khoái, ta Thiên Hỏa đạo cung làm việc, từ trước đến giờ quang minh lỗi lạc, loại này mưu mẹo nham hiểm, chúng ta khinh thường vì đó!"

"Đạo hữu nếu không tin, Đại Khả hỏi một chút tại trận cái khác thất mạch đồng đạo."

Thiên Tiêu Chân Quân ánh mắt đảo qua mấy vị khác thất mạch Chân Quân, tính toán theo trên mặt bọn hắn nhìn ra chút đầu mối.

Nhưng những người này từng cái mặt không biểu tình, khó mà đoán.

Ngay tại cục diện có chút giằng co thời khắc.

"Vù vù!"

Một cỗ tràn đầy mênh mông khí tức bỗng nhiên phủ xuống.

Một đầu từ vô số huyền ảo phù văn tạo thành óng ánh trường hà, hoành không xuất thế.

Tựa như thiên hà treo ngược, vắt ngang tại phá toái Đan Dương sơn vùng trời phế tích, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp.

Tại nơi chốn có Chân Quân, vô luận là tam sơn cửu thủy vẫn là thất mạch tu sĩ, đều cảm thấy tâm thần run lên, cùng nhau nhìn về phù văn kia trường hà ngọn nguồn.

Chỉ thấy bóng dáng Thiên Sách Chân Quân từ trong hư không chậm chậm dậm chân mà ra, khí tức quanh người hòa hợp thâm thúy, bất ngờ chẳng biết lúc nào đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong.

Sắc mặt hắn yên lặng, ánh mắt đảo qua toàn trường, cuối cùng rơi vào bên người Thiên Tiêu Chân Quân.

Lập tức, hắn tay áo vung lên.

Mấy đạo bị phù văn giam cầm thân ảnh, liền nhẹ nhàng bay về phía Liệt Phong Chân Quân vị trí.

Chính là năm đó bị Lý Trường Thanh bắt giữ mấy cái Thiên Hỏa đạo cung kia Kết Đan chân nhân.

'Người này... Thật mạnh!'

Một cái cùng ý niệm, nháy mắt hiện lên ở tất cả thất mạch tu sĩ trong lòng.

Phù văn kia trong trường hà ẩn chứa lực lượng, cùng Thiên Sách Chân Quân cái kia sâu không lường được tu vi, đều để bọn hắn sinh ra lòng kiêng kỵ.

Liệt Phong Chân Quân thấy thế, trong mắt tinh quang lóe lên, nụ cười trên mặt càng tăng lên mấy phần.

Hắn tiếp nhận chính mình đệ tử, tỉ mỉ kiểm tra phát hiện bọn hắn chính xác chỉ là bị giam cầm, cũng không chịu đến ngược đãi hoặc ám thủ, lập tức đối Thiên Tiêu Chân Quân cùng Thiên Sách Chân Quân trịnh trọng chắp tay.

"Đa tạ hai vị đạo hữu chiếu cố môn hạ liệt đồ, tình này Liệt Phong nhớ kỹ, ngày khác nếu có nhàn hạ, hoan nghênh tới ta Thiên Hỏa đạo cung làm khách!"

Thiên Tiêu tông dạng này thao tác, đầu tiên là dùng lễ gặp người, biểu lộ rõ ràng không nguyện làm địch thái độ.

Tiếp đó lại từ Thiên Sách Chân Quân thể hiện ra đủ để chấn nhiếp toàn trường thực lực cường đại.

Đã tránh khỏi khả năng tính toán, lại để cho Thiên Hỏa đạo cung thậm chí thế lực khác không dám khinh thường, có thể nói phân tấc bắt chẹt đến vừa đúng.

Lý Trường Thanh tại một bên thấy được rõ ràng, trong lòng không kềm nổi thầm khen phụ thân cùng sư phụ thủ đoạn lão lạt.

Đến tiếp sau phân tranh cùng đàm phán, quả nhiên cùng Thiên Tiêu tông không có liên quan quá nhiều.

Thiên Tiêu tông thành công theo trận này đột nhiên xuất hiện trong hỗn loạn thoát thân mà ra, không chỉ không kết thù mới, ngược lại vì xử lý thoả đáng.

Đến tiếp sau còn đưa tới thất mạch thế lực chính thức bái phỏng, xem như nhân họa đắc phúc.

Dưới so sánh, Phúc Hải tông lựa chọn người khôn giữ mình, chỉ là biểu lộ lập trường trung lập.

Mà Thiên Kiếm tông, thì vì chém giết Canh Kim đạo cung Chân Quân sự tình, cùng cái này một thế lực cường đại kết khó mà hóa giải thù hận, quan hệ xuống tới băng điểm.

Bởi vì tràn vào tam sơn cửu thủy thất mạch cường giả số lượng rất nhiều, cho dù tam đại tiên tông có lòng, cũng vô lực đem bọn hắn toàn bộ khu trục.

Cuối cùng, thất mạch thế lực lần lượt tại tam sơn cửu thủy thiết lập phân đà, làm cho tam sơn cửu thủy thế cục nháy mắt biến đến phức tạp.

Bất quá, thất mạch thế lực tại sơ bộ hiểu tam sơn cửu thủy nội tình, biết được tam đại tiên tông đều có Hóa Thần lão tổ tọa trấn sau, hành sự cũng thu lại rất nhiều.

Loại trừ cùng Thiên Kiếm tông như nước với lửa Canh Kim đạo cung, còn lại Đạo Cung đại bộ phận tương đối kiềm chế, cũng không quá càn rỡ.

Mà như hỏi ai là trận này kịch biến lớn nhất người được lợi, Lý Trường Thanh sẽ không chút do dự chỉ hướng Thiên Cơ các.

Bọn hắn thành công lợi dụng « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » cùng cung điện dị biến, đem tam sơn cửu thủy đầm nước này triệt để quấy đục.

Cũng thừa dịp cái này cơ hội tốt, dùng cung cấp che chở làm tên, trong bóng tối thu nạp đại lượng trong lúc hỗn loạn cảm thấy bất an thế lực, thực lực cùng lực ảnh hưởng lặng yên bành trướng.

...

Mấy năm trở lại đây, thoáng qua tức thì.

Lưỡng Giới sơn đỉnh, màn sáng như sóng nước dập dờn.

Lý Trường Thanh như thường ngày, tại cái này bố trí tạm thời gian hàng, chờ đợi cùng Bách Xuyên giới tu sĩ giao dịch.

"Thiên Hạo đạo hữu, đã lâu không gặp, có khoẻ hay không?"

Một đạo mang theo khàn khàn, nhưng lại có chút quen thuộc âm thanh theo màn sáng đối diện truyền đến.

Lý Trường Thanh ngước mắt nhìn tới, chỉ thấy một vị khuôn mặt có chút tang thương, ánh mắt lại kiên định lạ thường trung niên tu sĩ, chính giữa đứng ở màn sáng đối diện nhìn hắn.

Người này khuôn mặt cùng năm đó cái kia Phi Dăng Đạo Nhân có năm sáu phần tương tự, chỉ là khí chất đã hoàn toàn khác biệt, rút đi năm đó thấp kém, nhiều hơn mấy phần trầm tĩnh.

Lý Trường Thanh lập tức nhận ra, đây chính là năm đó Phi Dăng Đạo Nhân.

Phía trước hai lần lưỡng giới giao hội, Lý Trường Thanh cũng chưa từng nhìn thấy người này, vốn cho là hắn hoặc đã thân tử đạo tiêu, hoặc năm đó liền là một tràng âm mưu.

Chưa từng nghĩ, đối phương dĩ nhiên thật trở về..