Chương 151: Thế lực thay đổi, dị hỏa tới tay (3)

Chương 151: Thế lực thay đổi, dị hỏa tới tay (3)

Dựa theo thời gian suy tính, tam sơn cửu thủy đi qua bốn mươi sáu năm, Bách Xuyên giới thì ứng đi qua hai trăm ba mươi năm tả hữu.

Đối phương đã dùng "Đạo hữu" tương xứng, chắc hẳn đã Kết Anh thành công.

Chỉ là, coi khí tức, mặc dù thật là Nguyên Anh không thể nghi ngờ.

Nhưng sinh cơ lại không giống thịnh niên Nguyên Anh cái kia tràn đầy, ngược lại lộ ra một cỗ chìm hoàng hôn cảm giác.

"Hết thảy bình an, làm phiền nhớ mong."

Lý Trường Thanh chắp tay đáp lễ.

Chỉ thấy trung niên tu sĩ kia cũng không nói nhiều, trực tiếp đưa tay ném qua một cái phong ấn nghiêm mật linh khí hộp ngọc.

Lý Trường Thanh tiếp nhận, thần thức dò vào, phát hiện bên trong quả nhiên phong ấn một đoàn nhảy không nghỉ tứ giai dị hỏa.

Nó phẩm chất cùng uy năng, mặc dù so năm đó Vạn Tượng Thận Hỏa hơi kém một chút, nhưng thật là chính phẩm không thể nghi ngờ.

Đối bây giờ Lý Trường Thanh mà nói, chỉ cần là tứ giai dị hỏa, liền đủ để giúp hắn tu hành.

Hắn cẩn thận thu hồi hộp ngọc, lập tức tâm niệm vừa động, chuẩn bị đem mai kia một mực cất giữ tại trong thức hải Tiên Quan Lệnh lấy ra trả lại.

"Thiên Hạo đạo hữu, lệnh này... Không cần trả."

Trung niên tu sĩ chợt mở miệng ngăn cản.

"Ồ? Đây là vì sao?"

Lý Trường Thanh động tác dừng lại, mặt lộ nghi hoặc.

Cái này dù sao cũng là có thể để người nắm giữ ngoại đạo Nguyên Anh thực lực quan chức bằng chứng, giá trị bất phàm.

Trung niên tu sĩ, cũng liền là bây giờ Trảm Oan Đạo Nhân, trên mặt lộ ra một vòng phức tạp đắng chát nụ cười.

"Vệ Hoàng, đã ban xuống ý chỉ, thu lại cái này chức quan, đạo hữu trong tay Tiên Quan Lệnh, bây giờ lại không bất luận cái gì hiệu dụng."

"Thì ra là thế."

Lý Trường Thanh gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

"Còn không thỉnh giáo đạo hữu xưng hô như thế nào? Năm đó đạo hữu lại là tại sao khăng khăng muốn buông tha cái này gia truyền quan chức, bước lên đầu này hiểm trở trùng điệp con đường tu hành?"

Trảm Oan Đạo Nhân nghe vậy, trầm mặc chốc lát, phảng phất rốt cuộc tìm được một cái có thể thổ lộ hết đối tượng, chậm chậm mở miệng.

"Thiên Hạo đạo hữu xưng ta 'Trảm Oan' là đủ..."

Theo lấy hắn giảng thuật, một đoạn tràn ngập huyết lệ cùng phục thù chuyện cũ bày ra ra.

Trảm Oan đời bố là Vệ triều trọng thần, lại vì chính địch thăng cấp nhất phẩm đại quan, gặp mưu hại mà cả nhà bị diệt.

Hắn xem như duy nhất may mắn chạy trốn đích tử, mang theo biểu tượng gia tộc vinh quang cùng quyền hành nhị phẩm Tiên Quan Lệnh.

Một đường trải qua vô số truy sát, cửu tử nhất sinh, mới thoát ra Vệ triều cương vực, lưu lạc tới Bách Xuyên giới Lưỡng Giới sơn xung quanh.

Cùng đường mạt lộ phía dưới, hắn tìm được Lý Trường Thanh, dùng quan lệnh làm vật thế chấp, đổi lấy môn kia dùng thọ nguyên đổi lấy tốc độ tu luyện « Cửu Tử Thuế Linh Công ».

Dựa vào cái này liều mạng công, hắn cứ thế mà giết ra một đường máu, chạy thoát, cũng cuối cùng thành công Kết Anh.

Tu vi đại thành sau, hắn mai danh ẩn tích, lặng yên lẻn về Vệ triều, tại nó cừu địch bên cạnh ẩn núp ẩn nhẫn nhiều năm.

Cuối cùng, thừa dịp cái kia cừu gia đại nạn sắp tới, gần đem quan chức truyền thừa cho con cháu ngàn cân treo sợi tóc.

Hắn đột nhiên gây khó khăn, dùng lôi đình thủ đoạn đem nó cả nhà tru diệt, nợ máu trả máu.

Mà cừu gia nắm giữ mai kia nhất phẩm Tiên Quan Lệnh, cũng bị Vệ Hoàng thuận thế thu về.

Có lẽ là hắn giúp Vệ Hoàng thu về lệnh này có công, Vệ Hoàng cố ý thả hắn một con đường sống, hắn mới có thể lần nữa thoát đi Vệ triều.

"Nếu không phải năm đó đạo hữu trượng nghĩa viện thủ, ban thưởng công pháp, Trảm Oan sớm đã là trủng bên trong khô cốt, nói gì báo thù rửa hận?"

Giảng thuật hoàn tất, Trảm Oan Đạo Nhân đối Lý Trường Thanh, trịnh trọng thật sâu vái chào.

Lý Trường Thanh nghe xong dạng này quanh co trải qua, trong lòng cũng sinh ra một chút kính ý.

Hắn thu lại thần sắc, đồng dạng trịnh trọng đáp lễ lại: "Đạo hữu cứng cỏi, tâm chí như sắt, Lý mỗ khâm phục."

Trảm Oan Đạo Nhân ngồi dậy, trên mặt cái kia tích tụ nhiều năm mù mịt hình như tán đi một chút, hắn cười ha ha một tiếng, lần nữa chắp tay.

"Đạo hữu!"

...

Sau mấy ngày, Lý Trường Thanh mang theo mới được tứ giai dị hỏa trở về Thiên Hạo phong.

Cảm thụ được thể nội đã đến năm thước bốn tấc, linh quang tràn đầy Nguyên Anh, trong mắt hắn hiện lên vẻ mong đợi.

"Luyện hóa lửa này, không biết có thể hay không một lần hành động đột phá bình cảnh, bước vào Nguyên Anh trung kỳ?"

"Như công thành, cái kia cấu tứ đã lâu Phù Văn Yêu Quân kế hoạch, có lẽ liền có thể chân chính đưa vào danh sách quan trọng..."

Cùng Lục Vân Thư ôn nhu mấy ngày, tỉ mỉ bàn giao một phen sau, Lý Trường Thanh liền phong bế động phủ, bố trí xuống cấm chế dày đặc, bắt đầu bế quan.

Sau một tháng, Thiên Hạo phong chỗ sâu.

Một cỗ tràn đầy mênh mông khí tức, bỗng nhiên từ Lý Trường Thanh bế quan trong động phủ phóng lên tận trời.

Như là ngủ say cự thú thức tỉnh, uy áp nháy mắt tràn ngập ra.

Dẫn đến xung quanh linh khí kịch liệt ba động, tạo thành mắt trần có thể thấy linh lực khí lãng, hướng bốn phía núi rừng quét sạch mà đi.

Ngay tại khí lãng gần trùng kích đến phụ cận cây cối thời điểm, một đạo thanh lãnh thân ảnh đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại trước cửa động phủ.

Lục Vân Thư tay trắng giương nhẹ, tay áo hơi phất.

Một đạo nhu hòa linh quang tản ra, như là vô hình sóng nước, đem cái kia cuồng bạo linh chơi lặng yên vuốt lên, tiêu trừ trong vô hình.

Mấy tức phía sau, nặng nề động phủ cửa đá chậm chậm hướng bên trong mở ra.

Lý Trường Thanh cất bước mà ra, khí tức quanh người hòa hợp nội liễm, nhưng lại so bế quan phía trước thâm hậu gấp mấy lần, bất ngờ đã thành công bước vào Nguyên Anh trung kỳ.

Hắn thật dài phun ra một cái trọc khí, khí tức kia như tiễn, trong không khí lưu lại một đạo nhàn nhạt vết trắng.

"Chúc mừng phu quân thành công phá quan."

Thanh âm Lục Vân Thư mang theo một chút không dễ dàng phát giác thích thú, thân ảnh phiêu nhiên rơi vào Lý Trường Thanh trước mặt.

Trong mắt Lý Trường Thanh mang theo ý cười, nhìn về phía đạo lữ.

Lục Vân Thư ngữ khí lập tức mang tới một chút nhẹ nhàng: "Thừa An gần đây gần đại hôn, tìm cái đạo lữ, phu quân, chúng ta cùng nhau đi xem một chút đi?"

Lý Trường Thanh tiếp nhận cái kia xúc tu lạnh buốt ngọc quan, thần thức hơi dò xét, liền biết nó bên trong đồ vật không thể coi thường, trong lòng ấm áp, gật đầu cười nói: "Tốt."

Lời còn chưa dứt, hai người thân hình đã từ tại chỗ nhàn nhạt tiêu tán.

...

Mặt trời mới mọc, nắng mai hơi lộ ra, đem chân trời đám mây nhuộm thành nhàn nhạt màu đỏ vàng.

Một toà bình thường phàm tục thành trấn trong ánh bình minh thức tỉnh, hôm nay lại lộ ra đặc biệt khác biệt.

Thật dài đường phố trải lên màu đỏ thảm trải sàn, hai bên treo đầy đỏ thẫm đèn lồng cùng lụa màu.

Rộn rộn ràng ràng người đi đường chen tại ven đường, trên mặt tràn đầy hiếu kỳ cùng vui sướng nụ cười, trong không khí tràn ngập vui mừng huyên náo.

Lý Thừa An thân mang đỏ thẫm hỉ phục, cưỡi tại một thớt thần tuấn bạch mã bên trên, khuôn mặt tuấn lãng, hăng hái.

Hắn dẫn kéo dài đội đón dâu ngũ, tại tiếng động vang trời chiêng trống tiếng pháo nổ bên trong, chậm chậm tiến lên.

Không ngừng có lấy khả quan tiến lên phía trước nói chúc mừng, nhồi vào tặng thưởng giỏ bị tùy tùng tiếp nhận, một phái phi thường náo nhiệt cảnh tượng.

Chỗ không xa, một toà quán trà nhã gian cửa chắn, Lý Trường Thanh cùng bóng dáng Lục Vân Thư lặng yên hiện lên.

Bọn hắn nhìn nhi tử cao ngất kia thân ảnh, trong ánh mắt toát ra làm cha làm mẹ vui mừng.

Lập tức, bọn hắn lại chú ý tới xa xa theo đội ngũ sau cùng, cưỡi đỏ thẫm ngựa, bất ngờ nhìn chung quanh nữ nhi Lý Niệm Vân..