Chương 152: Phù Văn Yêu Quân, mưu đồ Thiên Cơ các (2)

Chương 152: Phù Văn Yêu Quân, mưu đồ Thiên Cơ các (2)

Làm khảo thí hiệu quả, Lý Trường Thanh lặng yên rời khỏi Thiên Tiêu tông, trốn xa tới bên ngoài mấy vạn dặm Thần Vũ sơn ngoại vi, tìm một chỗ hoang tàn vắng vẻ sơn cốc.

Xác nhận bốn phía sau khi an toàn, hắn tâm niệm vừa động, mênh mông phù văn trường hà dâng trào mà ra, nháy mắt phủ kín bầu trời.

Trường hà cuồn cuộn, nó chiều dài bất ngờ đạt tới năm vạn trượng.

So dung nhập Huyền Âm Bạch Hổ phía trước phù văn, trọn vẹn tăng trưởng hai ngàn trượng.

Tứ giai đỉnh cấp huyết mạch đối phù văn trường hà bổ trợ, có thể thấy được chút ít.

Chờ trường hà ổn định, Lý Trường Thanh tay kết pháp quyết, thần thức dẫn dắt đến trong sông vô số phù văn phi tốc tổ hợp.

Ước chừng mười mấy tức sau, một bộ hoàn toàn do phù văn tạo thành quái vật khổng lồ xuất hiện tại trên trường hà phương.

Nó vẻn vẹn cỗ khung xương cùng chủ yếu năng lượng mạch lạc, giống như Bạch Hổ, toàn thân tản ra lạnh giá kim loại sáng bóng cùng nhàn nhạt hung sát chi khí.

Khả năng lượng ba động, đã mơ hồ đến gần Nguyên Anh sơ kỳ.

Trong mắt Lý Trường Thanh hiện lên khó mà ức chế vui mừng.

Chuyện này ý nghĩa là ý nghĩ của hắn trọn vẹn chính xác.

Chỉ cần không ngừng hoàn thiện, tạo ra có chân chính Nguyên Anh chiến lực "Phù Văn Yêu Quân" tuyệt không phải nghĩ viển vông.

Động lực gấp đôi Lý Trường Thanh, lập tức tại trong sơn cốc bố trí xuống cỡ lớn Tụ Linh Trận, không chút nào keo kiệt đầu nhập lượng lớn linh tinh.

Trận pháp vận chuyển, nồng đậm thiên địa linh khí bị điên cuồng hội tụ đến, chống đỡ lấy hắn bắt đầu dài đằng đẵng mà khô khan ưu hóa cùng thí nghiệm.

Sau nửa tháng, Phù Văn Bạch Hổ hình thái hướng tới ổn định, thực lực củng cố tại mới vào Nguyên Anh sơ kỳ tiêu chuẩn.

Sau một tháng, tỉ mỉ thêm một bước phong phú, đối địch thủ đoạn tăng nhiều, thực lực có thể so đo không có bản mệnh linh bảo phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Sau ba tháng, Phù Văn Bạch Hổ cấu tạo bộc phát tinh diệu, năng lượng vận chuyển lưu loát tự nhiên, hắn thực lực đã đủ để sánh ngang tam sơn cửu thủy bên trong những cái kia nội tình vững chắc Nguyên Anh sơ kỳ Chân Quân.

Tới cái này, Lý Trường Thanh tạm hoãn đối Huyền Âm Bạch Hổ phù văn chiều sâu khai thác, đưa ánh mắt về phía Vạn Thế Bi bên trong ghi chép cái khác tứ giai yêu thú huyết mạch.

Một đầu dùng phù văn xuất hiện lại vạn yêu, sáng lập đạo binh đại quân rộng lớn con đường, đã ở trước mặt hắn chầm chậm bày ra.

...

Trong núi không giáp, lạnh tận không biết năm.

Làm Lý Trường Thanh cuối cùng từ đối phù văn trường hà cấp độ sâu trong nghiên cứu lấy lại tinh thần lúc, mới phát giác ngoại giới thế cục đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhất rõ rệt một cọc, liền là Thiên Tiêu tông cuối cùng quyết định, muốn đi tới cái kia thần bí mà rộng lớn thất mạch địa phương xây dựng phân đà.

Tại thất mạch một trong Thánh Lôi đạo cung rõ ràng ủng hộ, Thiên Tiêu tông thành công thu được thông hướng thất mạch "Giấy thông hành" .

Mấy vị trong tông môn kinh nghiệm phong phú Chân Quân, đã trước một bước thông qua cái kia vững chắc xuống Hi Luân Nguyệt Khu cung điện thông đạo, tiến về thất mạch tiến hành tiền kỳ trù bị.

Làm bảo đảm chỗ này xa xôi phân đà có thể thuận lợi đặt chân, tông môn cao tầng trải qua lặp đi lặp lại thương nghị.

Cuối cùng quyết định, từ thực lực cùng uy vọng đều đủ để phục chúng Lục Vân Thư, tạm thay phân đà phó tông chủ chức vụ, chủ trì đại cục.

Bởi vậy, Lý Trường Thanh vừa mới xuất quan, chưa kịp lĩnh hội tu vi tinh tiến vui sướng, liền không thể không đối mặt cùng đạo lữ ngắn ngủi tách rời.

Lục Vân Thư mặc dù trong lòng không bỏ, nhưng biết rõ tông môn trách nhiệm, tại cùng Lý Trường Thanh ôn nhu làm bạn sau mấy ngày, liền dứt khoát bước lên tiến về thất mạch lộ trình.

Tiễn biệt đạo lữ, Lý Trường Thanh thu thập tâm tình, dự định như thường ngày, đi lục soát mua một chút linh hỏa, dị hỏa, dùng cung cấp « Luyện Hỏa Quyết » tu luyện.

Nhưng mà, hắn rất nhanh liền kinh ngạc phát hiện, theo lấy « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » bị thế lực khắp nơi giải mã bộ phận càng ngày càng nhiều.

Nó bí pháp « Dung Hỏa Quyết » lại cũng theo đó lưu truyền ra tới, tu hành giả bạo tăng.

Thêm nữa Lý Trường Thanh tại đi qua mấy trận trong đại chiến, dựa vào Vạn Tượng Thận Hỏa chờ thần thông cho thấy chiến lực kinh người.

Làm cho môn này có thể tăng lên chiến lực « Dung Hỏa Quyết » biến đến mức dị thường hừng hực, kèm thêm lấy các loại linh hỏa, dị hỏa giá cả nước lên thì thuyền lên, lại nơi nơi có tiền mà không mua được.

Đang lúc Lý Trường Thanh nhíu mày suy tư, nên làm gì vòng qua cái này thị trường dậy sóng, mở ra lối riêng thu hoạch dị hỏa lúc, một tên phòng thủ Thiên Hạo phong đệ tử tới trước bẩm báo.

"Phong chủ, lúc trước có người đưa tới một phần ngọc giản, chỉ tên muốn giao cho ngài."

Đệ tử cung kính trình lên một vật.

Lý Trường Thanh ánh mắt rơi xuống, phát hiện ngọc giản kia chất liệu đặc thù, mặt ngoài bao phủ tầng một nhàn nhạt tối nghĩa ánh sáng.

Hiển nhiên là tăng thêm phòng bói toán tài liệu đặc thù.

Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, tiếp nhận ngọc giản, phất tay để đệ tử lui ra.

Chờ trong tĩnh thất chỉ còn hắn một người, Lý Trường Thanh thần thức như tia nước nhỏ, cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào trong ngọc giản.

Vẻn vẹn một hơi phía sau, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt bộc phát ra khó mà ức chế kinh hỉ hào quang.

Là Mặc Thủ, hắn lại thành công hoàn thành một cọc đại sự.

Những năm gần đây, Lý Trường Thanh không giờ khắc nào không tại suy nghĩ hướng Thiên Cơ các phục thù sự tình.

Mà Mặc Thủ, khoả hắn này chôn giấu sâu nhất ám tử, một mực bị hắn phái đi chấp hành hạch tâm nhất nhiệm vụ —— triệt để đánh vào Thiên Cơ các hạch tâm tầng.

Phần này mật thư, chính là Mặc Thủ tại hai tháng phía trước, vận dụng vô cùng bí ẩn con đường đưa ra.

Trong thư bẩm báo, hắn dựa vào Hỏa Lân cái này tỉ mỉ kinh doanh thân phận, cùng những năm này làm Thiên Cơ các lập xuống nhiều công lao, cuối cùng thành công bước lên Thiên Cơ các chân chính cấp lãnh đạo.

Căn cứ Mặc Thủ nói ra, Thiên Cơ các cao nhất quyền lực cơ cấu chia làm các chủ, mười hai vị phó các chủ, cùng địa vị hơi kém nhưng tương tự nắm giữ thực quyền hơn ba mươi vị mật điện trưởng lão.

Bây giờ, Mặc Thủ đã chính thức thu được một cái mật điện trưởng lão danh ngạch.

Thăng cấp mật điện trưởng lão sau, Mặc Thủ có thể tiếp xúc đến càng nhiều hạch tâm cơ mật.

Hắn thăm dò đến Thiên Cơ các gần đây một hạng trọng yếu kế hoạch hành động.

Bọn hắn gần đây gần tiến về hung danh tại bên ngoài Vô Hồi trạch, tìm kiếm một đạo ẩn tàng cực sâu tứ giai dị hỏa.

Lần hành động này, Thiên Cơ các đem phái ra hai vị phó các chủ, cùng năm vị mật điện trưởng lão tham dự, đội hình có thể nói phô trương.

Mặc Thủ biết rõ Lý Trường Thanh đối cao giai dị hỏa nhu cầu cấp bách, liền ở trong thư nói rõ chi tiết tình huống, cũng hỏi thăm phải chăng cần hắn nội ứng ngoại hợp.

Chiếm được tin tức này, trong lòng Lý Trường Thanh vui mừng quá đỗi.

Một đạo tứ giai dị hỏa, chính là hắn nhanh chóng hướng về đánh Nguyên Anh hậu kỳ mấu chốt cơ duyên.

Hắn lập tức thông qua bí mật phương thức phục hồi Mặc Thủ, quyết định liên thủ kế sách.

Sau một tháng, tại Mặc Thủ tinh vi phối hợp xuống, Lý Trường Thanh lấy được liên quan tới lần hành động này mục tiêu địa điểm tới thành viên tạo thành cặn kẽ tình báo.

Hắn không kinh động bất luận kẻ nào, lặng yên rời đi Thiên Tiêu tông..