Chương 154: Hóa Thần đại yêu, tiến về thất mạch (1)

Chương 154: Hóa Thần đại yêu, tiến về thất mạch (1)

Nhưng mà, cái kia u lam dị hỏa bản thể hình như vô cùng lý trí, nó cưỡng chế nộ hoả, cũng không công kích dẫn đến thông đạo bại lộ Thiên Cơ các phó các chủ.

Ngược lại điều khiển năm cỗ khôi lỗi, điều chuyển đầu mâu, phối hợp Thiên Cơ các còn thừa mấy người, một chỗ công về phía Huyền Tịch Chân Quân.

Nó làm ra lựa chọn sáng suốt nhất —— trước liên thủ giải quyết tối cường uy hiếp.

Sâu trong lòng đất, Lý Trường Thanh tỉnh táo quan sát đến cuộc hỗn chiến này.

Mười tôn Nguyên Anh chiến lực điên cuồng đụng nhau, làm cho toàn bộ hàn uyên cũng vì đó rung động, phía trên mây đen bị cuồng bạo năng lượng xé mở từng đạo lỗ hổng.

Huyền Tịch Chân Quân tuy mạnh, nhưng đối mặt chín vị Nguyên Anh cấp bậc vây công, cũng lập tức lâm vào khổ chiến.

Hắn kiếm quang ngang dọc, liên tiếp chém chết hai cỗ nhào lên dị hỏa khôi lỗi, nhưng bản thân hộ thể kiếm cương cũng bị mấy lần đánh tan, áo bào nhuốm máu.

Nhân cơ hội này, vị kia Thiên Cơ các Nguyên Anh trung kỳ phó các chủ dòm ngó đến sơ hở, tế ra một mai phủ đầy vết nứt màu đen tiểu ấn.

Cái kia tiểu ấn đón gió mà lớn dần, mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, mạnh mẽ nện ở Huyền Tịch Chân Quân sau tâm.

Phốc

Huyền Tịch Chân Quân đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, khí tức nháy mắt uể oải hơn phân nửa.

Hắn nhìn lướt qua Thiên Cơ các mọi người và còn lại dị hỏa khôi lỗi, biết chuyện không thể làm, lập tức hóa thành một đạo thê lương kiếm quang, cũng không quay đầu lại bỏ chạy.

Đẩy lùi cường địch sau, Thiên Cơ các mọi người lập tức điều chuyển đầu mâu, dựa vào trước đó bày ra khốn trận, đối còn lại dị hỏa khôi lỗi phát động tập kích.

Lúc này dị hỏa phương còn sót lại bốn cỗ khôi lỗi, tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Bất đắc dĩ, thủ hộ tại dị hỏa bên cạnh cuối cùng cỗ kia khôi lỗi cũng gia nhập chiến đoàn.

Bất quá dù vậy, dị hỏa chung quy là không thể nghịch chuyển thế cục, vẫn là chỉ có thể lập tức lấy dị hỏa đám khôi lỗi không ngừng vẫn lạc.

Nhưng đối cái này, Lý Trường Thanh cũng là cảm thấy mười phần nghi hoặc.

Bởi vì song phương giao chiến tới bây giờ, hắn chưa bao giờ thấy qua dị hỏa xuất thủ.

Theo cảm giác của hắn tới nhìn, đạo này dị hỏa chỗ cho thấy uy năng, nên sẽ không kém hơn Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân.

Mang theo sự nghi ngờ này, hắn tán đi quanh thân ẩn nấp thần thông, thân hình giống như quỷ mị, trực tiếp xuất hiện dưới mặt đất trong động quật, đứng ở đoàn kia u lam dị hỏa trước mặt.

Dị hỏa run lên bần bật, hỏa diễm kịch liệt cuồn cuộn, cho thấy nội tâm kịch liệt ba động.

Nó tính toán điều động khôi lỗi, lại phát hiện tất cả khôi lỗi đều đã mất đi liên hệ.

Sắc mặt Lý Trường Thanh yên lặng, từng bước một tiến về phía trước đi đến.

Ngay tại hắn bước vào dị hỏa xung quanh một dặm phạm vi một tích tắc kia.

Oanh

U lam dị hỏa đột nhiên bộc phát ra chói mắt hào quang, ngập trời hỏa diễm như là Nộ Hải Cuồng Đào, nháy mắt đem bóng dáng Lý Trường Thanh thôn phệ.

Hỏa diễm lướt qua, liền không gian cũng hơi vặn vẹo.

Nhưng mà, sau một khắc.

Cái kia bị thôn phệ "Lý Trường Thanh" thân hình một trận mơ hồ, lại hóa thành vô số phù văn phân tán bốn phía ra, biến mất không thấy gì nữa.

"Linh trí quả nhiên bất phàm, biết kỳ địch dĩ nhược, dụ địch đi sâu."

Thanh âm Lý Trường Thanh theo động quật một bên kia trong bóng tối chậm chậm truyền ra, hắn chân thân giờ phút này mới hiển hiện ra, ánh mắt mang theo một chút hiểu rõ.

"Đáng tiếc, ta càng tò mò hơn là, rốt cuộc là ai đem ngươi giam cầm ở đây, làm ngươi liền bản thể công kích đều không thể vượt qua cái này một dặm phạm vi?"

U lam dị hỏa lần nữa rung động kịch liệt, hỏa diễm sáng tối chập chờn, phảng phất bị nói trúng bộ phận quan trọng.

Lý Trường Thanh không còn nhìn nó, ánh mắt chậm chậm dời xuống, cuối cùng rơi vào dị hỏa chính giữa phía dưới.

Phiến kia nhìn như bình thường, thực ra tuyên khắc lấy vô số tỉ mỉ phù văn mặt đất nham thạch.

Một cái vô cùng ẩn nấp, phẩm giai cao tới tứ giai thượng phẩm giam cầm trận pháp, bất ngờ chiếu vào thần thức của hắn.

"Chậc chậc, đến gần ngũ giai đỉnh cấp giam cầm trận pháp... Không biết là vị nào tiền bối thủ bút."

Lý Trường Thanh nhếch miệng lên một vòng đường cong.

"Ngược lại tiện nghi ta."

Hắn không lại trì hoãn, hai tay nhanh chóng kết ấn, từng đạo linh lực chùm sáng đánh vào bốn phía vách đá.

Rất nhanh, một toà cùng vốn có cổ trận bộ phận khảm hợp pháp trận bị bố trí đi ra, thêm một bước tăng cường nơi đây phong tỏa cùng ngăn cách hiệu quả.

Trong trận dị hỏa phảng phất dự cảm đến cái gì, điên cuồng va chạm, nhưng thủy chung vô pháp đột phá cái kia vô hình thành luỹ.

Chờ trận pháp hoàn thành, hàn uyên phía trên chiến đấu cũng vừa đúng chuẩn bị kết thúc.

Thiên Cơ các mọi người cuối cùng giải quyết triệt để tất cả dị hỏa khôi lỗi, mặc dù người người mang vết thương, nhưng trên mặt đều lộ ra vui mừng như trút được gánh nặng.

Mà cũng liền vào lúc này, hàn uyên trên không, "Lý Trường Thanh" thân ảnh hiện lên, dưới chân phù văn trường hà lao nhanh mà ra, nháy mắt bao phủ bầu trời.

Vô số Kết Đan kỳ khôi lỗi như là mọc lên như nấm theo trong nước đá nhảy ra, nhanh chóng kết thành một huyền ảo đại trận, đem tiêu hao không nhỏ Thiên Cơ các mọi người khốn tại trong đó.

Thiên cơ chân ý lưu chuyển, trận pháp cùng phù văn trường hà cộng minh.

Ba đầu sát khí bừng bừng Huyền Âm Bạch Hổ cùng ba đầu âm lãnh Cửu Âm Hủy từ trong trường hà ngưng kết hiện thân, hắn thực lực bất ngờ đều đạt tới Nguyên Anh sơ kỳ.

Bọn chúng gầm nhẹ, cùng "Lý Trường Thanh" một chỗ, hướng trong trận Thiên Cơ các cường giả phát động vây công.

Thiên Cơ các tu sĩ mệt mỏi ứng phó, rất nhanh liền xuất hiện vị thứ nhất Nguyên Anh tu sĩ vẫn lạc.

Vị kia trung kỳ phó các chủ muốn rách cả mí mắt, đột nhiên tế ra một mai lớn chừng trái nhãn, phủ đầy vết nứt hạt châu màu đen.

Theo lấy một tiếng vang thật lớn, khốn trận bị cưỡng ép nổ tung một đạo lỗ hổng.

Gần như đồng thời, một vị khác phó các chủ cũng cắn răng tế ra một trương xưa cũ phù lục màu bạc, nháy mắt kích phát.

Ngân quang tăng vọt, nháy mắt bao lấy còn sót lại Thiên Cơ các tu sĩ, không gian một trận vặn vẹo, thân ảnh của bọn hắn liền biến mất ở tại chỗ.

"Lý Trường Thanh" cũng không truy kích, chỉ là hờ hững nhìn một chút bọn hắn biến mất phương hướng, theo sau canh giữ ở nơi đây.

Mà trong lòng đất trong huyệt động, chân chính Lý Trường Thanh, sớm đã khoanh chân ngồi tại chính mình bày ra luyện hóa đại trận hạch tâm.

Vạn Tượng Thận Hỏa từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hóa thành vô số tỉ mỉ hỏa diễm xúc tu, bắt đầu thôn phệ đoàn kia u lam dị hỏa.

Theo lấy luyện hóa tiến hành, Lý Trường Thanh cảm giác được một cách rõ ràng.

Dưới thân toà kia cổ lão phong cấm trận pháp, không chỉ không có ngăn cản, ngược lại ở một mức độ nào đó để luyện hóa trình biến đến mức dị thường thuận lợi.

Càng làm cho trong lòng hắn khẽ nhúc nhích chính là, tại thôn phệ cái này u lam dị hỏa trong quá trình, Vạn Tượng Thận Hỏa phảng phất đạt được nào đó bản chất tẩm bổ cùng bù đắp.

Nó hạch tâm chỗ sâu, một cỗ lờ mờ mà thuần túy linh tính ý thức, ngay tại lặng yên dựng dục, biến đến bộc phát rõ ràng.

...

Hai ngày sau, Lý Trường Thanh hoàn thành đối dị hỏa luyện hóa.

Dưới đất trong huyệt động, Lý Trường Thanh nhìn trước mắt chậm chậm trôi nổi ánh bình minh vành chân viêm, thấy nó chậm chậm nhảy nhót một thoáng.

Theo sau hắn rõ ràng cảm nhận được, ánh bình minh vành chân viêm đối chính mình truyền đạt ý thân cận.

Thấy thế, trong lòng Lý Trường Thanh đại hỉ, không được cười lên ha hả.

Theo lấy ánh bình minh vành chân viêm thôn phệ đoàn kia màu u lam dị hỏa, nó uy năng cũng đạt tới thượng phẩm linh bảo cấp bậc.

Đồng thời, Lý Trường Thanh bản thân Nguyên Anh, cũng trưởng thành đến mười một xích, khoảng cách Nguyên Anh hậu kỳ mười bốn xích Nguyên Anh chỉ kém cuối cùng một đoạn đường.

Như vậy mạnh mẽ tiến cảnh tu vi, Lý Trường Thanh có thể nói là Thiên Tiêu tông lịch sử người thứ nhất.

Tu vi đại tiến, Lý Trường Thanh đứng dậy đang chuẩn bị rời khỏi nơi đây.

Nhưng làm hắn đang chuẩn bị thu về phù văn trường hà lúc, lại thấy một đầu màu xanh lam Trường Giao chẳng biết lúc nào đã tại trường hà phía dưới bắt đầu chờ.

Lý Trường Thanh thấy thế, trong lòng kinh hãi.

Chưa từng nghĩ nắm giữ tự chủ năng lực Phù Văn Thú nhóm, rõ ràng không có phát hiện như vậy lớn Trường Giao xuất hiện.

"Đầu này Trường Giao thực lực không tầm thường, vừa vặn có thể kiểm nghiệm ta bây giờ chiến lực, hơn nữa cái chủng tộc này... Ta hình như còn chưa giải tích qua."

Lý Trường Thanh quan sát đến đầu này màu lam Trường Giao, chuẩn bị đem nó huyết mạch thu nhập chính mình Vạn Thế Bi bên trong.

Phù văn trường hà tùy tâm mà động, nhanh chóng tại Trường Giao vị trí bố trí xuống đại trận, chuẩn bị đem nó vây giết ở đây..