Chương 154: Hóa Thần đại yêu, tiến về thất mạch (2)

Chương 154: Hóa Thần đại yêu, tiến về thất mạch (2)

Nhưng mà ngay tại hắn gần động thủ thời điểm, hắn bỗng nhiên phát giác được một trận tâm thần không yên, không khỏi dừng động tác lại.

Cái này nghiễm nhiên là [ xu cát tị hung ] khí vận phát huy tác dụng.

Mà rất nhanh, tại hàn uyên chỗ sâu, một cỗ Lý Trường Thanh chỉ từ Hồn Hà lão tổ trên mình cảm nhận được qua khí tức bỗng nhiên bạo phát.

Theo sau Lý Trường Thanh liền gặp hắn toàn bộ phù văn trường hà nháy mắt đóng băng, ngay sau đó bắt đầu phá thành mảnh nhỏ, toàn bộ người cũng nháy mắt gặp phải thần hồn phản phệ mang tới thống khổ.

A

Che đầu, trong lòng Lý Trường Thanh lại vô tạp niệm, lập tức liền vận dụng chính mình lưu tại trên đường phù văn.

Bởi vì hắn đi sâu Vô Hồi trạch khoảng cách quá xa, bây giờ hắn vô pháp trực tiếp cảm ứng được lưu tại Vô Hồi trạch ngoại phù văn ấn ký.

Cho nên trước mắt hắn chỉ có thể thông qua lưu tại dọc đường phù văn tiến hành quay vòng.

Theo lấy bóng dáng Lý Trường Thanh biến mất tại chỗ phần sau tức, nó chỗ tồn tại toà này hang động nháy mắt bị hàn băng tràn ngập.

Một khỏa to lớn giao đầu xuất hiện tại cái này, cảm thụ được nơi đây lưu lại trận pháp khí tức cùng dị hỏa khí tức, giao trong mắt xuất hiện một chút không vui.

Đang lúc nó chuẩn bị xông ra hàn uyên, tiến đến truy kích Lý Trường Thanh thời khắc.

Hàn uyên bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến mấy đạo bí ẩn khí tức, nháy mắt để nó ngoan ngoãn quay trở về hàn uyên.

Theo sau nó chỉ có thể ngẩng lên giao đầu, nhìn về phía Lý Trường Thanh rời đi phương hướng, tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ.

Một bên khác, Lý Trường Thanh mượn dùng phù văn ấn ký lực lượng, tiến hành mười mấy lần vượt qua, rốt cục rời đi Vô Hồi trạch.

Rời khỏi Vô Hồi trạch sau, hắn trực tiếp tê liệt ngã xuống dưới đất, theo sau không ngừng hướng trong miệng nhét vào chữa trị thần hồn đan dược.

Hồi tưởng đến lần này trải qua đủ loại, trong lòng Lý Trường Thanh một trận vui mừng.

Như không phải có [ xu cát tị hung ] dự cảnh, hắn sợ là sẽ phải trực tiếp xuất hiện tại hàn uyên trên không, tiếp đó đến đây đưa tang tính mạng của mình.

Mang theo sống sót sau tai nạn vui sướng, Lý Trường Thanh khôi phục một chút trạng thái, liền lập tức vận dụng tại Thiên Tiêu tông lưu lại phù văn ấn ký, trực tiếp quay trở về tông môn.

Không thể không nói, phù văn trường hà môn này thủ đoạn, ở một mức độ rất lớn đem Lý Trường Thanh thủ đoạn tiến hành đơn giản hoá.

Vô luận là chính diện đấu pháp bên trong phòng ngự, công kích, quần chiến, khốn địch, thậm chí bỏ chạy trong trường hà, phù văn trường hà đều có thể phát huy diệu dụng.

...

Thiên Tiêu tông, chủ phong đại điện.

Sắc mặt Lý Trường Thanh vẫn như cũ có chút tái nhợt, nhưng khí tức đã ổn định rất nhiều.

Hắn đem lần này Vô Hồi trạch hành trình trải qua, bỏ bớt đi Mặc Thủ cung cấp tình báo chờ hạch tâm bí mật, tóm tắt hướng Thiên Tiêu Chân Quân bẩm báo.

Nghe được Lý Trường Thanh tu vi đại tiến, Thiên Tiêu Chân Quân vỗ tay mà cười, luôn miệng nói tốt.

Nhưng làm nghe hắn vậy mà tại hàn uyên chỗ sâu tao ngộ có thể so Hóa Thần kỳ khủng bố đại yêu, thậm chí phù văn trường hà bị nháy mắt đánh nát, bản thân cũng bị thương nặng thời gian.

Vị tông chủ này cũng không nhịn được biến sắc mặt, theo bản năng siết chặt ghế ngồi tay vịn, trong lòng bàn tay thấm ra mồ hôi lạnh.

"Hóa Thần đại yêu, lại tiềm ẩn tại Vô Hồi trạch chỗ sâu... Việc này quan hệ trọng đại, cần lập tức cáo tri lão tổ."

Thiên Tiêu Chân Quân vẻ mặt nghiêm túc, do dự một lát sau, đối Lý Trường Thanh nói: "Thiên Hạo, ngươi đi trước trở về thật tốt chữa thương, việc này tông môn sẽ xử lý thích đáng."

Lý Trường Thanh gật đầu cáo lui, trở về Thiên Hạo phong sau, lập tức bắt đầu bế quan chữa thương.

Sau một tháng, động phủ cửa đá lần nữa mở ra.

Lý Trường Thanh cất bước mà ra, trong mắt thần quang trầm tĩnh, không chỉ thần hồn khỏi hẳn thương thế, khí tức hình như so bị thương phía trước càng ngưng luyện một phần.

Khỏi bệnh phía sau, hắn cũng không nóng lòng tăng lên pháp lực, mà là đem toàn bộ tâm thần đắm chìm tại đối tự thân đạo pháp cảm ngộ cùng sắp xếp bên trong.

Theo lấy Vạn Tượng Thận Hỏa bản chất thuế biến, kèm thêm hắn bản thân đối tự thân chân ý lý giải.

Hắn có thể cảm giác được, chính mình đối với đầu thứ nhất hoàn chỉnh đạo tắc ngưng kết, đã đụng chạm đến tầng bình phong kia, chỉ kém cuối cùng lâm môn một cước.

Nhưng mà, cái này cuối cùng cửa quan lại dị thường gian nan.

...

Sáu năm sau, động phủ Thiên Hạo phong mở ra.

Bế quan mấy năm, Lý Trường Thanh tu vi có một chút tiến thêm, nhưng vẫn như cũ khó mà đem chân ý dung hội quán thông, trở thành đầu thứ nhất chân ý.

Nghĩ đến trước mắt khốn cảnh, hắn chậm chậm đứng dậy, dự định tìm một cái chỗ đi thật tốt nghiên cứu đạo pháp của mình.

Nghĩ tới đây, Lý Trường Thanh làm chính mình báo danh tiến về thất mạch địa phương danh ngạch, vừa vặn có thể đi gặp một lần Lục Vân Thư.

Nghe Lý Trường Thanh lựa chọn, Thiên Tiêu Chân Quân lập tức biểu thị đồng ý, đem Lý Trường Thanh danh tự đặt ở nhóm thứ hai phái đi thất mạch trên danh sách.

Lại qua một năm có thừa, Thiên Tiêu tông nhóm thứ hai tiến về thất mạch địa phương đệ tử cùng Chân Quân nhóm quyết sách hoàn tất.

Lý Trường Thanh cùng mặt khác 2 vị Chân Quân, đem dẫn dắt mấy ngàn tên đệ tử, phụ trách bọn hắn đoạn đường này an nguy.

...

Đan Dương sơn di chỉ bên trên, một toà Hùng thành sừng sững tại cái này, có thể thấy được vô số tu sĩ lui tới, kỳ danh gọi: Đan Dương.

Bây giờ toà này Đan Dương thành, là tam sơn cửu thủy nhiều thế lực, thậm chí là thất mạch thế lực cùng chế tạo, là quán thông hai địa phương cầu nối.

Nó phồn hoa trình độ, có thể nói tam sơn cửu thủy đứng đầu.

Lý Trường Thanh mang theo Thiên Tiêu tông đội tàu trực tiếp rơi vào nội thành, theo sau cùng đóng giữ bản xứ Chân Quân đánh hảo chiêu hô, liền bước lên tiến về thất mạch đường.

Tiến vào Hi Luân Nguyệt Khu cung điện, xuyên qua phức tạp hành lang, một đoàn người đi tới một cái to lớn cửa đồng phía trước.

Theo lấy Lý Trường Thanh đến, môn này phía trước mấy vị Chân Quân lên trước, lại lần nữa xét duyệt phiên đội một ngũ bên trong Thiên Tiêu tông tu sĩ, vậy mới cho qua.

Mà Lý Trường Thanh một đoàn người, cũng cuối cùng có thể tiến vào cánh cửa này.

Theo lấy một trận quang huyễn, Lý Trường Thanh đám người xuất hiện tại cung điện bên kia, mấy vị thất mạch Chân Quân tại cái này thủ hộ.

Gặp Lý Trường Thanh đám người xuất hiện, một vị Chân Quân nhìn về phía phần ngoài phương hướng, mở miệng nói: "Thiên Tiêu tông tới trước tiếp người."

Nghe vậy, góc rẽ xuất hiện một vị tản ra Kết Đan uy áp thanh niên, chậm chậm rơi xuống trước người Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh nhìn về phía bên cạnh hai vị Thiên Tiêu tông Chân Quân, hai người kia đều là lắc đầu.

"Thiên Hạo, người này chúng ta cũng không quen biết."

Lý Trường Thanh sững sờ, trong ánh mắt mang theo vài phần xem kỹ, nhìn về phía xung quanh thất mạch Chân Quân, cuối cùng rơi vào vị kia Kết Đan chân nhân trên mình.

"Ngươi là ai?"

Vị kia Kết Đan chân nhân nghe vậy, cung kính nói: "Đệ tử tên là Trác Lâm, Bích Tiêu Chân Quân nàng vì gần đây có chuyện quan trọng, mệnh ta tới đón đưa tiền bối cùng các vị đồng môn."

Lý Trường Thanh nghe vậy, trên mặt lộ ra một chút nhìn như giật mình nụ cười, lên trước một bước, thò tay vỗ vỗ Trác Lâm bả vai, lực đạo không nhẹ không nặng.

"Trác Lâm đúng không? Không tệ, hành sự trầm ổn, vậy liền đằng trước dẫn đường a, để chúng ta cũng kiến thức một chút, ta Thiên Tiêu tông tại thất mạch sơn môn mới, khí tượng như thế nào."

Dứt lời, hắn hướng sau lưng đội ngũ phất phất tay, ra hiệu bắt kịp.

Nhưng mà, tại xoay người nháy mắt, hắn đáy mắt chỗ sâu hiện lên một chút lạnh giá hàn mang.

Trác Lâm trên mặt chất lên nhiệt tình nụ cười, luôn miệng ứng "Có" quay người liền tại phía trước dẫn đường.

Lý Trường Thanh suất lĩnh lấy trùng trùng điệp điệp đội ngũ, theo sát phía sau.

Nhưng mà, ngay tại đội ngũ gần đi ra cung điện ngoại vi hành lang lúc, Lý Trường Thanh bước chân đột nhiên dừng lại.

Hắn nâng tay phải lên, làm một cái vô cùng ẩn nấp lại thủ thế.

Sau lưng chính cùng theo tiến lên các đệ tử Thiên Tiêu tông thấy thế, tuy là không rõ ràng cho lắm, nhưng từ đối với phong chủ tuyệt đối tín nhiệm, lập tức dừng bước, đội ngũ nháy mắt bất động.

Mà phía trước dẫn đường Trác Lâm, lại phảng phất hồn nhiên không hay, vẫn như cũ đối không có một ai bên người, đầy nhiệt tình giới thiệu lấy thất mạch phong thổ nhân tình.

Bước chân càng không ngừng đi thẳng về phía trước, rất nhanh liền một mình đi ra hành lang.

Lý Trường Thanh không nhìn hắn nữa, nhanh chóng chỉ hướng hành lang bên cạnh một chỗ tương đối rộng rãi đại điện, dùng không thể nghi ngờ ngữ khí hạ lệnh.

"Tất cả người, lập tức tiến vào cái này điện, không có ta mệnh lệnh, không được ra ngoài!".