Chương 155: Thất mạch mưu đồ, Lý Trường Thanh bố cục (1)

Chương 155: Thất mạch mưu đồ, Lý Trường Thanh bố cục (1)

Nghe thấy Lý Trường Thanh mệnh lệnh, cũng nhìn xem Lý Trường Thanh sắc mặt cực kỳ khó coi.

Cái kia hai vị Thiên Tiêu tông Chân Quân giờ phút này sắc mặt đã biến đến vô cùng khó coi, cau mày, trong mắt tràn ngập lo lắng.

Bọn hắn mặc dù không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng Trác Lâm dị thường cùng Lý Trường Thanh phản ứng, đã đủ để nói rõ vấn đề.

"Thiên Hạo, cái này. . ."

Một người trong đó nhịn không được mở miệng.

Lý Trường Thanh cắt ngang hắn, ngữ tốc cực nhanh.

"Không cần hỏi nhiều, đi vào phía sau, đóng chặt cửa điện, toàn lực phòng ngự, ta nếu có thể giải quyết bên ngoài phiền toái, tự sẽ quay lại tìm các ngươi."

"Như ta một tháng chưa về... Môn này sẽ tự mình mở ra, hai người các ngươi nhất thiết phải nghĩ biện pháp, tận khả năng rút về tam sơn cửu thủy, đem nơi đây dị trạng báo cáo Hồn Hà lão tổ."

Hai vị Chân Quân liếc nhau, Lý Trường Thanh chỉ nói hai người bọn họ, cũng không nói những đệ tử này một chỗ.

Chuyện này, có lẽ so với bọn hắn tưởng tượng càng hỏng bét, hai người đều nhìn thấy trong mắt đối phương kiên quyết, theo sau đối Lý Trường Thanh trùng điệp ôm quyền.

"Thiên Hạo, bảo trọng!"

Không cần phải nhiều lời nữa, Lý Trường Thanh phất tay, đưa mắt nhìn các đệ tử nhanh chóng lại yên tĩnh mà tràn vào thiền điện, dày nặng cửa điện chậm chậm khép lại, từng đạo phòng ngự linh quang theo đó sáng lên.

Làm xong tất cả những thứ này, Lý Trường Thanh quay người, trên mặt tất cả ngưng trọng cùng lo lắng nháy mắt biến mất, thay vào đó là một loại mang theo hiếu kỳ cùng mong đợi biểu tình.

Hắn nhịp bước thoải mái mà đi ra hành lang, đi tới còn tại đối không khí chậm rãi mà nói bên cạnh Trác Lâm.

"Trác Lâm a, tiếp tục dẫn đường a."

Hắn cười lấy nói, phảng phất vừa mới không có cái gì phát sinh.

Mà ở dưới sự khống chế của hắn, Vạn Tượng Thận Hỏa mô phỏng ra "Thiên Tiêu tông đội ngũ" huyễn tượng, vẫn như cũ sinh động như thật theo sát tại phía sau hắn, tràn ngập "Hoan thanh tiếu ngữ" .

So với trước mắt bẫy rập, Lý Trường Thanh giờ phút này càng lo lắng chính là Lục Vân Thư an nguy, hắn nhất định phải nhanh biết rõ ràng tình huống.

Bước ra cổng cung điện, thất mạch địa phương cảnh tượng sáng tỏ thông suốt.

Lý Trường Thanh đưa mắt nhìn tới, con ngươi liền là hơi hơi co rụt lại.

Sự chú ý của hắn, nháy mắt bị trên bầu trời dị tượng hấp dẫn.

Nơi đó, bất ngờ treo lấy thất luân màu sắc khác nhau, hào quang vạn trượng "Đại nhật" .

Ánh sáng bảy màu rơi thương khung, tại không trung xen lẫn, dung hợp, cuối cùng hóa thành cùng bình thường ánh nắng không khác ấm áp hào quang, phổ chiếu phía dưới bao la đại địa.

Cái này quỷ dị mà tráng lệ cảnh tượng, kết hợp thất mạch địa phương chỉ có thất đại Đạo Cung truyền lưu thế gian tin tức, để Lý Trường Thanh tâm tình nháy mắt trầm xuống.

Như cái này thất luân đại nhật tượng trưng cho thất đại Đạo Cung tuyệt đối thống trị, như thế Thiên Tiêu tông muốn tại nơi đây chân chính đặt chân, mở đạo thống, e rằng so với trong tưởng tượng gian nan nên nhiều.

Một bên Trác Lâm hình như nhìn ra hắn "Chấn kinh" liền vội vàng cười giải thích nói:

"Thiên Hạo Chân Quân chớ trách, cái này là ta thất mạch địa phương đặc hữu kỳ cảnh, tên là thất mạch nắng gắt, tục truyền cùng thất đại đạo bản nguyên chi lực cùng một nhịp thở..."

Lý Trường Thanh một bên nghe lấy Trác Lâm cái kia nhìn như hợp lý thực ra trống rỗng giới thiệu, một bên điều khiển huyễn tượng đội ngũ, hướng về cái gọi Thiên Tiêu tông phân đà phương hướng chậm chậm tiến lên.

Dọc theo con đường này, "Thiên Tiêu tông" đội ngũ lộ ra đặc biệt hưng phấn cùng cao điệu.

Mà Lý Trường Thanh thì ẩn nấp tại huyễn tượng phía dưới, đem bản thân thần thức thôi phát đến cực hạn, như là tinh tế nhất lược bí, từng lần một đảo qua dọc đường sơn xuyên đại địa, thành trấn thôn xóm.

Chứng kiến hết thảy, để trong lòng hắn bộc phát băng hàn.

Thế giới phàm tục, thất mạch đạo cung lực ảnh hưởng có thể nói không lọt chỗ nào.

Vô luận là phồn hoa thành trấn vẫn là xa xôi thôn xóm, cơ hồ từng nhà đều sắp đặt thất mạch đạo cung điện thờ hoặc tế đàn, Hương Hỏa Đỉnh đựng.

Dân chúng trong lúc nói chuyện, đối thất đại Đạo Cung tràn ngập kính sợ cùng sùng bái.

Tu hành giới, tình huống đồng dạng không thể lạc quan.

Những tán tu kia tụ tập phường thị, các tu sĩ mặc dù không xuyên thống nhất phục sức, lại thói quen dùng bản thân công pháp tu luyện sở thuộc "Mạch" tới tiêu chí thân phận, cho rằng làm vinh.

Mà tất cả chiếm cứ linh mạch thế lực, thuần một sắc tất cả đều là tông môn, nhưng lại không có một nhà tu tiên gia tộc.

Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, thông qua nghe trộm những tông môn này đệ tử nói chuyện với nhau.

Bọn hắn lý tưởng lớn nhất cùng vinh quang, đúng là có khả năng thông qua khảo hạch, gia nhập đối ứng thất mạch đạo cung, trở thành nó đệ tử chính thức.

Tất cả những thứ này dấu hiệu, đều vô tình xác minh trong lòng Lý Trường Thanh xấu nhất phỏng đoán: Thất mạch địa phương, căn bản chính là thất đại Đạo Cung kinh doanh không biết bao nhiêu vạn năm giang sơn như thùng sắt.

Này cũng để hắn đối Lục Vân Thư cùng cái khác đi trước đồng môn tình cảnh, cảm nhận được trước đó chưa từng có lo nghĩ.

Nhất định cần lập tức tra ra chân tướng!

Hắn tâm niệm vừa động, lặng yên đem một bộ nắm giữ hắn bộ phận tư duy hình thức cùng năng lực ứng biến huyễn tượng phân thân lưu tại tại chỗ, tiếp tục duy trì lấy Thiên Tiêu tông đội ngũ tồn tại.

Mà bản thể của hắn, thì nháy mắt cùng bóng mờ hòa làm một thể, thi triển đã đạt đến Hóa cảnh « U Ảnh Tiềm Hành Thuật » hướng về gần nhất một chỗ tu hành giả thành thị tiềm hành mà đi.

Rơi vào trong thành, Lý Trường Thanh tinh chuẩn bắt đi một tên Kết Đan kỳ tu sĩ.

Nhưng mà, một phen tinh tế tỉ mỉ sưu hồn xuống tới, kết quả lại để trong lòng hắn trầm hơn.

Tên này Kết Đan tu sĩ trong ký ức, liên quan tới ngoại giới tông môn tin tức lác đác không có mấy, đối với Thiên Tiêu tông cái tên này, càng là không có chút nào ấn tượng.

Lý Trường Thanh chưa từ bỏ ý định, liên tiếp tiềm nhập vài tòa quy mô khác nhau tu tiên thành thị thậm chí mấy cái cỡ nhỏ tông môn, mục tiêu nhắm thẳng vào trong đó Kết Đan tu sĩ.

Kết quả cơ bản giống nhau, những người này nhận thức phảng phất bị lực vô hình trói buộc, đối với thất mạch đạo cung bên ngoài thế lực biết rất ít.

Cuối cùng, hắn đem mục tiêu khóa chặt tại một vị ngẫu nhiên rời khỏi Thiên Hỏa đạo cung phân đà, ngay tại một chỗ vắng vẻ trong sơn cốc Kết Đan hậu kỳ chân nhân trên mình.

Dùng lôi đình thủ đoạn đem nó đồng phục sau, Lý Trường Thanh không chút do dự triển khai triệt để nhất sưu hồn.

To lớn ký ức tin tức lưu tràn vào trong đầu, Lý Trường Thanh phi tốc lọc, tinh luyện.

Người canh gác tại "Thiên Tiêu tông phân đà" lác đác tin tức đoạn ngắn, cùng thất đại Đạo Cung gần đây một ít bí mật động tĩnh bị hắn bắt đến lúc đó.

Sắc mặt của hắn nháy mắt biến đến âm trầm như nước, phảng phất có thể nhỏ ra mực tới.

"Hảo một cái thất mạch đạo cung, hảo một cái như thể chân tay!"

Trong mắt hắn sát ý tăng vọt, tiêu hóa xong mấu chốt tin tức sau, lập tức đem cái kia đã biến thành ngu ngốc Thiên Hỏa đạo cung đệ tử xử lý sạch.

Theo sau hắn hóa thành một đạo cơ hồ không nhìn thấy hư ảnh, dọc theo sưu hồn lấy được phương hướng, hướng về trong ký ức Thiên Tiêu tông phân đà thiết lập địa điểm đi vội vã.

Sau một ngày.

Lý Trường Thanh dựa vào viễn siêu cái kia huyễn tượng đội ngũ tốc độ, trước tiên đến chỗ cần đến ngoại vi.

Nhưng mà, đập vào mi mắt, cũng không phải là trong dự đoán tông môn san sát cảnh tượng, mà là một mảnh bị cường đại trận pháp bao phủ, mơ hồ có thể thấy được nội bộ cảnh tượng đổ nát phế tích.

Nơi nào có cái gì Thiên Tiêu tông phân đà bóng?

Một cỗ hàn ý lạnh lẽo nháy mắt theo lòng bàn chân chui lên đỉnh đầu, Lý Trường Thanh trái tim cơ hồ ngưng đập.

Lục Vân Thư!

Hắn cưỡng chế lập tức xông đi vào xúc động, thần thức như là xúc giác, tỉ mỉ quét nhìn toà này bao phủ phế tích tứ giai đại trận.

Ngay tại hắn tìm kiếm trận pháp yếu kém điểm, chuẩn bị mạo hiểm tiềm nhập lúc, ánh mắt đột nhiên dừng lại tại ngoài trận pháp vây giáp ranh, một đạo to lớn mà dữ tợn vết kiếm bên trên.

Vết kiếm kia bên trong sót lại lăng lệ kiếm ý, hắn vô cùng quen thuộc, chính là Lục Vân Thư Bích Tiêu Kiếm Ý.

Lý Trường Thanh thân hình lóe lên, nháy mắt xuất hiện tại vết kiếm bên cạnh.

Hắn duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng đụng chạm cái kia như cũ tản ra mỏng manh phong mang dấu tích.

Ngay tại đầu ngón tay tiếp xúc nháy mắt, một đạo ẩn tàng cực sâu, chỉ có đặc biệt khí tức mới có thể dẫn động thần niệm, nháy mắt tràn vào thức hải của hắn..