Chương 155: Thất mạch mưu đồ, Lý Trường Thanh bố cục (2)

Chương 155: Thất mạch mưu đồ, Lý Trường Thanh bố cục (2)

"Về sau Thiên Tiêu tông môn nhân ghi nhớ kỹ! Thất mạch đạo cung thật là một thể, thông đồng, sớm đã bố trí xuống bẫy rập!"

"Mau trở về tam sơn cửu thủy, bẩm báo tông chủ, nhất thiết phải liên hợp các phương, đem thất mạch đạo cung trục xuất, không cần thiết lại phái đệ tử tới trước chịu chết!"

"Khô Kha Chân Quân, Khiếu Lâm Chân Quân đã lực chiến tuẫn tông... Ta cùng bách hoa còn tại trốn chạy, tạm thời chưa có lo lắng tính mạng."

Lục Vân Thư cái kia quen thuộc lại mang theo mỏi mệt cùng thanh âm quyết tuyệt, tại trong đầu hắn vang vọng.

Ngay tại Lý Trường Thanh tâm thần kích động, chuẩn bị nhích người tìm kiếm Lục Vân Thư thời khắc.

Lại một đạo rõ ràng là cảm ứng được khí tức của hắn sau mới bị phát động thần niệm, nhẹ nhàng vang lên, mang theo một chút không dễ dàng phát giác ôn nhu cùng lo lắng.

"Phu quân... Chớ dùng ta làm nghĩ, đại cục làm trọng, nhất định phải bảo vệ cẩn thận Thừa An cùng Niệm Vân, tin tưởng ta, Vân Thư tự có thủ đoạn giao thiệp, chờ đến thời cơ thích hợp, tự sẽ cùng quân đoàn tụ."

Cái này cuối cùng một đạo thần niệm, như là một chậu nước lạnh, tưới không Lý Trường Thanh lập tức hành động xúc động, cũng để cho hắn hỗn loạn tâm tư nháy mắt tỉnh táo lại.

Hắn hiểu Lục Vân Thư, nàng đã nói như vậy, tất nhiên có nàng nắm chắc cùng kế hoạch.

Giờ phút này mù quáng tìm kiếm, không chỉ khả năng rơi vào bẫy rập, càng có thể có thể xáo trộn nàng bố trí, để nàng lâm vào nguy hiểm lớn hơn nữa.

Ai

Hắn hít sâu một hơi, đem có lo lắng cùng tưởng niệm cưỡng ép đè xuống, trong mắt chỉ còn dư lại lạnh giá lý trí.

Hắn không chút do dự quay người, lần nữa thi triển U Ảnh Tiềm Hành Thuật, dọc theo đường về, mượn trước lưu lại phù văn ấn ký, bằng nhanh nhất tốc độ đường cũ trở về.

Hắn nhất định phải nhanh chạy về cung điện cửa vào, bảo đảm đám kia đệ tử có thể an toàn rút về, cũng đem cái này tin tức động trời mang về tông môn.

Cùng lúc đó.

Chi kia từ Vạn Tượng Thận Hỏa phân thân ngụy trang "Thiên Tiêu tông đội ngũ" chính giữa chậm rãi tiến lên tại một toà thất mạch địa phương tu hành trong phường thị.

"Lý Trường Thanh" một cái nắm chặt dẫn đường Trác Lâm, trên mặt mang theo không che giấu chút nào nộ khí cùng kiêu căng.

"Phế vật! Ta Thiên Tiêu tông uy chấn tam sơn cửu thủy, đến ngươi cái này thất mạch địa phương, lại liền cái danh hào đều truyền không mở? Các ngươi là như thế nào làm việc?"

Trác Lâm bị hắn bấm đến sắc mặt trắng bệch, cảm nhận được cái kia "Nguyên Anh Chân Quân" không che giấu chút nào sát ý.

Trong lòng một bên giận mắng cái này "Thiên Hạo Chân Quân" không theo lẽ thường ra bài cùng ương ngạnh, một bên vội vàng giải thích.

"Chân Quân nguôi giận, tông ta đến thất mạch thời gian ngắn ngủi, căn cơ nông cạn, cho nên..."

"Hừ! Một nhóm hạng người vô năng!"

Lý Trường Thanh hừ lạnh một tiếng, ghét bỏ buông tay ra, phủi phủi cũng không tồn tại tro bụi, ngạo nghễ nói:

"Nhìn tới tuyên dương tông ta uy danh sự tình, cuối cùng còn đến bản chân quân đích thân xuất thủ, truyền lệnh xuống, đội ngũ tạm trú thành này, bản chân quân muốn tại cái này khai đàn giảng pháp..."

Trác Lâm nghe vậy, trong lòng không ngừng kêu khổ, đành phải cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chân Quân, việc này phải chăng trước về phân đà, cùng Bích Tiêu Chân Quân thương nghị..."

Hắn lần nữa bị "Lý Trường Thanh" một cái ánh mắt lạnh như băng trừng trở về.

"Bản chân quân làm việc, cần gì người khác khoa tay múa chân? Chính là ở đây đồn trú!"

Từ đó, chi này "Thiên Tiêu tông" đội ngũ tốc độ tiến lên biến đến hiếm thấy chậm vô cùng.

Nguyên bản mấy ngày có thể đến lộ trình, quả thực là bị kéo kéo dài bán nguyệt lâu dài, đồng thời còn tại ven đường mấy cái cứ điểm chơi ra không nhỏ động tĩnh.

Mà cái này, chính là Lý Trường Thanh cần.

Vạn Tượng Thận Hỏa phân thân chế tạo những cái này hỗn loạn cùng quan tâm, thành công vì hắn bản thể tranh thủ đến quý báu nhất hành động thời gian.

Tại thất mạch địa phương bên này Hi Luân Nguyệt Khu cung điện ngoại vi, bởi vì thất đại Đạo Cung tự tin đã đem nơi đây một mực khống chế, bố trí canh phòng cũng không tính đặc biệt nghiêm mật.

Lý Trường Thanh bản thể sớm đã lặng yên trở về nơi đây, bố trí tỉ mỉ hạ một toà đủ để ngắn ngủi vây khốn Nguyên Anh tu sĩ, cũng có thể che lấp động tĩnh tứ giai huyễn trận.

Toà này huyễn trận, chính là hắn làm những khả năng kia truy kích mà đến thất mạch tu sĩ, chuẩn bị đạo thứ nhất phòng tuyến.

Cũng là hắn làm các đệ tử Thiên Tiêu tông an toàn rút lui, tranh thủ thời gian bình chướng.

Chờ Lý Trường Thanh đem cuối cùng một đạo trận văn đánh vào địa mạch, Thiên Tiêu tông đội ngũ cũng đã đến chậm mấy ngày, cuối cùng đến tông môn bên ngoài sơn môn.

Vào thời khắc này.

Lý Trường Thanh dựng ở toà kia nguy nga truyền thừa phía ngoài cung điện, chỉ quyết vừa thu lại, khẽ quát một tiếng: "Trận đến!"

Trong chốc lát, huyễn trận như thủy triều phần phật, đem trọn mảnh cung điện khu vực triệt để chiếm lấy.

Bóng dáng Lý Trường Thanh, như một đạo hàn thiết đúc thành lợi kiếm, bỗng nhiên ngưng thực tại cung điện ngay phía trước.

Đóng giữ ngoài cung thất mạch Chân Quân đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt huyết sắc tận cởi.

"Là ngươi, cái kia người xứ khác? Ngươi làm sao có khả năng xuất hiện tại nơi này!"

Cùng hắn kinh hãi nghẹn ngào hoàn toàn tương phản, Lý Trường Thanh khuôn mặt như băng phong, trong mắt không có chút nào gợn sóng, chỉ có ngưng đọng như thực chất sát ý.

Hắn thậm chí không phát một câu, chỉ tâm niệm vừa động.

Phía dưới trong hư không, vô số phù văn ngưng tụ thành hung thú bỗng nhiên đập ra, như một tràng không tiếng động bão tuyết, nháy mắt nhấn chìm tất cả thất mạch đệ tử.

Rú thảm không lên, thân hình đã vỡ.

Mà vị kia Nguyên Anh sơ kỳ thất mạch Chân Quân, thậm chí không kịp bóp nát trong tay cầu cứu ngọc phù, liền bị một cỗ cuồn cuộn linh áp như núi gắt gao giam cầm tại chỗ.

Hắn mặt lộ tuyệt vọng, muốn bốc cháy Nguyên Anh cưỡng ép bỏ chạy, lại tại tiếp theo một cái chớp mắt bị vài đầu Phù Văn Yêu Quân vây kín.

Bất quá mấy hơi thở, ánh bình minh vành chân viêm từ Lý Trường Thanh lòng bàn tay dâng lên mà ra, như một lượt hơi co lại mặt trời màu vàng, đem cái kia Chân Quân triệt để thôn phệ.

Vẫn lạc dị tượng vừa muốn khuếch tán, liền bị bốn phía lưu chuyển trận quang gắt gao khóa lại, không tiết mảy may.

Sắc mặt Lý Trường Thanh không thay đổi, nhưng trong lòng hơi hơi buông lỏng.

Cái thứ nhất trở ngại, đã trừ.

Hắn không chút do dự, quay người xông vào cung điện chỗ sâu, nhịp bước nhanh chóng lại trầm ổn, thẳng đến toà kia ẩn tàng tại cấm chế dày đặc phía dưới mật điện.

Một chưởng ấn lên cửa điện, sớm đã phá giải cấm chế ứng thanh mà ra.

"Là ta, đi nhanh!"

Thanh âm Lý Trường Thanh ngắn ngủi mạnh mẽ.

Trong điện, hai vị Thiên Tiêu tông Chân Quân sớm đã chờ đã lâu, nghe tiếng không chút do dự.

Một người trong đó giơ tay tế ra một mai xưa cũ ngọc giác, bảo quang một quyển, liền đem trong điện các đệ tử thu nhập trong đó.

Ba người liếc nhau, không cần nhiều lời, thân hóa lưu quang, hướng về trước xác minh thông đạo phương hướng bắn nhanh mà đi.

Toàn bộ quá trình bất quá chớp mắt, nhanh đến thậm chí không gây nên trong điện thất mạch Chân Quân cảnh giác.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn gần xông vào thông đạo nháy mắt.

Lý Trường Thanh thân hình đột nhiên tăng vọt, kim quang ngút trời, hóa thành một tôn thu nhỏ Hạo Thiên Cự Nhân, chân đạp dâng trào màu vàng kim Chân Dương trường hà, theo cuối thông đạo hung hãn đánh tới.

Tôn Hạo Thiên Chân Thân này mặc dù so bình thường ít hơn, thế nhưng cỗ tinh thuần tột cùng uy áp, lại để thông đạo lối vào trấn thủ bảy vị thất mạch Chân Quân đồng thời trong lòng trầm xuống.

"Ngăn lại hắn!"

Đứng đầu một vị khuôn mặt lạnh lùng huyền bào Chân Quân lớn tiếng quát lên.

Bảy đạo cường hoành khí tức phóng lên tận trời, như bảy tòa núi lửa đồng thời phun trào.

Ba vị Nguyên Anh hậu kỳ, bốn vị Nguyên Anh trung kỳ.

Thất mạch lần này làm bắt giết Lục Vân Thư, bố trí xuống đội hình có thể nói xa hoa, đủ để quét ngang một phương.

Lý Trường Thanh nhìn phía trước cái kia cơ hồ ngưng tụ thành thực chất tràn đầy linh áp, trong lòng biết trận chiến này hung hiểm, cắn chặt hàm răng.

« Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển, quanh thân kim quang bộc phát hừng hực, chuẩn bị ngưng kết cả đời công lực, phát ra một kích mạnh nhất.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Hắn chợt thấy trước mắt cảnh vật kịch liệt vặn vẹo, phảng phất thiên địa treo ngược.

Không chỉ là ba người bọn họ, tính cả cái kia bảy vị trận địa sẵn sàng đón địch thất mạch Chân Quân, cùng nhau bị một cỗ vô pháp kháng cự vĩ lực cuốn theo, nháy mắt biến mất tại chỗ..