Chương 156: Diễn chi đạo tắc, liên trảm Chân Quân (1)

Chương 156: Diễn chi đạo tắc, liên trảm Chân Quân (1)

Tầm mắt lần nữa rõ ràng lúc, đã đưa thân vào một mảnh rộng lớn bao la màu xanh lục đồng bằng.

Cỏ thơm um tùm, cho đến chân trời, dùng Lý Trường Thanh có thể so Nguyên Anh hậu kỳ cường hoành thần thức, lại cũng dò xét không đến mảnh này lục nguyên cuối cùng.

[ ánh bình minh vành lôi đài đã mở, đánh giết trước mắt địch, có thể làm ta bên ngoài cửa đệ tử, đến truyền ngoại môn pháp chế ]

Một đạo không chứa mảy may tình cảm thần niệm, trực tiếp tại Lý Trường Thanh trong thức hải vang lên.

"Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa truyền thừa lôi đài?"

Lý Trường Thanh nháy mắt hiểu ra, chính mình lại kịch chiến giáp ranh, bất ngờ phát động chỗ này Thượng Cổ phúc địa hạch tâm cấm chế.

Hắn nhìn quanh bốn phía, chỉ thấy cái kia bảy vị thất mạch Chân Quân đã ở xa xa lần nữa ổn định thân hình, chính giữa kinh nghi bất định trông lại, ánh mắt rất nhanh từ nghi hoặc chuyển thành sát khí lạnh như băng.

Phía trước không có đường lui, sau có cường địch.

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, trong lồng ngực cỗ kia bị đè nén thật lâu chiến ý giống như núi lửa bạo phát.

"Đã tránh cũng không thể tránh, vậy liền chiến!"

Tiếng thét dài chấn khắp nơi, ngàn trượng Hạo Thiên Chân Thân lần nữa ngưng kết, so trước đó càng ngưng thực, Chân Dương trường hà vây quanh quanh thân, đem hắn phụ trợ đến như là viễn cổ thần linh.

Phía sau hắn, hai vị Thiên Tiêu tông Chân Quân cũng tri kỷ không có đường lui, đồng thời bộc phát ra toàn bộ khí tức.

Một người sau lưng hiện lên ngàn vạn Băng Tinh Kiếm Ảnh, một người khác dưới chân lại có màu mực dây leo phá đất mà lên, như cự mãng cuồn cuộn.

Thất mạch Chân Quân phản ứng cực nhanh, nháy mắt chia ba cỗ.

Vị kia Huyền Thổ đạo cung hậu kỳ Đại Chân Quân cuồng hống một tiếng, thân thể nâng cao, hóa thành trăm trượng nham thạch cự nhân, di chuyển khiến đại địa chấn chiến nhịp bước, lao thẳng tới Lý Trường Thanh.

Hai vị khác hậu kỳ Đại Chân Quân, thì phân biệt suất lĩnh hai tên trung kỳ Chân Quân, hung hãn thẳng hướng Thiên Tiêu tông hai người.

Ý đồ rất rõ ràng, trước gạt bỏ vây cánh, lại hợp lực vây giết hạch tâm.

"Nghĩ hay lắm!"

Trong mắt Lý Trường Thanh hàn quang lóe lên.

Không trung vòng kia từ hắn biến thành "Đại nhật" bỗng nhiên hào quang vạn trượng, vô số ẩn chứa trường hà phù văn tia sáng, như mưa xuân vãi xuống phương lục nguyên.

Bị kim quang bao phủ cỏ cây điên cuồng sinh trưởng, phun ra nuốt vào linh khí, từ phàm hóa linh, trong khoảnh khắc liền đem phiến thiên địa này chuyển hóa làm tràn ngập tinh thuần Dương Linh Thực.

Ngay sau đó, tại vòng kia chủ ngày bên cạnh, một lượt hơi nhỏ phó nhật hư ảnh hiện lên.

Hống

Chấn thiên thú hống vang lên, hai đầu da lông đều do phù văn ngưng kết mà thành Huyền Âm Bạch Hổ trước tiên nhảy ra đại nhật, sát khí trùng thiên.

Ngay sau đó là hai đầu sinh ra chín cái đầu, phun đỏ tươi lưỡi to lớn Cửu Đầu Tích, cuối cùng là hai đầu dữ tợn đáng sợ Huyễn Minh Ma Chu.

Sáu tôn yêu thú, khí tức bất ngờ đều đạt tới Nguyên Anh trung kỳ.

Cái này còn không xong, vòng kia phó nhật lần nữa lấp lóe, lại là sáu đầu khí tức hơi yếu, nhưng đã đến gần Nguyên Anh trung kỳ Yêu Quân ngưng hình mà ra.

Trong nháy mắt, Lý Trường Thanh một phương tự nhiên thêm ra gần mười bốn tôn Nguyên Anh trung kỳ chiến lực.

Phía dưới hai vị Thiên Tiêu tông Chân Quân mặt lộ cuồng hỉ.

Mà đối diện thất mạch Chân Quân nhóm, sắc mặt nháy mắt biến đến khó coi vô cùng.

"Ánh bình minh vành truyền thừa, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Cái kia nham thạch cự nhân úng thanh mở miệng, tiếng như sấm rền.

"Nhưng khống chế nhiều như vậy Phù Văn Thú, tâm thần tiêu hao khổng lồ biết bao, ta nhìn ngươi có thể chống đến lúc nào!"

Giết

Một vị khác tới từ Thiên Hỏa đạo cung Đại Chân Quân tính tình bốc lửa, trực tiếp hạ lệnh.

Đại chiến ầm vang bạo phát.

Lý Trường Thanh tâm phân dùng nhiều, tinh chuẩn điều khiển mười hai đầu Phù Văn Yêu Quân, phối hợp hai vị Thiên Tiêu tông Chân Quân, lại nhất thời cùng thất mạch mọi người đấu đến lực lượng ngang nhau.

Những phù văn kia thú không cần hắn khống chế, phản ứng nhanh chóng, không có chút nào ngốc trệ cảm giác, để vốn cho rằng gặp được Lý Trường Thanh luống cuống tay chân thất mạch Chân Quân trong lòng lại kinh.

"Khôn Nguyên Hậu Thổ, gánh chịu vạn vật, mậu thổ pháp vực, mở!"

Đánh lâu không xong, cái kia Huyền Thổ đạo cung nham thạch cự nhân cuối cùng tức giận, hai chân hồi, một mảnh mờ nhạt sắc Quang vực dùng hắn làm trung tâm cấp tốc khuếch trương.

Pháp vực những nơi đi qua, Lý Trường Thanh Chân Dương kim quang bao phủ mặt đất nháy mắt hoá thành quay cuồng dung nham, vô số vòng xoáy xuất hiện, điên cuồng thôn phệ những cái kia chuyển hóa linh khí cỏ cây.

Càng có từng tôn to lớn Dung Nham Cự Nhân theo trong nham tương đứng lên, ôm lấy nóng rực nham thạch, mạnh mẽ đánh tới hướng xa xa linh thực nhóm.

Lý Trường Thanh quả quyết thu lại khu vực này phù văn, bị thôn phệ linh thực nháy mắt khô héo, Dung Nham Cự Nhân cũng lần nữa hoá thành nham thạch cự nhân.

Tay hắn quyết biến đổi, thi triển Thảo Mộc Đạo Binh Chi Thuật, vô số màu xanh biếc đạo binh theo vẫn còn tồn tại linh thực bên trong nhảy ra, hung hãn không sợ chết phóng tới nham thạch cự nhân.

Nhưng mà, pháp vực uy lực, viễn siêu bình thường thuật pháp.

Vị này huyền thổ Đại Chân Quân cho hắn áp lực đột ngột tăng, bức đến Lý Trường Thanh không thể không điều động bốn đầu tối cường Phù Văn Yêu Quân đặc biệt ứng đối, mới miễn cưỡng ổn định trận cước.

"Canh Kim pháp vực!"

"Thiên Hỏa pháp vực!"

Gặp huyền thổ pháp vực lập công, hai vị khác Đại Chân Quân cũng không còn bảo lưu, đồng thời bày ra bản thân pháp vực.

Trong chốc lát, nửa bầu trời bị sắc bén vô cùng màu bạch kim phong mang tràn ngập, một nửa khác thì hoá thành hoàn toàn đỏ đậm, liệt diễm ngập trời.

Tam đại pháp vực lẫn nhau chồng chất, uy năng phi phàm, nháy mắt đem Lý Trường Thanh áp chế.

Lý Trường Thanh tất cả Phù Văn Yêu Quân, đều bị ép đưa vào đối kháng cái này tầng ba pháp vực vũng bùn bên trong.

Hai vị Thiên Tiêu tông Chân Quân áp lực gấp đôi, nháy mắt lâm vào bốn vị cùng giai đối thủ vây công, ngàn cân treo sợi tóc.

Lý Trường Thanh tâm niệm lại biến, trong đó sáu đầu Phù Văn Yêu Quân thân hình vặn vẹo, huyễn hóa thành đối diện sáu vị thất mạch Chân Quân dáng dấp, tính toán dùng Vạn Tượng Thận Hỏa huyền diệu tiến hành đối kháng.

Nhưng mà, làm mấy vị kia thất mạch Chân Quân tế ra uẩn dưỡng nhiều năm bản mệnh linh bảo.

Huy hoàng bảo quang phía dưới, huyễn hóa ra phân thân cho dù thủ đoạn tương tự, lại cuối cùng lực có không bằng, bắt đầu liên tiếp bị đánh tan.

Tuy là Lý Trường Thanh có thể mượn nơi đây nồng đậm Chân Dương pháp lực nhanh chóng đưa chúng nó đoàn tụ, nhưng mỗi một lần lần nữa ngưng tụ pháp lực tiêu hao đều mười phần to lớn.

Đại nhật kim quang phạm vi bao phủ, tại tam đại pháp vực ăn mòn phía dưới, đang bị một chút áp súc.

Lý Trường Thanh tâm, trầm xuống.

Pháp lực tại kịch liệt tiêu hao, tâm thần gánh vác đã đến cực hạn, mà đối thủ sát chiêu, lại tầng một mãnh qua tầng một.

Hắn nhìn chăm chú phía trước không ngừng tới gần, như là ba hòn núi lớn đè xuống pháp vực quang huy, cùng tại trong đó sắc mặt lạnh giá thất mạch Chân Quân.

Ván này, đã là cửu tử nhất sinh.

Cũng may có phù văn trường hà cùng ánh bình minh vành đại nhật hỗ trợ lẫn nhau, xung quanh bị điểm hóa linh thực chính giữa dùng hiệu suất kinh người đem thiên địa linh khí chuyển hóa làm tinh thuần Chân Dương pháp lực..