Chương 156: Diễn chi đạo tắc, liên trảm Chân Quân (2)

Chương 156: Diễn chi đạo tắc, liên trảm Chân Quân (2)

Liên tục không ngừng chuyển vào Lý Trường Thanh thể nội, cái này mới miễn cưỡng duy trì ở chiến tuyến, không lộ dấu hiệu thất bại.

Nhưng mà hắn lòng dạ biết rõ, như tiếp tục như vậy giằng co, hắn cùng hai vị Thiên Tiêu tông đồng môn chắc chắn lâm vào nước ấm nấu ếch tử cục.

"Nhất định cần phá cục."

Trong mắt Lý Trường Thanh tàn khốc lóe lên, quyết ý binh đi nước cờ hiểm.

Hắn cưỡng ép thôi động bí pháp, quanh thân Chân Dương pháp lực như liệt hỏa nấu dầu kịch liệt bốc cháy.

Nguyên bản treo cao bầu trời hừng hực đại nhật bỗng nhiên thu hẹp, biến dạng, lại trong chớp mắt lần nữa ngưng kết thành cao ngàn trượng Hạo Thiên Cự Nhân.

Đồng thời duy trì Hạo Thiên Chân Thân cùng hơn mười đầu hóa thân tiêu hao có thể nói khủng bố, Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy thể nội pháp lực như vỡ đê Giang Hà trút xuống.

Thời gian, đã trở thành xa xỉ nhất vật phẩm tiêu hao.

Ngưng

Hắn thám thủ khẽ nắm, một chuôi quấn quanh lấy Hi Luân Chân Dương màu vàng kim thần mâu trong lòng bàn tay thành hình, lập tức hóa thành lưu tinh ném hướng phía dưới mậu thổ pháp vực hạch tâm Huyền Thổ đạo cung Đại Chân Quân.

Một kích này ẩn chứa Lý Trường Thanh giờ phút này có khả năng điều động toàn bộ chân hỏa tinh túy, uy lực đã có thể so Nguyên Anh hậu kỳ tại pháp vực gia trì xuống một kích toàn lực.

Huyền thổ Đại Chân Quân sắc mặt ngưng trọng, song chưởng mãnh theo đại địa: "Đến!"

Toàn bộ lục nguyên ầm vang chấn động, vạn trượng huyền thổ sơn nhạc nhô lên, đón lấy rơi xuống màu vàng kim thần mâu.

Nhưng mà trong dự đoán kinh thiên bạo tạc cũng không phát sinh.

Ánh bình minh vành chân viêm như vật sống quấn lên sơn thể, lại hít thở ở giữa đem trọn ngọn núi cao chuyển hóa làm một tôn đỉnh thiên lập địa Dung Nham Cự Nhân.

Cự nhân này không chỉ toàn thân thiêu đốt lên màu vàng kim chân viêm, càng thu được mậu thổ pháp vực thổ hành thành luỹ gia trì, uy thế ngập trời.

Dung Nham Cự Nhân huy động to bằng gian phòng nắm đấm, một quyền đem chưa phản ứng lại huyền thổ Đại Chân Quân liền người mang pháp tướng đánh bay vài dặm!

Mậu thổ pháp vực kịch liệt rung động, phạm vi bao phủ mắt trần có thể thấy co rút lại ba thành.

Cái này long trời lở đất một kích để tất cả Chân Quân vì thế mà choáng váng.

Trải qua dạng này giao thủ, bọn hắn đã thăm dò Lý Trường Thanh nội tình.

Lý Trường Thanh mặc dù cảnh giới chưa đến Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng vì công pháp đặc thù cùng [ pháp lực kéo dài ] Tiên Thiên thiên chất, pháp lực hùng hậu trình độ không chút nào kém hơn hậu kỳ Đại Chân Quân.

Càng thêm thân mang ánh bình minh vành chân viêm loại này thượng phẩm linh bảo, đơn thuần sát phạt chi lực có thể nói toàn trường đỉnh.

Nhược điểm duy nhất, liền là chưa từng nắm giữ bản thân đạo tắc, vô pháp thi triển chân chính pháp vực.

Bây giờ hắn chỗ hiện ra lĩnh vực khả năng, bất quá là phù văn, công pháp cùng linh bảo kết hợp kế tạm thời.

"Ầm ầm!"

Xa xa truyền đến nổ mạnh, một vị Thiên Tiêu tông Chân Quân pháp tướng bị triệt để đánh nát, thân hình giống như vẫn thạch đập vào núi, không rõ sống chết.

Huyền thổ Đại Chân Quân tuy bị tạm thời đẩy lùi, lại rất nhanh tập hợp lại, giờ phút này dùng ánh mắt đùa cợt nhìn về Lý Trường Thanh.

"Ngươi chính xác đến, đáng tiếc... Dừng ở đây rồi."

Sắc mặt Lý Trường Thanh không thay đổi, đột nhiên hỏi vặn lại: "Ngươi cũng đã biết, nơi đây rốt cuộc là nơi nào? Các ngươi lại biết nên làm gì rời đi?"

"Vùng vẫy giãy chết nói nhảm!" Huyền thổ Đại Chân Quân căn bản không hề bị lay động, "Đợi ta đem ngươi thần hồn câu diệt, hết thảy gặp mặt sẽ hiểu."

Gặp đối phương không hề bị lay động, Lý Trường Thanh không cần phải nhiều lời nữa, trong mắt kiên quyết càng đậm.

Hắn nhất định cần đi hiểm đánh cược một lần, thử nghiệm một cái gần như chỉ ở lý luận bên trong thôi diễn qua, nhưng lại chưa bao giờ thực tiễn qua phương pháp.

Trong chốc lát, trên chiến trường còn tại chiến đấu hăng hái sáu cỗ Phù Văn Yêu Quân đồng thời chấn động, lập tức chủ động vỡ vụn.

Hóa thành thấu trời cơ sở phù văn, như bách xuyên quy hải cuốn ngược về không bên trong đại nhật bên trong, chỉ để lại sáu cỗ biến ảo phân thân miễn cưỡng dây dưa đối thủ.

Bất thình lình biến hóa để thất mạch Chân Quân khẽ giật mình.

Mà tại cái kia Hạo Thiên đại nhật nội bộ, vô số phù văn chính giữa tốc độ trước đó chưa từng có cùng độ phức tạp điên cuồng tổ hợp, thôi diễn, dựng lại.

Lý Trường Thanh kêu lên một tiếng đau đớn, tinh thần lực nháy mắt bị rút lấy đến cực hạn, mi tâm đau nhói.

Dưới sự bất đắc dĩ, hắn lại dẫn động một tia ánh bình minh vành chân viêm, thiêu đốt thần hồn của mình.

Đau nhức kịch liệt mang đến cực hạn thanh tỉnh, để hắn đối phù văn kết cấu cùng Chân Dương chân ý lý giải, tại sinh tử áp lực phía dưới tốc độ trước đó chưa từng có gia tăng.

"Diễn hóa vạn vật, không chỉ nó hình, càng phải nó thần, đạo..."

Tại cái này cực hạn chuyên chú nháy mắt, Lý Trường Thanh phúc đến thì lòng cũng sáng ra.

Đã qua đối Vạn Thế Bi phù văn lĩnh hội, đối Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh lý giải, đối với thiên địa linh khí vận chuyển quan sát, toàn bộ dung hội quán thông.

Hắn đụng chạm đến một chút huyễn hoặc khó hiểu vận luật, đó là sáng tạo, là biến hóa, là vạn vật sinh diệt luân hồi tầng dưới chót một trong những quy tắc.

"Thì ra là thế, đây cũng là...'Diễn' !"

"Vù vù!"

Một cỗ hoàn toàn mới đạo tắc ba động, lấy làm hạch tâm ầm vang khuếch tán ra tới.

Không trung vòng kia đại nhật nội bộ, vô số phù văn nháy mắt tìm được chủ kiến, dùng một loại hoàn mỹ hài hoà phương thức nhanh chóng tổ hợp.

Một tôn hình thể càng thêm ngưng thực, tỉ mỉ sinh động như thật Huyền Âm Bạch Hổ, tự đại trong ngày bước ra một bước.

Nó không còn là đơn thuần phù văn tạo vật, nó trong đôi mắt lại ẩn chứa linh tính cùng trí tuệ quang huy, quanh thân tản ra, là thật sự Nguyên Anh hậu kỳ uy áp.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là, dùng nó làm trung tâm, một mảnh [ Huyền Âm pháp vực ] tự nhiên bày ra.

Đầu này từ Lý Trường Thanh dựa vào sơ khuy môn kính "Diễn" chi đạo tắc cụ hiện ra Huyền Âm Bạch Hổ, dĩ nhiên trời sinh liền gánh chịu lấy cùng thớt lai giống tộc đạo tắc cùng pháp vực.

Hống

Huyền Âm Bạch Hổ ngửa mặt lên trời thét dài, trong sóng âm ẩn chứa Phệ Hồn Hổ Khiếu.

Nó thân thể cao lớn lúc thì rõ ràng, lúc thì dung nhập hoàn cảnh, khó mà bắt, trực tiếp nhào về phía vừa mới ổn định trận cước huyền thổ Đại Chân Quân.

Chiến cuộc, vào giờ khắc này triệt để xoay chuyển.

Lý Trường Thanh dựng ở bản thân sơ bộ thành hình [ diễn chi pháp vực ] bên trong, trong lòng hào khí tỏa ra.

Ánh mắt của hắn đảo qua chiến trường, tâm niệm lại động.

"Diễn" chi đạo tắc lần nữa phát động, phù văn lưu chuyển, thiên địa linh khí điên cuồng hội tụ.

Mấy cái hít thở sau, một đầu hình thể to lớn, tám đối lại đồng lóe ra mê ly huyễn quang Huyễn Minh Ma Chu ngưng kết thành hình, Nguyên Anh hậu kỳ uy áp phủ xuống.

Nó đồng thuật nháy mắt phát động, vô thanh vô tức ở giữa.

Loại trừ ba vị Đại Chân Quân dựa vào thâm hậu tu vi miễn cưỡng chống lại, còn lại bốn vị trung kỳ Chân Quân ánh mắt nháy mắt ngốc trệ, lâm vào mỗi người trong huyễn cảnh..