Chương 156: Diễn chi đạo tắc, liên trảm Chân Quân (3)

Chương 156: Diễn chi đạo tắc, liên trảm Chân Quân (3)

Ngay sau đó, đầu thứ ba Nguyên Anh hậu kỳ Yêu Quân —— Cửu Đầu Yêu Quân gào thét hiện thân.

Chín khỏa hình thái khác nhau đầu đồng thời vung lên, chín loại cường đại pháp thuật như là mưa lớn trút nước, bao trùm toàn bộ thất mạch Chân Quân chỗ tồn tại khu vực.

Tam đại Nguyên Anh hậu kỳ Phù Văn Yêu Quân gia nhập chiến trường, nháy mắt cứu tràn ngập nguy hiểm một vị khác Thiên Tiêu tông Chân Quân, cũng triệt để áp chế ba vị thất mạch Đại Chân Quân.

Lý Trường Thanh áp lực giảm nhiều, Hạo Thiên Chân Thân lần nữa ngưng kết, cầm trong tay hào quang vạn trượng Hạo Thiên Thần Thương.

Ánh mắt khóa chặt cái kia bốn vị kinh hãi vô cùng Nguyên Anh trung kỳ Chân Quân.

"Cái thứ nhất!"

Thanh âm của hắn băng lãnh như vạn năm hàn băng.

Thần thương hóa thành màu vàng kim trường long, nháy mắt nuốt sống Quỳ Thủy đạo cung vị kia trung kỳ Chân Quân.

Vẫn lạc dị tượng mới lên, liền bị diễn chi pháp vực lặng yên vuốt lên.

"Cái thứ hai!"

"Cái thứ ba!"

Lý Trường Thanh thân hình như điện, thương ra như rồng, thừa dịp Huyễn Minh Ma Chu chế tạo tuyệt hảo cơ hội, dùng lôi đình chi thế đem còn thừa ba vị trung kỳ Chân Quân từng cái chém giết.

Gọn gàng, không dây dưa dài dòng.

Trong nháy mắt, thất mạch Chân Quân còn sót lại ba vị Đại Chân Quân đang khổ cực chống đỡ, trên mặt bọn hắn viết đầy khó có thể tin.

"Không có khả năng, pháp lực của ngươi làm sao có khả năng chống đỡ nhiều như vậy hậu kỳ Yêu Quân!"

Huyền thổ Đại Chân Quân mới chật vật ngăn Huyền Âm Bạch Hổ một cái xé rách không gian [ Huyền Âm Sát Phách Trảo ] nhìn xem bước bước ép sát Lý Trường Thanh, la thất thanh.

Lý Trường Thanh chân đạp hư không, diễn chi pháp vực hào quang lưu chuyển, phía dưới vô tận linh thực làm hắn cung cấp lấy gần như vô hạn nguồn năng lượng suối.

"Tại phiến thiên địa này, tại ta mà nói, không có gì là không có khả năng."

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, thân hình hơi động, đã cùng Huyền Âm Bạch Hổ sánh vai cùng.

Hạo Thiên Cự Nhân cầm trong tay thần thương, Bạch Hổ móng nhọn quấn quanh Huyền Âm Sát Khí, đồng thời công hướng huyền thổ Đại Chân Quân.

Một bên khác, rảnh tay Huyễn Minh Ma Chu dùng đồng thuật quấy nhiễu, Cửu Đầu Yêu Quân thì cửu pháp cùng phát, tiến hành viễn trình áp chế.

Huyền thổ Đại Chân Quân mậu thổ pháp vực tại nhiều tầng công kích đến kịch liệt ba động, phạm vi không ngừng thu nhỏ, hắn đỡ trái hở phải, dấu hiệu thất bại đã hiện.

Không

Kèm theo một tiếng tuyệt vọng gầm thét, Lý Trường Thanh Hạo Thiên Thần Thương cùng Huyền Âm Bạch Hổ Sát Phách Trảo gần như đồng thời xuyên thấu hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự.

Ánh bình minh vành chân viêm cùng trong ngoài Huyền Âm Sát Khí giao công, nháy mắt đem nó nham thạch pháp tướng vỡ nát, bản thể tại cực hạn nhiệt độ cao cùng băng hàn thay thế bên trong hoá thành bột mịn.

Thủ vị thất mạch Đại Chân Quân, vẫn lạc.

Còn lại Thiên Hỏa, canh kim hai vị Đại Chân Quân sợ đến vỡ mật, ý chí chiến đấu hoàn toàn không có, chỉ muốn bỏ chạy.

Nhưng mà, tại diễn chi pháp vực bao phủ xuống, tại Lý Trường Thanh cùng tam đại hậu kỳ Yêu Quân, cùng hai vị khôi phục như cũ Thiên Tiêu tông Chân Quân vây quét phía dưới, bọn hắn đã là cá trong chậu.

Huyễn Minh Ma Chu tám đối phục đồng u quang lóe lên, hai người động tác cùng nhau trì trệ, tâm thần bị kịch liệt quấy nhiễu.

Cửu Đầu Yêu Quân cửu pháp dòng thác theo sát mà tới, phá vỡ bọn hắn hộ thân bảo quang.

Lý Trường Thanh cùng Huyền Âm Bạch Hổ như Tử Thần phủ xuống...

Cuối cùng, trận này khốc liệt ánh bình minh vành lôi đài chi chiến, dùng Lý Trường Thanh lâm trận đột phá, dùng "Diễn" chi đạo tắc, cường thế nghịch chuyển, diệt hết thất mạch bảy vị Chân Quân mà kết thúc.

Lục nguyên bên trên, bỗng nhiên lâm vào tĩnh mịch.

Lý Trường Thanh tán đi Hạo Thiên Chân Thân, sắc mặt có một chút tái nhợt, thân hình lay nhẹ, lại vẫn như cũ vững vàng đứng thẳng.

Diễn chi pháp vực chậm chậm thu lại, ba đầu uy thế ngập trời Phù Văn Yêu Quân hóa thành lưu quang trở về trong cơ thể hắn.

Hắn nhìn về phía còn sót lại hai vị Thiên Tiêu tông đồng môn, trong mắt ba người đều có sống sót sau tai nạn rung động, cùng một chút khó có thể tin chấn động.

Đạo kia cổ lão thần niệm đúng lúc vang lên:

[ ánh bình minh vành lôi đài, người thắng cố định, có thể vào ngoại môn, đến thụ truyền thừa ]

Phía trước hư không, một đạo chảy xuôi theo Hi Quang đại môn, chậm chậm mở ra.

Lý Trường Thanh một mình bước vào đạo kia lưu chuyển lên hỗn độn quang vựng truyền thừa chi môn, xung quanh cảnh tượng chớp mắt biến ảo.

Chờ tầm mắt ổn định, hắn đã đưa thân vào một toà to lớn mà quen thuộc trong cung điện.

Ánh mắt đảo qua, hắn lập tức ngẩng đầu nhìn về vòm trời.

Chỉ thấy những cái kia tuyên khắc tại không trung bên trên cổ lão phù văn, đang tản phát ra yếu ớt ánh sáng nhạt, phảng phất tại im lặng triệu hoán.

Chưa kịp hắn tế sát, vòm trời phù văn bỗng nhiên sống lại, hóa thành mấy đạo lưu quang, không được kháng cự không có vào mi tâm của hắn thức hải.

To lớn tin tức dòng thác cọ rửa thần hồn của hắn.

Những cái kia hao phí mấy trăm năm thời gian cũng không thể trọn vẹn giải mã huyền ảo phù văn, giờ phút này nó chân ý như băng tiêu tuyết tan, rõ ràng mà hiện lên tại tâm.

Một bộ chân chính hoàn chỉnh « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » in dấu thật sâu khắc ở sâu trong linh hồn hắn.

Một môn nhắm thẳng vào Luyện Hư đại đạo vô thượng truyền thừa, đến đây vào tay.

Nhưng mà, tặng cũng không kết thúc.

Ngay tại Lý Trường Thanh tiêu hóa xong công pháp tin tức nháy mắt, một cái toàn thân ấm, khắc rõ thái dương văn đường hộp ngọc, từ hư không chậm chậm rơi xuống, trôi nổi tại trước mặt hắn.

Đầu ngón tay chạm đến hộp ngọc nháy mắt, một đạo cổ lão thần niệm lần nữa truyền vào não hải:

[ cái này là Hạo Nhật Chân Viêm phân hỏa, chờ đến ta truyền thừa, làm nhận nó hoàn chỉnh bản nguyên ]

"Hạo Nhật Chân Viêm?"

Lý Trường Thanh thần thức dò vào hộp ngọc, chỉ thấy một đoàn vàng sáng hoả diễm óng ánh yên tĩnh bốc cháy.

Mặc dù chỉ là phân hỏa, nó tán phát nóng rực ba động cùng năng lượng tầng cấp, lại không chút nào kém hơn tứ giai dị hỏa.

Nghĩ đến gần trở về tam sơn cửu thủy đối mặt cường địch, lửa này chính là giúp đỡ kịp thời, trong lòng Lý Trường Thanh phấn chấn.

"Trời cũng giúp ta, mượn lửa này lực lượng, trở về phía trước tất có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ!"

Hắn bây giờ đã nắm giữ "Diễn" chi đạo tắc, thiếu hụt chính là pháp lực tích lũy cùng biến chất.

Hiện tại không chút do dự, khoanh chân ngồi tại trong đại điện, vận chuyển « Luyện Hỏa Quyết » bắt đầu luyện hóa đoàn này trân quý Hạo Nhật Chân Viêm phân hỏa.

Chỉ một thoáng, tinh thuần to lớn loại hoả bản nguyên chi lực tràn vào kinh mạch, tụ hướng đan điền.

Hắn cái kia nguyên bản đã đến mười một xích một tấc Nguyên Anh, như là đạt được mưa hạn tẩm bổ, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

Nửa ngày sau, luyện hóa một phần rưỡi bản nguyên, Nguyên Anh tăng trưởng tới mười hai xích.

Một ngày nửa sau, luyện hóa gần năm thành bản nguyên, Nguyên Anh đột phá tới mười ba xích.

Hai ngày nửa sau, theo lấy cuối cùng một chút vàng sáng hỏa diễm bị triệt để hấp thu, Nguyên Anh cuối cùng củng cố tại mười bốn xích trạng thái đỉnh phong.

Hô

Lý Trường Thanh chậm chậm mở to mắt, một cái nóng rực bạch khí như mũi tên bắn ra, trong mắt tinh quang nội liễm, quanh thân linh áp hòa hợp to lớn, bất ngờ đã là Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân..