Chương 157: Hoàn chỉnh truyền thừa, Luyện Hư công pháp (1)

Chương 157: Hoàn chỉnh truyền thừa, Luyện Hư công pháp (1)

Đúng vào lúc này, phiến kia thông hướng lôi đài không gian cửa cung không tiếng động hiện lên.

Lý Trường Thanh vươn người đứng dậy, một bước bước vào.

Thân hình tái hiện, đã trở lại phiến kia rộng lớn lục nguyên.

"Thiên Hạo, ngươi cuối cùng đi ra, đã qua đi gần nửa ngày, chúng ta phải chăng nên rời đi?"

Một vị ngay tại chữa thương Thiên Tiêu tông Chân Quân lập tức phát giác, vội vàng hỏi.

Lý Trường Thanh đảo qua hai người, gặp bọn họ thương thế đã ổn định, gật đầu nói: "Chuẩn bị trở về, ra ngoài sau, hai người các ngươi lập tức tiến về bẩm báo tông chủ, trong thông đạo địch nhân, giao cho ta."

Nói xong, hắn tâm niệm vừa động, dựa vào mới lấy được một chút cung điện quyền hạn, không gian chi lực bao khỏa ba người, nháy mắt thoát ly lôi đài sân bãi.

...

Cùng lúc đó, cung điện chỗ sâu, gian nào đó bị cấm chế dày đặc phong tỏa trong mật điện.

Một vị bị vô số Phù Văn Xích giam cầm khô gầy lão giả, như có nhận thấy, chậm chậm mở ra đục ngầu hai mắt.

Cái kia trong mắt đầu tiên là mờ mịt, lập tức như là cảm ứng được cái gì, bộc phát ra khó có thể tin cuồng hỉ.

"Thiên Hạo... Là sư đệ của ta... Ha ha... Ha ha ha! Trời xanh có mắt, trời xanh có mắt a!"

Khàn khàn mà tràn ngập kích động cười to tại trống vắng trong điện vang vọng, mang theo vô tận tuế nguyệt lắng đọng phía dưới đắng chát cùng bỗng nhiên hiện lên hi vọng.

Hắn đột nhiên nhìn về phía trên mình cái kia lạnh giá thấu xương xích, trong mắt tâm tình phức tạp khó hiểu, đã có thực cốt oán hận, cũng có một chút gần như cố chấp tự đắc.

"Sư phụ... Ngài truyền thừa, cuối cùng chưa từng đoạn tuyệt, mà tính mạng của ta... Cũng sẽ không đến đây kết thúc!"

...

Thất mạch thông hướng tam sơn cửu thủy không gian thông đạo lối vào, quang ảnh lóe lên, Lý Trường Thanh ba người thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Lý Trường Thanh nhanh chóng bấm ngón tay suy tính, trong mắt lập tức hiện lên một vòng vui mừng.

Trong phúc địa thời gian lưu tốc quả nhiên cùng ngoại giới khác biệt, hắn tại Nội Kinh lịch truyền thừa cùng đột phá, ngoại giới lại vẻn vẹn đi qua không đến ba canh giờ.

Đi

Hắn khẽ quát một tiếng, phất tay làm ba người mỗi người gia trì một đạo ngưng thực Chân Dương hộ thuẫn, lập tức không chút do dự xông vào thông đạo.

Tầm nhìn trải qua ngắn ngủi vặn vẹo cùng lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, ba người đã trở về tam sơn cửu thủy một bên cung điện.

Vừa mới hiện thân, mấy đạo cường hoành pháp thuật lưu quang đã đổ ập xuống oanh kích mà tới.

Chính là lưu thủ nơi đây thất mạch Chân Quân phát động tập kích.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Pháp thuật mạnh mẽ nện ở Chân Dương trên hộ thuẫn, kích thích kịch liệt gợn sóng, lại không thể phá vỡ.

Lý Trường Thanh đã sớm chuẩn bị, tự nhiên không việc gì.

"Nhanh đi!"

Lý Trường Thanh đối hai vị đồng môn khẽ quát một tiếng, chính mình thì một bước tiến lên trước, đối mặt cửa thông đạo địch nhân.

Nơi này đóng giữ lấy hai vị Nguyên Anh hậu kỳ cùng năm vị Nguyên Anh trung kỳ thất mạch Chân Quân, bọn hắn nhìn thấy chỉ có Lý Trường Thanh một người lưu lại ngăn cản, trên mặt đều lộ ra nhe răng cười.

"Không biết tự lượng sức mình! Chỉ là một người cũng dám đoạn hậu?"

Lý Trường Thanh ánh mắt lạnh giá, căn bản không cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp đem bọn hắn kéo vào chỗ kia lục nguyên bên trong.

"Diễn" pháp vực không tiếng động mở ra, nháy mắt đem phương viên ngàn trượng bao phủ.

Tại đối thủ ánh mắt kinh hãi bên trong, sáu đầu hình thái khác nhau, tản ra Nguyên Anh hậu kỳ khủng bố uy áp Phù Văn Yêu Quân từ pháp vực bên trong ngưng hiện.

Huyền Âm Bạch Hổ sát khí trùng thiên, Huyễn Minh Ma Chu mắt kép mê huyễn, Cửu Đầu Yêu Quân chín đầu tề khiếu...

Chiến đấu không chút huyền niệm.

Pháp vực dưới áp chế, năm sáu Yêu Quân hổ gặp bầy dê.

Toàn bộ quá trình bất quá thời gian một nén nhang.

Thông đạo lối vào, theo lấy Lý Trường Thanh chậm chậm đi ra thông đạo.

Sau lưng hắn vùng không gian kia bên trong vùng bình nguyên, chỉ để lại mấy sợi tiêu tán linh khí cùng nhàn nhạt mùi máu tươi.

Lý Trường Thanh phất tay tán đi pháp vực cùng Yêu Quân, khí tức ổn định, phảng phất chỉ là làm một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ.

...

Giải quyết thông đạo uy hiếp sau, Lý Trường Thanh nhanh chóng trở về cung điện chủ điện khu vực.

Mới bước vào cửa điện, liền gặp mấy đạo thân ảnh ngay tại quyết liệt giao phong, linh quang bùng lên, khí tức ngang dọc.

Chính là thất mạch Chân Quân cùng tam sơn cửu thủy Chân Quân nhóm chiến làm một đoàn.

Lông mày của hắn chau lên, cảm thấy bất ngờ.

Không nghĩ tới Thiên Tiêu tông cái kia hai vị đồng môn hành động nhanh chóng như vậy, không ngờ thuyết phục Thiên Kiếm, Phúc Hải hai đại tiên tông, đồng thời lập tức triển khai đối thất mạch tiêu diệt toàn bộ hành động.

Có Lý Trường Thanh vị này tân tấn Nguyên Anh hậu kỳ cường giả gia nhập, chiến cuộc nháy mắt hiện ra nghiêng về một bên trạng thái.

Bất quá chốc lát, trong điện thất mạch cường giả không chết cũng bị thương, người còn sót lại thất kinh trốn về thông đạo đối bên cạnh.

Không lâu, bóng dáng Thiên Tiêu Chân Quân vội vàng mà tới, một chút liền nhìn thấy trong điện Lý Trường Thanh, lập tức lên trước, ngữ khí vội vàng.

"Thiên Hạo, tình huống như thế nào? Bích Tiêu bọn hắn người đây?"

Lý Trường Thanh chắp tay thi lễ, lập tức đem trong bí cảnh chứng kiến hết thảy, đặc biệt là thất mạch đạo cung thật là một thể, ý đồ mưu đoạt tam sơn cửu thủy bản nguyên suy đoán, giản lược tóm tắt địa đạo ra.

Nghe thất mạch đúng là thông đồng, Thiên Tiêu Chân Quân sắc mặt nháy mắt tái nhợt, giận quá thành cười.

"Tốt! Hảo một cái thất mạch đạo cung! Lòng lang dạ thú, dám mưu đồ ta tam sơn cửu thủy căn cơ!"

Hắn kiềm nén lửa giận, đối Lý Trường Thanh nói: "Thiên Hạo, ngươi lại mang người lưu thủ nơi đây, nghiêm phòng tử thủ! Ta lập tức đi cùng Thiên Kiếm, Phúc Hải hai tông đạo hữu thương nghị đối sách!"

Dứt lời, thân hình thoáng qua, đã hóa quang rời đi.

Lý Trường Thanh tức thì cùng cái khác Chân Quân cùng nhau, trấn thủ ở thông đạo lối vào, trận địa sẵn sàng đón địch.

Nhưng mà, cứ việc tam đại tiên tông nhanh chóng khống chế cung điện cửa vào.

Nhưng thất mạch nhiều năm thâm nhập, sớm đã tại tam sơn cửu thủy các nơi thiết lập phân đà, ẩn núp đi vào Chân Quân số lượng không dưới trăm vị, đây là một cỗ đủ để nhấc lên thao thiên cự lãng lực lượng.

Tại không có tuyệt đối nắm chắc đem nó một mẻ hốt gọn phía trước, tam đại tiên tông cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, để tránh tạo thành khó mà lường được phá hoại.

Theo sau mấy ngày, thất mạch Chân Quân tổ chức lên mấy lần hung mãnh phản công, tính toán đoạt lại thông đạo quyền khống chế, nhưng đều bị tam sơn cửu thủy Chân Quân đẩy lùi.

Trong lúc kịch chiến, song phương lẫn nhau có tổn hại, thất mạch hao tổn Chân Quân vượt qua ba mươi vị, tam đại tiên tông cũng trả giá vẫn lạc gần mười lăm vị Chân Quân đại giới.

Nhiều lần Chân Quân cấp đại chiến cùng liên tiếp xuất hiện vẫn lạc dị tượng, làm cho toàn bộ tam sơn cửu thủy không khí đều trở nên ngột ngạt mà căng thẳng.

Thẳng đến sau mấy ngày, Thiên Kiếm tông Hóa Thần lão tổ đích thân phủ xuống cung điện, bố trí xuống huyền ảo đại trận, thế cục mới triệt để ổn định.

Tại vị này Hóa Thần tồn tại uy hiếp dưới, thất mạch Chân Quân không còn dám ngang nhiên lộ diện.

Thế lực còn sót lại bị ép không ngừng thu hẹp, cuối cùng bị xua đuổi tới hoàn cảnh hiểm ác Vô Hồi trạch chỗ sâu..