Chương 158: Thiên Sách Hóa Thần, thất mạch phản công (5.4k) (1)

Chương 158: Thiên Sách Hóa Thần, thất mạch phản công (5.4k) (1)

Tại thất mạch địa phương trong bóng tối tìm kiếm mấy ngày.

Lý Trường Thanh thủy chung không thể tìm đến Lục Vân Thư bất luận cái gì xác thực tung tích, phảng phất người này đã từ thế gian triệt để bốc hơi.

Dù có không cam lòng, hắn cũng chỉ đến tạm thời đè xuống vô cùng sốt ruột, lặng yên trở về tam sơn cửu thủy.

Vừa mới trở về, chưa kịp hắn đem tra xét đạt được tình báo báo cáo Thiên Tiêu Chân Quân, liền bị một đạo khẩn cấp đưa tin triệu tới chủ điện.

Trong điện không khí trang nghiêm, Thiên Tiêu Chân Quân cùng Thiên Kiếm tông, Phúc Hải tông hai vị tông chủ thình lình xuất hiện.

Không cần Lý Trường Thanh mở miệng, Thiên Tiêu Chân Quân liền mang đến một cái khiến hắn cảm thấy tin tức ngoài ý muốn.

Tam đại tiên tông đã quyết thương nghị, đối Thiên Cơ các động thủ, lần này từ Thiên Kiếm tông lão tổ đích thân phát động, chỉ tại thanh toán Thiên Cơ các ngày trước ám toán mối thù.

Hành động nhanh chóng như lôi.

Tại tam đại thế lực liên hợp ý chí phía dưới, một tràng nhằm vào Thiên Cơ các toàn diện tiêu diệt toàn bộ nhanh chóng quét sạch toàn bộ tam sơn cửu thủy.

Thiên Cơ các rải tại bên ngoài phổ thông đệ tử, ngoại vi cứ điểm, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt không chịu nổi một kích, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ.

Cho dù là một chút tiềm ẩn sâu hơn trung tầng trưởng lão, cũng khó thoát tam đại tiên tông mượn bói toán thôi diễn chi thuật tinh chuẩn truy tìm, bị từng cái bắt được.

Bất quá mấy tháng ở giữa, Thiên Cơ các danh tiếng cơ hồ theo tu sĩ tầm thường cùng thế lực bình thường đề tài câu chuyện bên trong tuyệt tích, nó tồn tại dấu tích bị trên diện rộng xóa đi.

Nhưng mà, ở tông môn cao vị Lý Trường Thanh chờ Chân Quân nhưng trong lòng như gương sáng đồng dạng.

Lần này lôi đình đả kích, nhìn như thanh thế to lớn, thực ra cũng không chân chính thương tới Thiên Cơ các căn bản.

Vô luận là phó các chủ cấp bậc nhân vật trọng yếu, vẫn là những cái kia ẩn tàng càng sâu mật điện trưởng lão, thậm chí ẩn núp tại tam đại tiên tông nội bộ cao giai ám tử, không một tại lần này trong gió lốc bạo lộ.

Những cái kia bị thanh trừ, bất quá là tùy thời có thể bỏ qua ngoại vi cành lá, tại Thiên Cơ các khỏa này đan xen chằng chịt đại thụ mà nói, bất quá hại tới da lông, không động căn cốt.

...

Mấy tháng sau, một chỗ nhìn như tu hành giả tầm thường phường thị.

Tại một gian không đáng chú ý cửa hàng hậu đường, Lý Trường Thanh yên lặng nghe miêu tả thủ báo cáo.

Theo lấy Mặc Thủ tự thuật, lông mày của hắn dần dần khóa chặt.

"Ngươi bây giờ đã đứng hàng mật điện trưởng lão, lại cũng vô pháp liên hệ đến bất luận một vị nào trong các cao tầng?"

Thanh âm Lý Trường Thanh trầm thấp, mang theo một chút không dễ dàng phát giác hàn ý.

Mặc Thủ mặt lộ vẻ khó xử, thở dài một tiếng: "Lâu chủ, từ ngài mang về thất mạch tình báo tương quan không lâu về sau, tổng các chủ liền đã hạ đến cấp bậc cao nhất ẩn núp mệnh lệnh."

"Tất cả cao tầng, bao gồm có thuộc hạ bên trong, đều phụng mệnh chặt đứt hết thảy không tất yếu liên hệ, ẩn nấp dấu vết hoạt động, lặng lẽ đợi đến tiếp sau mệnh lệnh."

Lý Trường Thanh im lặng chốc lát, trong mắt lóe lên một chút hiểu rõ.

"Kỷ luật nghiêm minh, ẩn nấp vô hình... Cái này có lẽ mới là Thiên Cơ các tuyên bố trở thành lớn thứ tư thế lực chân chính lực lượng chỗ tồn tại."

"Thôi, như sau này Thiên Cơ các chủ liên hệ tại ngươi, nhất thiết phải cáo tri tại ta."

Nói xong, bóng dáng Lý Trường Thanh như là cái bóng trong nước hơi rung nhẹ, lập tức hóa thành phù văn chi quang, tiêu tán ở trong không khí.

Mặc Thủ đứng yên tại chỗ, chờ cái kia một điểm cuối cùng linh quang tan hết, quay người hướng đi tiền đường, như là một vị lại so với bình thường còn bình thường hơn cửa hàng chưởng quỹ, tiếp tục kinh doanh việc buôn bán của hắn.

...

Thời gian qua mau, vội vàng lại là hai năm trôi qua.

Hai năm qua ở giữa, Lý Trường Thanh đem bản thân tại Hi Luân Nguyệt Khu phúc địa thu được truyền thừa sự tình, chọn muốn cáo tri Thiên Sách Chân Quân chờ hạch tâm mấy người.

Dựa vào đối cung điện quyền hạn thêm một bước nắm giữ, hắn thậm chí mấy lần dẫn dắt bọn hắn lặng yên tiềm nhập thất mạch địa phương, mạo hiểm tìm kiếm.

Trải qua trắc trở, bọn hắn cuối cùng tại một lần nhằm vào lạc đàn thất mạch Chân Quân sưu hồn bên trong, thu hoạch liên quan tới Lục Vân Thư tung tích trân quý manh mối.

Nguyên lai, năm đó Lục Vân Thư cùng với bộ hạ tại tao ngộ lớp lớp vòng vây sau, bị ép trốn vào thất mạch địa phương cực Tây chi cảnh phiến kia làm người nghe đến đã biến sắc "Táng Cổ quỷ vực" .

Căn cứ đạt được tin tức, phiến kia quỷ vực truyền thuyết chính là Thượng Cổ đại năng vẫn lạc địa phương, năm này tháng nọ, nảy sinh vô số cường đại Âm Sát tà uế, hoàn cảnh cực đoan quỷ dị.

Vật sống một khi bước vào, liền sẽ chịu đến quỷ vực vốn có pháp tắc ăn mòn, huyết nhục tan rã, cuối cùng hoá thành khô cốt, vĩnh thế khó mà thoát khỏi.

May mắn Lục Vân Thư chính là nắm giữ bản thân đạo tắc Nguyên Anh hậu kỳ Đại Chân Quân, có thể dựa vào phương pháp vực lực lượng, miễn cưỡng chống cự quỷ vực pháp tắc ăn mòn.

Nhưng mà, tại hiểm ác như vậy địa phương thời gian dài duy trì pháp vực, đối Chân Quân mà nói cũng là vô cùng nặng nề gánh nặng, pháp lực tiêu hao rất lớn.

Lý Trường Thanh không thể nào biết được Lục Vân Thư cụ thể có thể chống đỡ bao lâu, cũng không biết nàng khi nào mới có thể tìm đến thời cơ thoát khốn.

Làm bảo đảm có thể trước tiên tiếp ứng, hắn sau đó trong một đoạn thời gian, mỗi tháng đều sẽ mạo hiểm tiềm nhập thất mạch địa phương một lần.

Tiếp đó tại quỷ vực ngoại vi cùng một chút mấu chốt tiết điểm, bí mật bố trí xuống ẩn chứa bản thân thần thức phù văn ấn ký.

Những ấn ký này như là không tiếng động lính gác, một khi Lục Vân Thư hiện thân chạm đến, liền có thể nháy mắt kích hoạt, đem nó bên trong phong tồn thần thức chỉ dẫn truyền ra ngoài.

...

Lại là hơn một năm thời gian tại trong khi chờ đợi trôi qua, quỷ vực bên kia vẫn như cũ bặt vô âm tín.

Nhưng mà, Thiên Tiêu tông bên trong, một kiện khác quan hệ đến tông môn tương lai đại sự, đã lặng yên gần sát.

Vọng Uyên phong đỉnh, Vân Hải cuồn cuộn.

Hồn Hà lão tổ, Lý Trường Thanh, Thiên Tiêu Chân Quân ba người đứng sóng vai, ánh mắt tề tụ Vu Phong đỉnh trong đại trận đạo kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Bên trong chính là bế quan nhiều năm Thiên Sách Chân Quân.

Lúc này Thiên Sách Chân Quân, khí tức quanh người cuồn cuộn như biển, tràn đầy uy áp đã siêu việt Nguyên Anh kỳ phạm trù, đang đứng ở một cái huyền diệu điểm giới hạn.

Cái kia vô pháp trọn vẹn nội liễm khí thế dẫn động xung quanh linh khí, tạo thành mắt trần có thể thấy nhỏ bé gợn sóng.

Lý Trường Thanh cảm thụ được trên thân phụ thân cái kia như là gần phun trào núi lửa lực lượng, trong mắt không kềm nổi hiện lên một vệt sầu lo.

Hắn chuyển hướng bên cạnh khí tức uyên thâm Hồn Hà lão tổ, cung kính hỏi: "Lão tổ, không biết phụ thân ta bây giờ tình huống rốt cuộc như thế nào?"

Hồn Hà lão tổ vuốt râu: "Thiên Sách Hóa Thần chi môn gần trong gang tấc, là lão phu một mực để hắn cưỡng ép áp chế cảnh giới, nện căn cơ, vậy mới kéo dài tới bây giờ."

Lý Trường Thanh nghe vậy liền giật mình, có chút không hiểu: "Lão tổ cử động lần này tất có thâm ý?"

"Không tệ."

Hồn Hà lão tổ gật đầu, ánh mắt đảo qua phía dưới cái kia bị đại trận dẫn động, tản mát ra mịt mờ hoàng quang mạnh mẽ địa mạch.

"Thiên Sách nếu theo thường pháp độ cái kia Hóa Thần thiên kiếp, dựa vào nó tích lũy, ước chừng hai thành nắm chắc.".