Chương 158: Thiên Sách Hóa Thần, thất mạch phản công (5.4k) (3)

Chương 158: Thiên Sách Hóa Thần, thất mạch phản công (5.4k) (3)

Hai vị Đại Chân Quân gặp hắn thần tình đột biến, không khỏi đến cũng ngừng lại lời nói, mặt lộ nghi hoặc.

"Thiên Hạo đạo hữu, ngươi..."

Lý Trường Thanh đưa tay cắt ngang, ngữ khí mang theo ngưng trọng: "Hai vị đồng đạo, nhanh đi trợ giúp Hi Luân Nguyệt Khu cung điện cùng Vô Hồi trạch biên giới, thất mạch cường giả bắt đầu phản công."

Hai người nghe vậy, sắc mặt nháy mắt kịch biến.

Thiên Kiếm tông Chân Quân thấy thế, trực tiếp mở miệng.

"Thiên Hạo đạo hữu, không biết quý tông là vị nào tại đột phá, mau mau để hắn dừng lại a, như bởi vậy tổn thương ba nhà chúng ta ở giữa tín nhiệm, sợ là đại gia cực kỳ khó đồng tâm hiệp lực."

"Như đến lúc đó đại gia từng người tự chiến, để thất mạch đạo cung nhặt được tiện nghi, quý tông đạo thống..."

Thiên Kiếm tông Chân Quân lời nói ở giữa, tràn đầy đối Lý Trường Thanh uy hiếp.

Sắc mặt Lý Trường Thanh trầm xuống: "Tông ta đạo thống? Như thất mạch cường giả tiếp cận, ngươi Thiên Kiếm tông liền dám chắc chắn, có thể chỉ lo thân mình, bảo trụ đạo thống bất diệt?"

Thiên Kiếm tông Chân Quân khóe miệng kéo ra một chút nụ cười ý vị thâm trường.

"Việc này liền không nhọc đạo hữu hao tâm tổn trí, ta Thiên Kiếm đạo thống cùng ngũ hành phong lôi thất mạch đều không trực tiếp liên quan, bọn hắn chưa chắc sẽ nhìn chằm chằm ta không thả."

Lời ấy ẩn náu lời nói sắc bén.

Thiên Tiêu tông chủ tu phong lôi phương pháp, Phúc Hải tông tinh nghiên thủy hành đại đạo.

Như thất mạch ý đồ chiếm cứ tam sơn cửu thủy, hai tông này căn cơ công pháp không thể nghi ngờ là tốt nhất cướp đoạt mục tiêu.

Lý Trường Thanh nghe vậy, không khỏi cười lạnh: "Hảo một cái 'Không hẳn căng mắt' . Tổ bị phá há mà còn lại trứng? Như vậy rõ ràng đạo lý, quý tông chẳng lẽ không hiểu?"

Ánh mắt của hắn chuyển hướng Phúc Hải tông Du Giang Chân Quân: "Du Giang đạo hữu, ngươi cho rằng đây?"

Du Giang Chân Quân mặt lộ vẻ khó xử, cười khổ một tiếng.

"Thiên Hạo đạo hữu, như ta tam tông giờ phút này có thể vứt bỏ tư tâm, tổng ngự ngoại địch, vượt qua kiếp này cũng không phải là việc khó, chỉ là quý tông bây giờ như vậy hành động, thực tế... Ai."

Nghe được nơi đây, Lý Trường Thanh cảm thấy đã sáng tỏ.

Thiên Kiếm, Phúc Hải hai tông, thà rằng ngồi nhìn cục diện chuyển biến xấu, cũng tuyệt không nguyện nhìn thấy Thiên Tiêu tông thực lực tiếp tục bành trướng thêm, đánh vỡ hiện hữu cân bằng.

Ngay tại hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, cân nhắc đối sách thời khắc, một đạo già nua mà trầm ổn thần niệm truyền vào hắn thức hải, chính là Hồn Hà lão tổ.

Đạt được chỉ thị sau, trong lòng Lý Trường Thanh nhất định, tất cả cùng tranh luận ý niệm nháy mắt tiêu tán.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, đối hai người một chút chắp tay, liền dứt khoát quay người, thân ảnh không có vào sau lưng linh quang rạng rỡ đại trận hộ sơn bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Ngoài sơn môn Thiên Kiếm tông cùng Phúc Hải tông Chân Quân đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng cũng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, mỗi người hóa thành độn quang rời đi.

Tới cái này, tam tông ở giữa cái kia vốn là yếu ớt đồng minh quan hệ, xuất hiện khó mà lấp đầy vết nứt.

Loại trừ tại Hi Luân Nguyệt Khu cung điện lối vào còn duy trì lấy mức độ thấp nhất hợp tác bên ngoài.

Tam phương đối với thất mạch thế lực từ Vô Hồi trạch lặng yên thâm nhập về tam sơn cửu thủy sự tình, lại không hẹn mà cùng lựa chọn yên lặng.

...

Cùng lúc đó, xa tại Thương Lan giang bờ.

Một tên Quỳ Thủy đạo cung Chân Quân, chính giữa đem thăm dò đến tam tông bất đồng tình báo, hồi báo cho sau lưng một đám thất mạch đồng môn.

Được nghe cái này tin tức, thất mạch Chân Quân nhóm không kềm nổi cất tiếng cười to.

Trong đó một tên trẻ tuổi Chân Quân càng là hăng hái, cao giọng hô to.

"Ha ha ha! Cái gì tam đại tiên tông, bất quá là một đám từng người mang ý xấu riêng đạo quân ô hợp, đợi đến ta Đạo Cung Thánh Quân phủ xuống, cướp đoạt cái này tam sơn cửu thủy, chắc chắn dễ như trở bàn tay!"

Trong mắt hắn, phảng phất thắng lợi đã ngay trước mắt.

Nhưng mà, một tên râu tóc bạc trắng, tới từ Canh Kim đạo cung cao tuổi Chân Quân chậm rãi đi ra, một câu tựa như cùng một chậu nước lạnh, tưới không mọi người cuồng nhiệt.

"Chớ có cao hứng đến quá sớm, cho dù Thánh Quân nhóm có khả năng phủ xuống giới này, chịu thiên địa pháp tắc có hạn, hơn phân nửa cũng khó có thể phát huy ra Hóa Thần kỳ toàn bộ thực lực."

"Chỉ có mấy vị kia cường đại nhất Thánh Quân, có thể tại nơi đây có đỉnh phong lực lượng."

Trẻ tuổi Chân Quân sững sờ, ngạc nhiên nói: "Sư huynh, lời ấy ý gì?"

Cao tuổi Chân Quân cũng không trực tiếp giải thích, chỉ là trầm giọng cảnh cáo.

"Đại thế không thành phía trước, chúng ta vẫn cần ẩn nhẫn, kỳ địch dĩ nhược, tại tam tông triệt để bất hoà phía trước, tuyệt đối không thể tuỳ tiện bạo lộ chúng ta chân thực nội tình."

Dứt lời, ánh mắt của hắn mang theo trách cứ đảo qua mấy vị Thánh Lôi đạo cung đồng liêu, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo.

"A, nếu không phải lúc trước các ngươi ham muốn những cái kia biểu thị cơ duyên, hành sự không dày, ta thất mạch một thể bí mật, như thế nào lại sớm bị cái kia Thiên Hạo tiểu nhi nhìn ra."

Mấy vị kia Thánh Lôi đạo cung Chân Quân nghe vậy, đều mặt lộ nét hổ thẹn, cúi đầu không nói.

"Thôi, đã cung chủ đã có quyết định, các vị tất cả đi xuống thật tốt chuẩn bị đi."

Cao tuổi Chân Quân phất phất tay, trong giọng nói mang theo một chút không dễ dàng phát giác mỏi mệt.

Chờ mọi người tán đi, hắn độc lập bờ sông, nhìn nước sông cuồn cuộn, trong lòng không kềm nổi nổi lên một chút tiếc hận.

Nếu không phải Đạo Cung phân thất mạch mà trị, nội bộ ý kiến nhiều lần có khác nhau, làm theo điều mình cho là đúng, lần này mưu đồ, làm sao về phần kìm nén cái này rất nhiều khó khăn trắc trở.

...

"Dùng địa mạch làm cơ thành tựu Hóa Thần, như rời khỏi bản thân Hóa Thần địa phương, liền vô pháp phát huy Hóa Thần cảnh toàn bộ thần diệu?"

Vọng Uyên phong đỉnh, Lý Trường Thanh theo trong miệng Hồn Hà lão tổ biết được mấu chốt này tin tức, chấn động trong lòng.

Hồn Hà lão tổ khẽ vuốt cằm: "Những cái kia thất mạch cái gọi Thánh Quân, nếu dám chân thân bước vào tam sơn cửu thủy, năm cái gộp lại, cũng chưa chắc có lão phu một người tới đến tự nhiên."

Nghe lời ấy, trong lòng Lý Trường Thanh lập tức yên ổn không ít.

Thất mạch đạo cung tuy có mười chín vị Thánh Quân danh tiếng, nhưng chịu cái này hạn chế, bọn hắn tuyệt không dám làm đến nơi đến chốn, mà kẻ đến thực lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Như vậy nhìn tới, tam sơn cửu thủy gặp phải uy hiếp, kém xa nhìn bề ngoài cái kia tràn ngập nguy hiểm.

"Thất mạch hoạn, còn tại có thể khống chế bên trong."

Hồn Hà lão tổ chuyển đề tài, trong mắt lóe lên một vệt sầu lo.

"Lão phu chân chính lo lắng, là Thiên Kiếm cùng Phúc Hải lão gia hỏa... Bọn hắn, không hẳn thật có thể ngồi nhìn ta Thiên Tiêu tông lại ra một vị Hóa Thần."

Hắn hơi chút do dự, lập tức đối Lý Trường Thanh khoát tay áo.

"Đi a, vô luận là ta, vẫn là cái kia nhị tông lão quỷ, tại thất mạch Hóa Thần chân chính lộ diện phía trước, cũng sẽ không tùy tiện ra tay, nơi đây thế cục, vẫn cần các ngươi nhiều hơn đem khống chế."

Đạt được Hồn Hà lão tổ rõ ràng bảo đảm, trong lòng Lý Trường Thanh đã có lập kế hoạch.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, cung kính thi lễ, thân hình liền hóa thành một đạo lưu quang, rời đi đỉnh núi, trở về chính mình phòng thủ vị trí.

Mưa gió sắp đến, hắn nhất định cần làm xong chu đáo chuẩn bị..