Chương 159: Tám mặt địch đến, nghênh chiến quần anh (4.7k) (1)

Chương 159: Tám mặt địch đến, nghênh chiến quần anh (4.7k) (1)

Quả thật như Hồn Hà lão tổ sở liệu.

Sau đó trong mấy ngày, thất mạch Chân Quân mặc dù lần nữa tại tam sơn chín Thủy Cảnh bên trong hoạt động.

Nhưng nó hành động tại tam đại tiên tông trước mặt, vẫn như cũ lộ ra "Vụng về" nhiều lần gặp khó.

Hi Luân Nguyệt Khu cung điện chỗ lối đi, thất mạch phát động mấy lần trùng kích, cũng đều bị tam đại tiên tông trấn thủ Chân Quân tuỳ tiện trấn áp.

Cảnh tượng như vậy, làm cho tuyệt đại đa số Phúc Hải tông cùng Thiên Kiếm tông đệ tử thậm chí bộ phận Chân Quân, đều sinh ra một loại ảo giác.

Thất mạch đạo cung thực lực, hình như cũng bất quá như vậy.

Thiên bên trong tiêu tông, Vọng Uyên phong địa mạch dâng trào, linh cơ ngày càng tràn trề.

Thiên Sách Chân Quân đối địa mạch luyện hóa đã vững bước đẩy tới tới ba thành.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, lại cần bán nguyệt quang cảnh, hắn liền có thể công hành viên mãn, dẫn động Hóa Thần thiên kiếp, trở thành tam sơn cửu thủy lại một Kình Thiên ngọc trụ.

Ngay tại Lý Trường Thanh cho là thế cục đem theo cái này quỹ tích ổn định phát triển thời khắc, biến cố đột nhiên phát sinh.

Phúc Hải, Thiên Kiếm hai tông, lại không có dấu hiệu nào đột nhiên co rút lại phái trú tại bên ngoài tuyệt đại đa số Chân Quân lực lượng, ý đồ kia rõ rành rành.

Cử động này, nháy mắt đem một vấn đề khó bày tại Thiên Tiêu tông trước mặt.

Cái kia tiếp nối lưỡng giới thông đạo, còn muốn tiếp tục hay không phong tỏa?

Trải qua tông môn cao tầng khẩn cấp nghị quyết, cuối cùng định kế, từ Lý Trường Thanh lặng yên rời tông, đích thân tiến về Hi Luân Nguyệt Khu cung điện tọa trấn thông đạo.

Mà còn lại Thiên Tiêu tông Chân Quân thì toàn lực cố thủ tông môn.

Như vậy bố trí, vô luận thông đạo có biến vẫn là tông môn bị tập kích, đều có thể có lớn nhất ứng biến chỗ trống.

Lý Trường Thanh tọa trấn cung điện thông đạo ngày thứ ba.

Một đầu toàn thân từ u ám phù văn cấu thành, thân hình mạnh mẽ báo hình yêu thú, lặng yên không một tiếng động tự cung khuyết chỗ sâu phi nhanh mà về.

Chính là Lý Trường Thanh dùng "Diễn" chi đạo tắc, kết hợp bản thân pháp lực gần đây sáng tạo Phù Văn U Ảnh Báo.

Con thú này không cần hắn thời khắc dùng phù văn trường hà duy trì, chỉ dựa vào phù văn nội uẩn giấu diễn đạo chân ý cùng trước phong tồn pháp lực liền có thể độc lập hành động, có thể nói tuyệt hảo tai mắt.

U Ảnh Báo phủ phục tại trước người Lý Trường Thanh, dùng thần niệm cấp tốc truyền lại tin tức.

"Chủ nhân, thất mạch ngay tại khẩn cấp tập kết, ý đồ cường công thông đạo, trước mắt đã tụ tập ba mươi vị Chân Quân, số lượng còn tại gia tăng."

Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại, phất tay, U Ảnh Báo hóa thành điểm điểm phù quang tiêu tán.

Hắn không có chút gì do dự, lập tức khoanh chân ngồi tại thủ hộ đại trận trung khu, "Diễn" pháp vực nháy mắt mở ra.

Quanh thân hắn phù văn như ngân hà lưu chuyển, lượng lớn linh khí bị điên cuồng rút ra, chồng chất như núi linh tinh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành bột mịn.

Vô số cỗ hình thái khác nhau, khí tức cường hãn Phù Văn Yêu Quân, bắt đầu tại pháp vực bên trong nhanh chóng ngưng kết thành hình.

Nhờ vào đại trận gia trì, hắn tiêu hao pháp lực có thể nhanh chóng bổ sung.

Lần này, đã thất mạch Chân Quân muốn toàn quân mà ra, như thế cho dù chính mình thủ không được, cũng nhất định phải cho đối phương một cái hung ác.

Làm thứ năm cỗ Phù Văn Yêu Quân gần thành hình thời khắc, Lý Trường Thanh tâm thần hơi động —— hắn lưu tại Thiên Tiêu tông bên trong một mai thần thức ấn ký bị xúc động.

Thiên Tiêu Chân Quân truyền đến tin khẩn, tiềm phục tại tam sơn chín Thủy Cảnh bên trong gần sáu mươi vị thất mạch Chân Quân, đã đồng thời đối Thiên Tiêu tông sơn môn phát động đánh mạnh.

Lý Trường Thanh lông mày nhíu chặt.

Thất mạch Chân Quân có thể vòng qua Hi Luân Nguyệt Khu cung điện thông đạo tiến hành như vậy quy mô hiệp đồng hành động, nó khơi thông thủ đoạn quả thực quỷ dị.

Nhưng càng làm cho người ta bất đắc dĩ là, Thiên Kiếm, Phúc Hải hai tông đối cái này lựa chọn ngầm đồng ý, thậm chí nhưng nói là ăn ý dung túng.

"Ai, cần phải đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm."

Trong lòng Lý Trường Thanh thầm than, đối cái kia nhị tông lựa chọn cảm thấy một trận bất đắc dĩ.

Không được hắn suy nghĩ nhiều, phía trước tiếp nối thất mạch địa phương thông đạo lối vào, không gian bỗng nhiên kịch liệt vặn vẹo, có người bắt đầu cưỡng ép xuyên qua!

Lý Trường Thanh ánh mắt mãnh liệt, tâm niệm khu động phía dưới, hai đầu sát khí bức người Phù Văn Huyền Âm Bạch Hổ gầm nhẹ ngăn ở cửa điện cửa vào.

Đồng thời, hắn lòng bàn tay nâng lên một đóa xoay chầm chậm, màu sắc ám trầm hỏa liên.

Cái kia hỏa liên nhìn như tĩnh mịch, lại tản mát ra làm người sợ hãi ba động, phảng phất ngưng tụ vạn quân lực lượng.

Đem hỏa liên tinh chuẩn treo ở trong cửa điện bên cạnh, Lý Trường Thanh thân hình vội vàng thối lui, nhanh chóng ẩn vào hậu phương hành lang chỗ ngoặt chỗ bóng tối.

Sau một khắc, một bộ ánh mắt trống rỗng, âm u đầy tử khí Nguyên Anh kỳ thi khôi trước tiên xông ra thông đạo, nháy mắt liền bị hai đầu Huyền Âm Bạch Hổ xé thành mảnh nhỏ.

Ngay sau đó, bốn cỗ đồng dạng tản ra khí tức hôi thối Nguyên Anh thi khôi hung hãn không sợ chết mà tuôn ra, cùng Bạch Hổ dây dưa tại một chỗ.

Lý Trường Thanh trong lòng biết đây chỉ là đoạn mở đầu, chân chính thất mạch Chân Quân chủ lực chốc lát liền tới.

Hắn lập tức hạ lệnh Huyền Âm Bạch Hổ lùi lại, đồng thời cách không hướng đóa kia hỏa liên lại lần nữa truyền vào một cỗ tinh thuần pháp lực.

Hỏa liên xoay tròn bỗng nhiên gia tốc, màu sắc chuyển thành chói mắt trắng sáng, tản ra uy áp bộc phát khủng bố lại không ổn định.

Nó đã triệt để thoát ly Lý Trường Thanh tinh tế khống chế, thành hết sức căng thẳng ngọn nguồn hủy diệt.

Đồng thời Lý Trường Thanh lúc trước còn có thể chậm chạp di chuyển cái này đạo hỏa liên, nhưng bây giờ Lý Trường Thanh đã hoàn toàn vô pháp đụng chạm đóa này hỏa liên mảy may.

Ngay tại bốn cỗ thi khôi sau khi xuất hiện không đến hai hơi, mười mấy đạo thân ảnh cuốn theo lấy đủ loại linh bảo ánh sáng cùng hộ thân pháp thuật, từ thông đạo bên trong chen chúc mà ra.

Gặp Phù Văn Bạch Hổ đã bỏ đi tới khoảng cách an toàn, Lý Trường Thanh không chần chờ nữa, thần thức đột nhiên dẫn động đóa kia ẩn chứa hắn mấy ngày khổ công Hi Luân Hỏa Liên.

Bạo

Trong chốc lát, Lý Trường Thanh đồng thời cấu kết cái kia bốn cỗ thi khôi cùng phụ cận Phù Văn Yêu Quân, đều bị kéo vào quen thuộc giác đấu trường không gian.

Ví như hắn không rút lui, như thế hỏa liên uy lực, cũng chắc chắn để hắn uống một bình.

Giác đấu trường bên trong, Lý Trường Thanh dùng lôi đình chi thế nhanh chóng giải quyết bốn cỗ khó chơi thi khôi.

Ngoại giới thời gian, ước chừng chỉ mới qua ba hơi.

Hắn phán đoán, giờ phút này ngoại giới hỏa liên bạo phát tính chất hủy diệt năng lượng ứng đã suy giảm tới có thể phạm vi chịu đựng.

Đúng vào lúc này, giác đấu trường lối ra mở rộng.

Lý Trường Thanh không chút do dự, lách mình trở về hiện thực thông đạo.

Cảnh tượng trước mắt cũng không phải là trong dự đoán cảnh tượng đổ nát, cung điện chủ thể kết cấu vẫn như cũ hoàn hảo.

Chỉ là thông đạo cửa vào phụ cận một mảnh hỗn độn, tán lạc vô số linh bảo mảnh vụn cùng cháy đen dấu tích.

Ba tên thất mạch Đại Chân Quân toàn thân đẫm máu, chính giữa chật vật không chịu nổi nắm chắc thời gian chữa thương..