Chương 159: Tám mặt địch đến, nghênh chiến quần anh (4.7k) (3)

Chương 159: Tám mặt địch đến, nghênh chiến quần anh (4.7k) (3)

Chiến

Gầm lên giận dữ, như cửu thiên Lôi Chấn.

Sáu đầu khí tức hung hãn, hình thể to lớn Phù Văn Yêu Quân, gầm thét từ dưới chân hắn màu vàng kim trong trường hà lao nhanh mà ra, mỗi một đầu tán phát uy áp đều đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ.

Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, lại một đại nhật hư ảnh từ Hạo Thiên Chân Thân bên trong bóc ra, treo ở trên bầu trời.

Mười hai cỗ khí tức hơi yếu, lại đồng dạng linh động Nguyên Anh sơ kỳ Phù Văn Yêu Quân giống như thủy triều tuôn ra, kết thành chiến trận, hung hãn phóng tới thất mạch trận địa địch.

Một người hóa bảy hậu kỳ, mười hai sơ kỳ, tổng cộng mười chín tôn Nguyên Anh chiến lực.

Một màn này, làm cho cả chiến trường lâm vào yên tĩnh như chết, chợt bộc phát ra càng lớn náo động.

Thất mạch Chân Quân đối mặt cái này "Một người thành quân" khủng bố cảnh tượng, trận hình nháy mắt xuất hiện rối loạn.

"Thôi đến ngông cuồng, phá cách khác vực!"

Canh Kim đạo cung Đại Chân Quân mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, lớn tiếng chỉ huy, Thất Diệu đại trận ánh sáng lại biến, ngưng kết vô số canh kim thần binh, như mưa lớn bắn về phía Hạo Thiên Chân Thân tới Phù Văn Yêu Quân.

Nhưng mà, Thiên Tiêu Chân Quân sao lại để hắn như mong muốn?

"Phong Lôi Phược!"

Hắn tay áo vung lên, thấu trời phong lôi hóa thành vô số tử điện xích, như rắn ra khỏi hang, tinh chuẩn quất vào Thất Diệu đại trận mấu chốt tiết điểm bên trên.

Phong lôi chi lực tàn phá bốn phía, lại làm cho đại trận vận chuyển bỗng nhiên trì trệ, cái kia canh kim thần binh dòng thác cũng theo đó một hồi.

Liền là trong chớp nhoáng này đình trệ, cho Lý Trường Thanh cơ hội tuyệt hảo.

Hạo Thiên Chân Thân cự chưởng chụp xuống, sáu đầu hậu kỳ Phù Văn Yêu Quân như mãnh hổ vào bầy cừu, trực tiếp đụng vào thất mạch Chân Quân trong trận.

Huyền Âm Bạch Hổ Sát Phách Trảo xé rách hộ thân bảo quang, Huyễn Minh Ma Chu lại đồng làm đối thủ lâm vào mê huyễn, Cửu Đầu Yêu Tích cửu pháp cùng phát bao trùm chiến trường...

Mười hai đầu sơ kỳ Phù Văn Yêu Quân thì tại ngoại vi du tẩu tập kích quấy rối, phân cách chiến trường.

Thiên Tiêu Chân Quân càng là một ngựa đi đầu, Phong Lôi Kiếm Quyết thi triển đến cực hạn.

Mỗi khi xuất thủ, tất dẫn động thiên tượng, màu tím Lôi Long lôi kéo khắp nơi, đặc biệt tìm tới thất mạch bên trong hậu kỳ Đại Chân Quân đối cứng, đem nó kéo chặt lấy, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Còn lại hơn mười vị Thiên Tiêu tông Chân Quân thấy thế, sĩ khí như hồng, tại Lạc Hoa Chân Quân chờ Đại Chân Quân chỉ huy xuống, kết thành chiến trận.

Như là sắc bén nhất dao nhọn, ngắm bị Lý Trường Thanh phù văn đại quân xông đến thất linh bát lạc thất mạch Chân Quân, bắt đầu vô tình thu hoạch.

Kiếm quang, pháp bảo, đạo thuật hào quang trên chiến trường đan xen lập loè, mỗi một lần va chạm đều kèm theo kêu thảm cùng linh khí kịch liệt bạo tạc.

Thất mạch Chân Quân số lượng tuy nhiều, nhưng tại Lý Trường Thanh có thể nói vô lại "Chiến thuật biển người" cùng Thiên Tiêu Chân Quân tinh chuẩn đỉnh cấp chiến lực áp chế xuống, lại trọn vẹn rơi vào thế bất lợi.

Bọn hắn trận hình đại loạn, từng người tự chiến, thương vong bắt đầu kịch liệt gia tăng.

Mắt thấy chiến cuộc chuyển tiếp đột ngột, phe mình Chân Quân liên tiếp vẫn lạc, vị kia Canh Kim đạo cung Đại Chân Quân mắt biết được chuyện không thể làm, phát ra một tiếng tràn ngập không cam lòng gầm thét.

"Bỏ đi, rút lui trước hồi cung khuyết!"

Mệnh lệnh một thoáng, thất mạch Chân Quân lập tức lại không chiến ý, nhộn nhịp ép ra đối thủ, hóa thành từng đạo độn quang, chật vật không chịu nổi hướng lấy Hi Luân Nguyệt Khu cung điện phương hướng hốt hoảng chạy trốn.

Thiên Tiêu tông Chân Quân muốn truy kích, lại bị Thiên Tiêu Chân Quân đưa tay ngăn lại.

Ánh mắt của hắn trầm ngưng, nhìn về phương xa.

Không chỉ là hắn, Lý Trường Thanh cùng tất cả Thiên Tiêu tông Chân Quân, giờ phút này đều cảm nhận được rõ ràng.

Giờ khắc này ở Thiên Tiêu tông xung quanh, đột nhiên dâng lên không dưới trăm đạo cường hãn Chân Quân khí tức, như là yên lặng núi lửa, cách xa chú ý trận chiến này.

Ý trong đó, không nói cũng hiểu.

"Hồi tông, cố thủ."

Thanh âm Thiên Tiêu Chân Quân yên lặng, lại mang theo không thể nghi ngờ quyết định.

Thiên Tiêu tông Chân Quân nhóm theo lời, mang theo kịch chiến sau mỏi mệt cùng thắng lợi phấn chấn, lần lượt lui về hộ tông trong đại trận, các ty kỳ chức, toàn lực duy trì trận pháp vận chuyển.

Nóng bỏng trên bầu trời của chiến trường, chỉ duy nhất vòng kia đại nhật vẫn như cũ treo cao.

Lý Trường Thanh cũng không giải trừ Hạo Thiên Chân Thân, diễn chi pháp vực vẫn như cũ duy trì, bao phủ phía dưới vì đại chiến mà tàn tạ khắp nơi đất khô cằn.

Tại mọi người kinh dị trong ánh mắt, trong phạm vi ngàn dặm bị quang huy tẩm bổ vạn vật, chính giữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đem lượng lớn thiên địa linh khí hội tụ tới, truyền vào vòng kia đại nhật bên trong.

Vừa mới chống đỡ mười tám tôn Phù Văn Yêu Quân cường độ cao tác chiến, tiêu hao có thể nói khủng bố Lý Trường Thanh, pháp lực chính giữa dùng một loại làm người trố mắt ngoác mồm tốc độ, phi tốc khôi phục.

Theo lấy Thiên Sách Chân Quân đối địa mạch luyện hóa vững bước đẩy tới tới tám thành, Thiên Tiêu tông khách sáo cảnh tưởng cũng áp lực đến cực điểm.

Thất mạch đạo cung, Thiên Kiếm tông, Phúc Hải tông, tam phương thế lực gần hai trăm vị Chân Quân thân ảnh đen nghịt trưng bày tại bên ngoài sơn môn.

Tràn đầy linh áp xen lẫn, làm cho sắc trời cũng vì đó ảm đạm, không khí ngưng trệ, phảng phất trước bão táp tĩnh mịch.

Lý Trường Thanh ẩn vào một toà đỉnh núi, ánh mắt trầm tĩnh đảo qua ngoài núi cuồn cuộn trận địa địch.

Chỉ cần mấy vị kia Hóa Thần lão tổ hoặc Thất Mạch Thánh Quân không đích thân xuất thủ, trong lòng hắn liền không nửa phần sợ hãi.

Thời điểm tích trôi qua, Vọng Uyên phong phương hướng truyền đến địa mạch ba động bộc phát mạnh mẽ cường liệt.

Mắt thấy Thiên Sách Chân Quân đột phá đã tới thời khắc mấu chốt, ngoài núi tam phương thế lực cuối cùng kìm nén không được.

Một vị Thiên Kiếm tông Chân Quân vượt ra khỏi mọi người, tiếng như sắt thép va chạm, truyền khắp khắp nơi.

"Các vị, còn muốn sống chết mặc bây, ngư ông đắc lợi ư? Đã quyết ý, hà tất chần chừ nữa!"

Lời còn chưa dứt, một đạo Tử Điện Lôi Kiếm từ thiên bên trong tiêu tông hung hãn đánh xuống, thẳng đến một thân.

Nhưng mà lôi kiếm mặc dù tật, lại bị ẩn vào chỗ tối Thiên Kiếm tông cao thủ liên thủ thi pháp, lặng yên hóa giải thành vô hình.

"Đạo hữu hiểu rõ đại nghĩa, ta thất mạch đạo cung tự nhiên phụng bồi!"

Thất mạch trong trận doanh lập tức có người đáp lời, lập tức nhìn về phía một mực yên lặng Phúc Hải tông mọi người.

Phúc Hải tông Chân Quân nhóm vẫn như cũ im miệng không nói, như là thâm hải đá ngầm, bất động thanh sắc.

Thiên Kiếm tông Chân Quân thấy thế, cười lạnh một tiếng, theo sau đưa mắt nhìn sang thất mạch phương hướng: "Đạo hữu."

Thất mạch người cầm đầu kia Chân Quân hiểu ý, chắp tay đáp lễ: "Đạo hữu."

Lập tức bước ra một bước, sau lưng thất mạch tu sĩ khí thế nháy mắt cấu kết, chói lọi mà nguy hiểm Thất Diệu phúc thiên đại trận lại lần nữa hiển hiện, ánh sáng ngút trời.

"Ha ha ha, Đạo Cung đạo hữu quả nhiên sảng khoái!"

Thiên Kiếm tông tông chủ cười một tiếng dài, thân hình hiển hiện, sau lưng hơn sáu mươi vị Chân Quân kiếm ý tràn trề, trong khoảnh khắc kết thành uy nghiêm đáng sợ kiếm trận, cùng Thất Diệu đại trận đặt song song, phong mang nhắm thẳng vào Thiên Tiêu tông.

Chỉ một thoáng, thiên bên trong tiêu tông phong lôi chi âm mãnh liệt, mấy đạo cường hoành khí tức phóng lên tận trời, không yếu thế..