Chương 160: Hồn Hà lão tổ xuất thủ (1)

Chương 160: Hồn Hà lão tổ xuất thủ (1)

Lý Trường Thanh cũng tại trong đó, trực tiếp hiển hóa ngàn trượng Hạo Thiên Chân Thân, huy hoàng đại nhật treo ở phong lôi bên trong, hào quang sáng rực, cùng sư tôn Thiên Tiêu phong lôi chi thế lẫn nhau chiếu rọi.

"Phúc Hải tông các vị đạo hữu."

Thiên Kiếm tông tông chủ chuyển đề tài, càng đem đầu mâu nhắm ngay bàng quan Phúc Hải tông.

"Việc đã đến nước này, cũng nên làm ra lựa chọn a? Để tránh... Ngộ thương vô tội."

Trong lời nói thúc ép ý nghĩ, rõ rành rành.

Gặp Phúc Hải tông vẫn không có phản ứng, Thiên Kiếm tông tông chủ âm thanh chuyển sang lạnh lẽo, mang theo không thể nghi ngờ áp lực: "Phúc Hải tông, các ngươi xác định không xuất thủ ư?"

Trong thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng gió thổi nghẹn ngào.

Chốc lát, một tiếng như có như không than vãn vang lên.

Ngay sau đó, ánh sáng màu xanh thẳm từ Phúc Hải tông trận doanh trên không trải rộng ra, sóng lớn hư ảnh cuồn cuộn, triều âm thanh từ xa mà đến gần.

Phúc Hải tông, cuối cùng tỏ rõ lập trường.

Tam đại thế lực, nhất trí một chỗ, mũi quân nhắm thẳng vào Thiên Tiêu tông!

Đối mặt như vậy tuyệt cảnh, thiên bên trong tiêu tông, một trăm hai mươi bảy Đạo Chân quân khí tức không giữ lại chút nào bộc phát ra.

Như một trăm hai mươi bảy căn Kình Thiên ngọc trụ, cứ thế mà đứng vững ngoại giới vây kín ngập trời uy áp.

Thiên Tiêu tông, muốn dùng một tông lực lượng, đối cứng bên ngoài tông hơn hai trăm vị Chân Quân!

Lý Trường Thanh Hạo Thiên Chân Thân dựng ở trước trận, sau lưng mười tám con Phù Văn Yêu Quân hình thái khác nhau, sát khí bừng bừng, ánh bình minh vành chân viêm biến thành đại nhật tản ra làm người sợ hãi ánh sáng và nhiệt độ.

Trận chiến này mục tiêu rõ ràng: Không cầu bại địch, chỉ vì thủ vững, làm Thiên Sách Chân Quân tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

Đại chiến nháy mắt bạo phát.

Vô số đạo pháp thuật dòng thác, kiếm quang bảo khí, như là hủy diệt làn sóng, kéo dài không ngừng đụng vào Thiên Tiêu tông hộ tông phía trên đại trận.

Màn sáng kịch liệt đong đưa, gợn sóng giăng đầy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái.

Lý Trường Thanh tọa trấn tuyến đầu tiên, "Diễn" pháp vực toàn lực bày ra, bao phủ tông môn núi sông.

Vực nội cỏ cây sinh linh đều cùng cộng hưởng theo, đem hấp thu thiên địa linh khí liên tục không ngừng phản hồi tại hắn.

Hắn tâm phân dùng nhiều, dùng đạo tắc cùng pháp lực làm bút, không ngừng phác hoạ ra từng đầu Phù Văn Yêu Quân.

Bọn chúng gầm thét xông ra đại trận, hung hãn không sợ chết nhào về phía tam đại thế lực trận doanh, tiến hành tinh chuẩn mà hiệu suất cao tập sát cùng phá hoại.

Vì Lý Trường Thanh bản thể thủy chung ở vào đại trận hộ sơn bảo vệ phía dưới, cách khác vực cùng bản thân cơ hồ đứng ở thế bất bại.

Thiên Kiếm tông trong kiếm trận, một vị Chân Quân mắt thấy đồng bạn bị một đầu Phù Văn Huyền Âm Bạch Hổ một trảo đánh bay, máu vẩy trời cao, không kềm nổi cau mày, hướng chủ trì kiếm trận tông chủ truyền âm.

"Tông chủ, cái kia Thiên Hạo thực tế khó chơi, đã có mấy vị đồng đạo vì dưới trướng hắn phù thú bị thương."

Thiên Kiếm tông tông chủ ánh mắt âm trầm nhìn về phía trong đại trận vòng kia chói mắt đại nhật, cùng đại nhật phía dưới đạo kia nguy nga thân ảnh, sát ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Nhưng mà, đối mặt hắn ánh mắt lạnh như băng, Hạo Thiên Chân Thân chỉ là hơi hơi ngẩng đầu, trong ánh mắt chỉ có bễ nghễ cùng khinh thường.

Trận này tàn khốc đánh giằng co kéo dài gần nửa canh giờ.

Thiên Tiêu tông tầng ngoài cùng hộ tông đại trận cuối cùng khó mà tiếp nhận tam phương kéo dài không ngừng đánh mạnh, màn sáng phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, gần phá toái.

Thiên Tiêu tông Chân Quân nhóm cũng không bối rối, nhanh chóng theo khiến lùi lại, mỗi người trở về sở thuộc ngọn núi.

Sau một khắc, mười ba đạo thô to cột sáng từ mỗi phong phóng lên tận trời, tại không trung xen lẫn, cấu kết địa mạch.

Một đạo so với phía trước càng phức tạp to lớn trận đồ chậm chậm bày ra —— Chu Thiên Tinh Đấu hộ linh đại trận.

Trận này có thể hội tụ thập tam phong tới chủ phong tất cả linh mạch lực lượng, phụng dưỡng trong tông tất cả tu sĩ đệ tử, cực lớn tăng cường nó chiến lực cùng năng lực khôi phục.

Thập tam phong khí thế tương liên, liền thành một khối, công phòng nhất thể, góc cạnh tương hỗ.

Mắt thấy Thiên Tiêu tông tế ra loại này nội tình, tam đại thế lực lập tức quyết định chia binh tiến công, ý đồ từng cái đánh tan, tan rã toà này khó gặm mai rùa.

Nhưng mà, Thiên Tiêu tông mỗi phong đều có mấy vị thậm chí mười mấy vị Chân Quân trấn thủ, chỉ duy nhất Thiên Hạo phong, chỉ có phong chủ Lý Trường Thanh một người.

...

Thiên Hạo phong bên trong.

Nhìn thấy chính mình phong chủ từ tuyến đầu trở về, trong phong đệ tử, các chấp sự nhưng trong lòng tràn ngập bất an.

Cường địch vây quanh, Thiên Hạo phong chỉ có Lý Trường Thanh một vị Chân Quân tọa trấn.

Bọn hắn những đệ tử này tu vi cao nhất bất quá Kết Đan đỉnh phong, nơi đây không thể nghi ngờ trở thành toàn bộ phòng tuyến yếu nhất nhất hoàn.

Cứ việc thấp thỏm trong lòng, nhưng đại đa số Thiên Hạo phong đệ tử vẫn như cũ nắm chặt trong tay pháp khí, trong mắt lóe ra quyết tử hào quang, chuẩn bị cùng tông môn cùng tồn vong.

Lý Trường Thanh trở về sau, đương nhiệm Thiên Hạo phong thủ tịch đệ tử.

Một vị tu hành « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » đã tới Kết Đan hậu kỳ thanh niên, lập tức lên trước, cung kính bên trong mang theo một chút câu nệ.

"Đệ tử tham kiến phong chủ."

"Phong chủ, ngoại đạo tà tu đã đánh vào tông môn, không biết chúng ta nên làm gì ứng đối, mời phong chủ chỉ thị!"

Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua xung quanh từng cái tràn ngập sầu lo trẻ tuổi gương mặt, cười nhạt một tiếng.

"Không cần lo lắng, nơi đây có ta ở đây, các ngươi bảo vệ tốt bản thân là đủ."

Gặp phong chủ trấn định như thế, chúng đệ tử cảm thấy an tâm một chút, lại vẫn không khỏi cầu nguyện tới trước công phong địch nhân có thể yếu một ít.

Trước đây ngoài tông môn đại chiến, bọn hắn thật sớm trốn vào trong trận, cũng không thấy tận mắt Lý Trường Thanh toàn lực xuất thủ uy thế.

Lý Trường Thanh trở về Thiên Hạo phong bất quá mười mấy tức, ngoại vi hộ tông đại trận bỗng nhiên phá toái, Chu Thiên Tinh Đấu hộ linh đại trận đã khởi động.

Một cỗ tràn đầy mênh mông trận pháp lực lượng nháy mắt gia trì tại tất cả Thiên Tiêu tông tu sĩ trên mình.

Vốn là vì diễn chi pháp vực mà pháp lực tràn đầy Lý Trường Thanh, đến cái này trợ lực, khí tức lại lần nữa tăng vọt, thực lực tự nhiên tăng cường hai thành.

Rất nhanh, tông môn các nơi đều truyền đến quyết liệt đấu pháp oanh minh cùng linh khí bạo liệt âm thanh.

Một chi từ hai mươi chín vị Chân Quân tạo thành đội ngũ, quanh thân bao quanh xanh thẳm thủy quang, kết thành Phúc Hải tông nổi tiếng xa gần "Phúc Hải Đại Trận" .

Như là một đầu to lớn thâm hải mạch nước ngầm, từ nam mà tới, mục tiêu rõ ràng, nhắm thẳng vào Thiên Hạo phong.

Một toà trắc phong trên trận nhãn, phụ trách nhìn Thiên Hạo phong chân nhân khó khăn đếm lấy xa xa cái kia làm người hít thở không thông thân ảnh, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

"Hai, hai mươi chín vị Chân Quân... Còn kết thành Phúc Hải Đại Trận, bọn hắn thật là hướng lấy chúng ta Thiên Hạo phong tới?"

Hắn nhìn về phía xung quanh đồng bạn, muốn tìm kiếm một chút an ủi, lại phát hiện trên mặt tất cả mọi người đều viết đầy đồng dạng chấn kinh cùng vô lực..