Chương 161: Đời thứ năm cuối cùng (5.6k) (1)

Chương 161: Đời thứ năm cuối cùng (5.6k) (1)

Lý Trường Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Hồn Hà lão tổ thân ảnh xuất hiện tại vùng trời Thiên Tiêu tông.

Chỉ là hắn hiện thân mang đến linh áp, liền để mưa gió biến sắc.

Nguyên bản chiến trường hỗn loạn phảng phất bị đầu nhập một tảng đá lớn mặt hồ, tất cả Chân Quân cấp trở xuống tu sĩ đều cảm thấy hít thở cứng lại.

Ngay sau đó, thất mạch Chân Quân trong trận doanh, bốn đạo không chút nào kém hơn Hồn Hà lão tổ khí thế mênh mông phóng lên tận trời, như là bốn cái chống trời trụ lớn, cùng Hồn Hà lão tổ uy áp địa vị ngang nhau.

Hóa Thần chi chiến, hết sức căng thẳng.

Trong lòng Lý Trường Thanh lẫm liệt, không chút do dự ra lệnh: "Tất cả Thiên Hạo phong đệ tử, lập tức lui về trong phong trận pháp thủ hộ phạm vi, không được sai sót."

Ngay tại Hồn Hà lão tổ đạp không mà lên nháy mắt, một cỗ vô cùng mênh mông pháp vực chi lực như là vô hình thủy triều, nháy mắt bao phủ toàn bộ Thiên Tiêu tông.

Chỉ một thoáng, trong thiên địa phong lôi kích động, vô hình cương phong hóa thành lợi nhận, đen kịt âm lôi tự nhiên nổ vang, mỗi một kích uy lực đều có thể so Nguyên Anh tu sĩ pháp thuật.

Lý Trường Thanh con ngươi hơi co lại, chấn động trong lòng: "Đây cũng là Hóa Thần uy lực? Có thể tuỳ tiện dẫn động thiên địa chi lực, tạo thành khủng bố như thế lĩnh vực."

Đối mặt Hồn Hà lão tổ pháp vực, thất mạch bốn vị Thánh Quân không chỉ không có chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại phát ra từng trận cuồng tiếu.

Mỗi người bọn họ bày ra bản thân pháp vực, thoáng chốc năm mảnh ẩn chứa không đồng đạo thì Lực Lượng lĩnh vực tại không trung quyết liệt va chạm, đè ép.

Để Lý Trường Thanh cảm thấy bất ngờ chính là, bốn vị này Thánh Quân bên trong, lại có hai vị pháp vực cường độ cùng Hồn Hà lão tổ ngang tài, hiện ra tư thế ngang nhau.

Mà hai vị khác Thánh Quân pháp vực thì rõ ràng yếu một cấp, tại trong đụng chạm chỉ có thể chiếm cứ không đến một thành không gian.

Cái này một vi diệu khoảng cách, để Hồn Hà lão tổ ánh mắt bỗng nhiên biến có thể so ngưng trọng.

"Lại có hai vị đi là Thiên Tiên Đạo?"

Không chút do dự, Hồn Hà lão tổ bước ra một bước, thân hình thẳng lên cửu tiêu, đúng là chủ động đem hai vị Thiên Tiên Đạo Thánh Quân cùng nhau dẫn hướng không trung.

Ba đạo khí tức kinh khủng nháy mắt quấn quýt lấy nhau, bạo phát linh áp để phía dưới tất cả tu sĩ đều cảm thấy hoảng sợ.

Mà cái này, cũng mang ý nghĩa còn lại hai vị Thánh Quân, có thể đem bọn hắn lực chú ý trọn vẹn nhìn về phía Thiên Tiêu tông.

Trong lòng Lý Trường Thanh khẩn trương.

Hai vị này Thánh Quân mặc dù thực lực không kịp Hồn Hà lão tổ đối kháng cái kia hai vị, nhưng Hóa Thần liền là Hóa Thần, xa không Nguyên Anh tu sĩ có khả năng chống lại.

Phảng phất là để ấn chứng sự lo lắng của hắn, vẻn vẹn trong chốc lát, Đa Bảo phong thủ hộ trận nhãn liền bị trong đó một vị Thánh Quân tiện tay một kích.

Cả tòa đỉnh núi thủ hộ màn sáng kịch liệt lay động, trận pháp phù văn sáng tối chập chờn, hiển nhiên đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Thôi đến ngông cuồng!"

Bóng dáng Thiên Tiêu Chân Quân hóa thành một vệt chớp tím phong lôi, hung hãn không sợ chết phóng tới vị kia xuất thủ Thánh Quân.

"Buồn cười sâu kiến."

Vị kia Thánh Quân thậm chí không có mắt nhìn thẳng hắn, chỉ là tiện tay vung lên, một cỗ vô hình cự lực liền đem Thiên Tiêu Chân Quân liền người mang hộ thân phong lôi cùng nhau đánh bay, máu tươi phun trời cao.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng Lý Trường Thanh nặng nề.

Liền sư tôn loại này Nguyên Anh đỉnh phong cường giả, tại đối mặt thực lực nhận hạn chế Thánh Quân lúc, lại cũng không chịu được như thế một kích.

Thiên Tiêu tông toàn diện rơi vào thế bất lợi.

Một bên khác, một mực tại ngắm nhìn Thiên Kiếm tông cùng cao tầng Phúc Hải tông, lúc này cũng lâm vào chật vật lựa chọn.

Thất mạch đạo cung cho thấy thực lực viễn siêu mong chờ.

Là lập tức phản chiến tương trợ Thiên Tiêu tông, gánh chịu Thiên Tiêu tông khả năng lại thêm ra một tôn Hóa Thần hậu quả?

Vẫn là kiên trì tiếp tục cùng thất mạch hợp tác, bốc lên Thiên Sách thăng cấp sau khi thất bại, địa mạch bị thất mạch cướp đoạt, tiếp đó đối phương lại thêm một tôn Hóa Thần?

Hai hại lẫn nhau quyền lấy nó nhẹ.

Cơ hồ không có chút gì do dự, Thiên Kiếm tông cùng Phúc Hải tông tu sĩ lập tức điều chuyển đầu mâu, bắt đầu hiệp trợ Thiên Tiêu tông chống cự thất mạch Chân Quân tiến công.

Cũng liền vào lúc này, một đạo lăng lệ vô cùng kiếm quang từ đông phương mà tới, Thiên Kiếm tông lão tổ hiện thân, trực tiếp không có vào không trung chiến đoàn.

Đồng thời, Phúc Hải tông phương hướng cũng dâng lên thấu trời hơi nước, Phúc Hải tông lão tổ chân đạp vạn trượng sóng cả, kịp thời cản lại cái kia hai vị ý đồ đối Thiên Tiêu tông hạ sát thủ Thánh Quân.

Thế cục, hình như xuất hiện chuyển cơ.

Lý Trường Thanh cũng không dám có chút buông lỏng, cảm giác của hắn một mực khóa chặt Vọng Uyên phong phương hướng.

Thiên Sách Chân Quân đột phá đã đến thời khắc quan trọng nhất, cũng là thời khắc nguy hiểm nhất.

Quả nhiên, tại miễn cưỡng ngăn chặn hai vị thực lực nhận hạn chế Thánh Quân sau.

Phúc Hải tông lão tổ lại đột nhiên trở tay một chưởng, trăm tầng sóng lớn hư ảnh chồng chất, mạnh mẽ chụp về phía Vọng Uyên phong thủ hộ đại trận.

Ầm ầm!

Đại trận màn sáng kịch liệt dập dờn, dù chưa vỡ tan, lại rõ ràng ảm đạm mấy phần.

Đang lúc Phúc Hải lão tổ ngưng kết kích thứ hai lúc, không trung một đạo cuồng phong cuốn qua, xảo diệu đem hắn chưởng lực dẫn lại.

"Hồn Hà, chớ có lòng tham không đáy!"

Trong tầng mây truyền đến Thiên Kiếm lão tổ âm thanh lạnh giá.

Kèm theo tiếng nói, vô số nhỏ như lông trâu kiếm khí như là mưa lớn trút xuống, tinh chuẩn mà đâm về Vọng Uyên phong đại trận mỗi cái tiết điểm.

"Răng rắc!"

Một tiếng rõ nét tiếng vỡ vụn truyền đến, Vọng Uyên phong đại trận một chỗ trọng yếu trận nhãn cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, khảm nạm trong đó linh khí sụp đổ thành bột mịn.

Toàn bộ thủ hộ đại trận linh quang nháy mắt suy yếu gần một thành.

Gần như đồng thời, trong tầng mây ánh lửa lóe lên, kèm theo rên lên một tiếng, Thiên Kiếm lão tổ thân ảnh lại bị từ trên cao đánh rơi một cái chớp mắt.

Tam phương Hóa Thần hai bên kiềm chế, lẫn nhau tính toán cục diện hỗn loạn, để chiến cuộc biến đến càng khó bề phân biệt.

Lý Trường Thanh nắm thời cơ, lưu lại mấy cỗ Phù Văn Yêu Quân tiếp tục thủ hộ Thiên Hạo phong.

Chân thân thì hóa thành một đạo lưu quang, lặng yên không một tiếng động xuyên qua chiến trường, nháy mắt không có vào Vọng Uyên phong lung lay sắp đổ thủ hộ đại trận bên trong.

Vừa tiến vào đại trận phạm vi, hắn lập tức bắt tay vào làm chữa trị bị tổn thương trận cơ.

Phù văn chi lực tại trong tay hắn lưu chuyển, nhanh chóng ổn định lấy kề bên sụp đổ trận pháp kết cấu.

Nhưng mà, Phúc Hải lão tổ công kích lần nữa phủ xuống.

Toàn bộ Vọng Uyên phong kịch liệt rung động, vừa mới chữa trị trận cơ lần nữa linh quang chớp loạn, nhiều chỗ xuất hiện vết nứt.

Bóng dáng Lý Trường Thanh tại trong phong không ngừng lấp lóe, giành giật từng giây tu bổ các nơi tổn hại.

Hắn lòng dạ biết rõ, giờ phút này mỗi một tức kéo dài, đều là tại vi phụ thân tranh thủ quý giá đột phá thời gian.

Thời gian tại quyết liệt công thủ bên trong lặng yên trôi qua.

Ngay tại Vọng Uyên phong đại trận hào quang đã ảm đạm đến cực hạn, sắp sửa triệt để phá toái thời khắc.

Một cỗ tràn đầy cuồn cuộn, cùng địa mạch trọn vẹn hòa làm một thể khí thế, đột nhiên từ đỉnh núi phóng lên tận trời.

Lý Trường Thanh trước tiên phát giác, đột nhiên nhìn về phía đỉnh núi trận pháp hạch tâm.

Chỉ thấy đỉnh đầu Thiên Sách Chân Quân, một tôn cao tới hai mươi xích Nguyên Anh đã ngưng tụ như thật..