Chương 161: Đời thứ năm cuối cùng (5.6k) (2)

Chương 161: Đời thứ năm cuối cùng (5.6k) (2)

Lượng lớn nguyên khí chính giữa theo trong địa mạch bị điên cuồng rút ra, liên tục không ngừng rót vào nó thể nội.

Cái kia Nguyên Anh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến càng ngưng thực.

Ngay sau đó, Lý Trường Thanh nhạy bén cảm giác được, Thiên Sách Chân Quân trên mình cỗ kia thuộc về "Thân thể" sinh mệnh khí thế bỗng nhiên biến mất.

"Thần thức ly thể, thần du thái hư!"

Trong lòng Lý Trường Thanh hiểu ra, đây là một bước mấu chốt nhất.

Nếu có thể thành công, thần thức đem có thể hoàn mỹ nhập chủ bị địa mạch lực lượng tái tạo Nguyên Anh, khiến cho lột xác thành nguyên thần hình thức ban đầu, bước vào nửa bước Hóa Thần chi cảnh.

Phía sau, chỉ cần vượt qua Hóa Thần thiên kiếp, liền có thể chân chính du ngoạn Hóa Thần.

Nhưng mà, cũng chính là tại Thiên Sách Chân Quân triệt để luyện hóa địa mạch, đột phá lại không nghịch chuyển khả năng giờ khắc này, trên chiến trường vi diệu cân bằng bị lần nữa đánh vỡ.

Thiên Kiếm lão tổ, Phúc Hải lão tổ, tính cả cái kia bốn vị Thất Mạch Thánh Quân, phảng phất nháy mắt đạt thành ăn ý nào đó.

Tất cả công kích đầu mâu lần nữa tập trung, cuồng bạo trút xuống tại Vọng Uyên phong cái kia vốn là tràn ngập nguy hiểm thủ hộ đại trận bên trên.

Lý Trường Thanh đang muốn tiếp tục chữa trị trận pháp, lại cảm thấy một cỗ lực lượng bao trùm hắn, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã bị cưỡng ép đưa về Thiên Hạo phong đỉnh.

Hắn cấp bách nhìn về Vọng Uyên phong, chỉ thấy bóng dáng Hồn Hà lão tổ đã trở về chủ trận, đích thân điều khiển tàn tạ đại trận, một mình ngăn cản bốn vị Hóa Thần cường giả bộc phát mãnh liệt vây công.

Mà cái kia hai vị thực lực nhận hạn chế Thất Mạch Thánh Quân, thì lần nữa đem mục tiêu chuyển hướng Thiên Tiêu tông phổ thông Chân Quân, bắt đầu vô tình giết chóc.

Mắt thấy Thiên Tiêu Chân Quân không quan tâm thương thế, lần nữa hung hãn quấn lên trong đó một vị Thánh Quân.

Lý Trường Thanh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cảm giác bất lực, thôi động toàn bộ Phù Văn Yêu Quân, hướng về một vị khác Thiên Hỏa đạo cung Thánh Quân nghênh đón.

Nhìn xem lao nhanh mà đến các loại phù văn yêu thú, vị kia trong mắt Thiên Hỏa Thánh Quân hiện lên một chút kinh ngạc, lại tạm thời ngừng công kích, mở miệng nói:

"Tiểu bối, xem tư chất ngươi bất phàm, sở tu chi đạo tắc cùng hỏa pháp rất có chỗ tương thông, như vậy lương tài, mai một nơi này đáng tiếc, không bằng chuyển ném ta Thiên Hỏa đạo cung như thế nào?"

Không trung, tam tôn Hạo Thiên Cự Nhân đồng thời dừng lại, Lý Trường Thanh điều khiển bọn chúng, phảng phất thật tại nghiêm túc suy nghĩ đề nghị này.

Thiên Hỏa Thánh Quân thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, thế công cũng hoà hoãn lại.

"Vào ta Thiên Hỏa đạo cung, dùng tiềm lực của ngươi, tương lai không hẳn không thể trở thành trong cung vị thứ tư Thánh Quân."

"Tiền bối, không biết Thiên Hỏa đạo cung..."

Lý Trường Thanh một bên ứng phó, một bên dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn đang bị một vị khác Thánh Quân áp chế đến ngàn cân treo sợi tóc Thiên Tiêu Chân Quân.

Đã mục đích là kéo dài thời gian, cùng đối phương giao thiệp nói chuyện với nhau cũng chưa hẳn không thể.

Nhưng mà, vẻn vẹn nói chuyện với nhau hai câu, cái kia Thiên Hỏa Thánh Quân hình như xem thấu ý đồ của hắn, sắc mặt bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, phát ra một tiếng chế nhạo.

"Tiểu bối, cũng dám lấn ta?"

Lời còn chưa dứt, một đầu từ tinh thuần Thiên Hỏa ngưng kết mà thành vạn trượng Hỏa Long đã gào thét mà ra, nháy mắt đem xông lên phía trước nhất vài đầu Phù Văn Yêu Quân chiếm lấy, nghiền nát.

"Vào ta Đạo Cung chính là vận mệnh của ngươi, đã không biết điều, vậy liền hoá thành tro tàn a!"

Lý Trường Thanh thầm kêu một tiếng khổ quá, đành phải cắn răng đem đạo tắc chi lực cùng pháp lực điên cuồng đổ xuống mà ra, không ngừng đúc lại bị hủy diệt Phù Văn Yêu Quân, đồng thời thân hình tại thấu trời trong biển lửa gian nan né tránh.

Nhưng mà, hắn đối mặt chung quy là một vị chân chính Hóa Thần tu sĩ.

Song phương thực lực chênh lệch như là lạch trời.

Vẻn vẹn chiêu thứ ba, hắn tất cả Phù Văn Yêu Quân liền bị triệt để đánh tan, liền Hạo Thiên Chân Thân đều nhận lấy kịch liệt chấn động.

Hắn chỉ có thể dựa vào diễn chi pháp vực đối hoàn cảnh khống chế, không ngừng quanh co, tránh né.

Thực tế tránh cũng không thể tránh lúc, liền ngạnh kháng một cái, dựa vào pháp vực phản hồi linh khí nhanh chóng khôi phục.

Hắn tất cả hành động đều chỉ làm một cái mục đích —— kéo dài, thẳng đến Vọng Uyên phong bên kia thế cục rõ ràng.

Cùng lúc đó, Vọng Uyên phong bên trên tình huống cũng đã đến nguy cấp nhất bước ngoặt.

Mặc dù có Hồn Hà lão tổ đích thân tọa trấn chủ trì, đối mặt bốn vị Hóa Thần điên cuồng tấn công, thủ hộ đại trận cũng đã đến cực hạn.

Màn sáng như là nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể triệt để dập tắt.

"Các ngươi chớ có ép người quá đáng, có thể nghĩ rõ ràng, như ta Thiên Tiêu tông hôm nay hủy diệt, ngày khác các ngươi tông môn khả năng chỉ lo thân mình?"

Hồn Hà lão tổ tiếng rống truyền khắp tứ phương.

Lời này để Thiên Kiếm tông cùng Phúc Hải tông tu sĩ động tác hơi chậm lại, không chút nào không thể ảnh hưởng Thất Mạch Thánh Quân thế công.

Thất Mạch Thánh Quân rất rõ ràng, Hồn Hà lão tổ chính là dựa vào địa mạch thành tựu Hóa Thần, căn bản là không có cách rời xa, tự nhiên vô pháp đối xa tại thất mạch địa phương bọn hắn cấu thành thực chất uy hiếp.

Phúc Hải lão tổ ánh mắt phức tạp nhìn Hồn Hà một chút, cuối cùng vẫn là vừa cắn răng, thế công nhất chuyển, đúng là lần nữa đem Thiên Kiếm lão tổ ngăn lại.

"Khổ Hải! Ngươi còn muốn chấp mê bất ngộ ư? Chẳng lẽ không biết Thiên Tiêu tông lại ra một vị Hóa Thần hậu quả?" Thiên Kiếm lão tổ Kình Thương phẫn nộ quát.

Phúc Hải lão tổ Khổ Hải trên mặt nổi lên một chút đắng chát: "Kình Thương, bọn hắn đã biến mất hai ngàn năm... Ta không thể ngồi nhìn Phúc Hải tông vạn năm cơ nghiệp, bị mất trong tay ta."

Thiên Kiếm lão tổ nghe vậy, thở dài một tiếng: "Nếu như thế, ngươi ta liền làm qua một tràng a!"

Hai đạo thân ảnh thoát khỏi chiến trường chính, hóa thành một lam một kim hai đạo trường hồng, kích xạ hướng phương xa chân trời, hiển nhiên là muốn tìm nơi khác giải quyết ân oán.

Vọng Uyên phong bên ngoài, áp lực chợt giảm, nhưng vẫn như cũ còn lại hai vị Thất Mạch Thánh Quân tại kéo dài đánh mạnh.

Mà ngay tại lúc này, đỉnh núi ngồi xếp bằng Thiên Sách Chân Quân, đột nhiên mở hai mắt ra.

Trước mặt hắn cái kia bị vô số huyền ảo đạo văn bao phủ Nguyên Anh, đã triệt để chuyển hóa làm một tôn ngưng thực vô cùng nguyên thần.

"Yên tâm chuẩn bị độ kiếp, bên ngoài giao cho lão phu."

Hồn Hà lão tổ chỉ là phất tay ra hiệu, ánh mắt lại gắt gao tập trung vào ngoại giới địch nhân.

Thiên Sách Chân Quân khẽ vuốt cằm, ánh mắt xuyên thấu tàn tạ màn sáng, đảo qua ngay tại ngoại giới cùng Thánh Quân giao thiệp, ngàn cân treo sợi tóc Lý Trường Thanh, trong mắt lóe lên một chút dứt khoát.

"Đợi ta Hóa Thần phía sau, chúng ta một nhà, liền có thể chân chính đoàn viên..."

Mang theo vô cùng kiên định tín niệm, Thiên Sách Chân Quân ngẩng đầu nhìn về bầu trời.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, bao trùm toàn bộ vùng trời Thiên Tiêu tông dày nặng lôi vân đã tạo thành.

Khủng bố thiên địa uy lực khóa chặt hắn, một đầu hoàn toàn do lôi đình tạo thành xanh thẳm trường hà ngay tại trong tầng mây dâng trào gào thét.

Đạo thứ nhất Hóa Thần thiên kiếp, gần phủ xuống!

Vọng Uyên phong bên ngoài, hai vị Thất Mạch Thánh Quân mắt thấy thiên kiếp sắp tới, mà Hồn Hà lão tổ tại lôi vân gia trì xuống khí tức hình như càng tăng lên, liếc mắt nhìn nhau, đồng thời bóp nát một mai đưa tin ngọc phù..