Chương 161: Đời thứ năm cuối cùng (5.6k) (3)

Chương 161: Đời thứ năm cuối cùng (5.6k) (3)

Sau một khắc, Thần Vũ sơn bên ngoài không gian một cơn chấn động, bất ngờ lại có năm đạo tản ra Hóa Thần bóng dáng khí tức phủ xuống.

Tuy là cái này năm vị Thánh Quân đồng dạng chịu đến áp chế, vô pháp phát huy toàn lực, nhưng năm người hợp lực, cũng đủ để sánh ngang một vị hoàn chỉnh Hóa Thần chiến lực.

Địch ta lực lượng so sánh lần nữa mất cân bằng.

Ngay tại Thiên Sách Chân Quân dẫn thi rớt một đạo hủy thiên diệt địa lôi kiếp, Hồn Hà lão tổ tại bảy vị Thánh Quân vây công phía dưới dần lộ ra chống đỡ hết nổi, phảng phất bại cục đã định thời điểm.

"Ha ha ha ha ha!"

Hồn Hà lão tổ lại đột nhiên bộc phát ra chấn thiên cười dài, trong tiếng cười tràn ngập khoái ý cùng khiêu khích.

Thất Mạch Thánh Quân nhóm không rõ ràng cho lắm, chỉ cho là hắn lại muốn thi triển cái gì quấy nhiễu địch ý định, thế công ngược lại càng mãnh liệt.

Nhưng mà lần này, Hồn Hà lão tổ cũng không phải là phô trương thanh thế.

Tại hắn vang vang trong tiếng cười, nó nguyên bản đã mênh mông pháp vực bên trong, một toà nguy nga dãy núi hư ảnh bỗng nhiên hiển hiện.

Núi này loan hư ảnh xuất hiện trong nháy mắt, Hồn Hà lão tổ pháp vực như là bị rót vào vô hạn lực lượng, đột nhiên hướng ra phía ngoài bành trướng.

Nguyên bản chiếm hơn nửa không gian Thất Mạch Thánh Quân pháp vực, lại bị cứ thế mà áp súc trở về, song phương lĩnh vực nháy mắt về tới địa vị ngang nhau trạng thái.

"Hóa Thần trung kỳ?"

Xa xa ngay tại giao thủ Phúc Hải lão tổ cùng Thiên Kiếm lão tổ đồng thời la thất thanh, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Hai người liếc nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy thật sâu vô lực cùng một tia thoải mái.

Việc đã đến nước này, bọn hắn đã vô lực ngăn cản Thiên Sách đột phá, kết quả cuối cùng, chỉ có thể nhìn Thiên Sách mình liệu có thể vượt qua cái kia khủng bố Hóa Thần thiên kiếp.

Không có bất kỳ giao lưu, hai vị lão tổ ăn ý dừng tay.

Một lát sau, bọn hắn thân hình lóe lên, đúng là trực tiếp xuất hiện tại Hi Luân Nguyệt Khu cung điện lối vào, phất tay liền đem trấn thủ tại cái này mấy vị thất mạch Chân Quân xóa đi.

Mà chiến trường chính bên này, tất cả Thất Mạch Thánh Quân lực chú ý, đã toàn bộ bị thể hiện ra Hóa Thần hậu kỳ thực lực Hồn Hà lão tổ hấp dẫn, thế công không khỏi đến vì đó dừng một chút.

"Liền át chủ bài ra hết à, có lẽ nơi đây hẳn là sẽ không lại có nguy hiểm."

Ngay tại giằng co Hồn Hà lão tổ cùng Thất Mạch Thánh Quân, thậm chí phía dưới tất cả tu sĩ, đều bị bất thình lình âm thanh giật nảy mình, cùng nhau nhìn về phía một cái hướng khác.

Một bên khác, thân hóa Hạo Thiên Cự Nhân Lý Trường Thanh, đột nhiên cảm giác được một cỗ hoàn toàn xa lạ ý chí cưỡng ép xâm nhập.

Hắn đối chính mình pháp khu khống chế, nháy mắt bị tước đoạt.

Ngay sau đó, một cỗ khó nói lên lời yên tĩnh bao phủ toàn trường, phảng phất thiên địa vạn vật đều tại đây khắc nghẹn ngào.

Tại tất cả tu sĩ ánh mắt kinh hãi bên trong, sau lưng Lý Trường Thanh cái kia hai lượt đại nhật bên trong một lượt, nội bộ lại chậm chậm bước ra một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này khô héo, thon gầy đến cực hạn, làn da dán chặt lấy khung xương, như là một bộ hong gió không biết bao nhiêu năm tháng thi hài.

Chỉ có cặp kia hãm sâu trong hốc mắt, nhảy lên hai đóa hỏa diễm.

Bất quá, tất cả cảm nhận được hắn tồn tại người, đều có thể rõ ràng cảm giác được, cỗ này nhìn như mục nát thể xác bên trong, ẩn chứa sức mạnh khủng bố cỡ nào.

Cái kia thây khô thân ảnh mỉm cười mở miệng: "Tiểu sư đệ, thời cơ đã tới, để chúng ta... Nhận thức lại một thoáng."

Lý Trường Thanh chỉ cảm thấy thần trí của mình bị một cỗ không thể kháng cự lực lượng cưỡng ép bóc ra, không có chút nào bảo vệ bạo lộ tại vị này "Sư huynh" trước mặt.

Nhưng mà, ngoài dự liệu của hắn là, trong cơ thể hắn đạo kia thần bí [ xu cát tị hung ] tiên thiên khí vận, giờ phút này lại không phản ứng chút nào, cũng không cảnh báo, cũng không phát động bất kỳ phòng vệ nào.

Nhưng cái này ngắn ngủi nghi hoặc, lập tức bị càng sâu chỗ sợ hãi thay thế.

Ngay tại hắn ý niệm chuyển động nháy mắt, một cỗ trời đất quay cuồng choáng váng cảm giác đột nhiên đánh tới.

Chờ cái này quỷ dị cảm giác biến mất, Lý Trường Thanh hoảng sợ phát hiện, ý thức của mình ngay tại phi tốc biến đến mơ hồ.

Mà hắn khổ tu nhiều năm Nguyên Anh, cùng cỗ kia Hạo Thiên Chân Thân cường đại, đã hoàn toàn thoát ly hắn khống chế, không còn thuộc về chính hắn.

Hắn trơ mắt "Nhìn" lấy chính mình Nguyên Anh bị cái kia tay khô héo, cứ thế mà theo cách khác khu bên trong rút ra đi ra.

Cái kia Nguyên Anh bị hắn "Sư huynh" mặt không thay đổi nhét vào trong miệng.

"Răng rắc... Ùng ục..."

Làm người rùng mình tiếng nhai kỹ nhẹ nhàng vang lên.

" 'Diễn' ? Rất có ý tứ đạo tắc, ta cực kỳ ưa thích."

Sư huynh một bên tỉ mỉ thưởng thức, một bên phát ra thở dài thỏa mãn.

Theo lấy Lý Trường Thanh Nguyên Anh tinh hoa bị thôn phệ, hắn cái kia khô quắt tột cùng thân thể, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến đến phong nhuận một chút, miễn cưỡng có hình người đường nét.

"Ngươi rốt cuộc là như thế nào..."

Lý Trường Thanh sót lại ý thức phát ra không cam lòng ba động, hắn không thể nào hiểu được, vì sao truyền thừa đồng môn, sẽ rơi xuống kết quả như vậy.

Hơn nữa, chính mình là như thế nào rơi vào đối phương trong cạm bẫy?

"Ha ha... Ha ha ha!"

Sư huynh hình như tâm tình cực giai, lại lấy thần niệm trực tiếp đáp lại Lý Trường Thanh cuối cùng nghi vấn.

"Ngươi chẳng lẽ chưa bao giờ hoài nghi tới, ngươi thông qua thí luyện sau, sư phụ lưu lại trong truyền thừa, vì sao đơn độc không có « Dung Hỏa Quyết » cùng « Luyện Hỏa Quyết » ư?"

"Đó bất quá là vi huynh ta, cố ý vì ngươi loại này 'Lửa nô' tỉ mỉ chuẩn bị a."

Lý Trường Thanh nghe vậy, bỗng nhiên cảm thấy một trận băng hàn.

Hắn mấy lần tiến vào chỗ kia truyền thừa cung điện, đang nhìn thấy « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » phù văn, đều đã bao hàm « Dung Hỏa Quyết » cùng « Luyện Hỏa Quyết ».

Nhưng làm hắn thu được Hi Luân Nguyệt Khu ngoại môn truyền thừa lúc, hoàn chỉnh « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » bên trong, lại không có cái này hai môn bí pháp.

Hắn lúc ấy cho là, cung điện chỉ là vì tránh rườm rà, cho nên chỉ cho công pháp truyền thừa, cũng không trực tiếp cho bí pháp.

Nhưng không nghĩ tới, nguyên lai cái kia hai môn bí pháp, lại là người trước mắt mồi nhử.

"Sư huynh" trong thần niệm tràn ngập trêu tức.

"Bất quá ta còn phải cảm tạ ngươi, như không phải ngươi nuôi dưỡng ta Hạo Nhật Chân Viêm phân hỏa, chỉ sợ ta cũng không có cách nào thoát khốn."

Nói lấy, Lý Trường Thanh nhìn mình ánh bình minh vành chân viêm, phát hiện cái kia bị hắn luyện hóa Hạo Nhật Chân Viêm phân hỏa, phản thôn phệ hắn ánh bình minh vành chân viêm.

"Sư huynh" nhìn xem trong tay hỏa diễm, hình như tâm tình không tệ, cũng không đến đây ngừng miệng.

"Lặng lẽ nói cho ngươi, ngươi cũng không cần thiết đối tử vong cảm thấy tiếc hận, ngươi chỗ sinh phương này tam sơn cửu thủy, cùng cái kia thất mạch, bất quá chỉ là đạo trường."

Sư huynh trong thần thức, thậm chí mang lên mấy phần thương hại.

"Không chỉ là ngươi, các ngươi tông môn cái Hồn Hà kia, thậm chí là phụ thân của ngươi, còn có những cái này Thánh Quân đều bất quá là công cụ thôi."

Tiếng nói vừa ra, cái kia khôi phục một chút ngón tay huyết nhục nhẹ nhàng vân vê.

Lý Trường Thanh cuối cùng cái kia một tia tàn hồn, như là trong gió ánh nến, nháy mắt dập tắt, triệt để tan đi trong trời đất.

Phía dưới tu bi ai, bất quá như thế..