Chương 162: Đời thứ sáu, Bách Xuyên giới (1)

Chương 162: Đời thứ sáu, Bách Xuyên giới (1)

Làm Lý Trường Thanh lại lần nữa khôi phục ý thức, nhìn xem trước mặt Vạn Thế Bi chậm chậm viết hắn đời thứ năm thành tựu, vẫn như cũ không trì hoãn tới.

Bởi vì, cái này sau lưng chân tướng, thực tế để hắn quá mức chấn kinh, cũng để cho trong lòng hắn rất nhiều nghi hoặc cũng từng bước mở ra.

Không có cuối cùng chốn phàm tục, có đi không về Vô Hồi trạch, không nhìn thấy bờ bên kia Thiên Uyên...

[ tổng kết đời thứ năm, thành tựu đạt thành:... Tổng cộng thu được điểm thành tựu: 8490 điểm ]

[ còn thừa điểm thành tựu: 24125 điểm ]

Chậm chốc lát, thẳng đến nhìn mình còn lại điểm thành tựu, Lý Trường Thanh tâm tình mới từng bước khôi phục.

Mặc kệ như thế nào, chí ít đời này hắn chỗ với tới độ cao, đã đạt đến mục tiêu của hắn, cũng thu được đủ nhiều điểm thành tựu.

Tiếp xuống, hắn liền cần gặp phải một vấn đề, đó chính là hắn nên làm gì mở ra chính mình đời sau.

[ đời thứ năm mở ra, mời lựa chọn đời sau vị diện: Ngũ Phương giới, Bách Xuyên giới, Hi Luân Nguyệt Khu giới ]

"Bách Xuyên giới."

Không do dự, Lý Trường Thanh trực tiếp lựa chọn Bách Xuyên giới, mà không hắn bố trí sau đó tay Ngũ Phương giới.

Trong đó nguyên nhân lớn nhất, liền là Bách Xuyên giới sông Ngũ Phương giới ở giữa tốc độ thời gian trôi qua kém.

Bách Xuyên giới 5 năm, mới là Ngũ Phương giới 1 năm.

Trừ đó ra, Hi Luân Nguyệt Khu trong cung điện vị sư huynh kia, cũng thuộc về thực để Lý Trường Thanh mở mắt, để hắn nhận thức được Ngũ Phương giới hiểm ác.

Cùng tiếp tục tranh đoạt vũng nước đục này, còn không bằng đổi cái mới địa phương, vừa vặn hắn đối Bách Xuyên giới cũng có nhất định hiểu.

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự lựa chọn Bách Xuyên giới.

Về phần chủng tộc lựa chọn, hắn cũng không có gì có thể do dự, trực tiếp lựa chọn Nhân tộc.

Ngay sau đó, tiên thiên khí vận thương thành liền nhảy vào diễn luyện, Lý Trường Thanh lực chú ý toàn bộ đầu nhập trong đó.

[ thiên phẩm hỏa linh căn (20000): Ngươi đời này đem có thiên phẩm hỏa linh căn, chú định bước vào hỏa hành đại đạo, nhưng vô pháp thay đổi tu hành phương hướng.

Tinh tiến không ngớt (10000): Tu vi của ngươi có thể mãi mãi không có hạn mức cao nhất không ngừng tăng trưởng.

Thiết quốc giả (5000): Ngươi có thể triệt để luyện hóa bản thân quan chức, Thần Tiên Đạo tu vi sẽ không vì bất luận cái gì nguyên nhân mà biến mất.

Tiên quốc hoàng thất (3000): Ngươi đời này sẽ là tiên triều hoàng thất tử đệ

Thất Khiếu Linh Lung Tâm (2000): Ngươi lòng dạ sắc bén, Linh Lung trăm khiếu, học tập pháp thuật, thôi diễn công pháp năng suất cực cao, lại rất dễ giành được người khác hảo cảm. ]

Ánh mắt rơi vào tờ thứ nhất tiên thiên khí vận thanh bên trên, Lý Trường Thanh hơi nhíu mày.

Hắn thông qua kiếp trước tại Lưỡng Giới sơn giao lưu, biết được Bách Xuyên giới bên trong, có vô số tu hành vương triều, Thần Tiên Đạo là bọn hắn tu hành chính đạo.

Mà hắn đời này tiên thiên khí vận, cũng chính là tại trên cơ sở này xuất hiện một phen biến hóa, vừa đúng thuận theo Bách Xuyên giới tu hành hệ thống.

Căn cứ Lý Trường Thanh hiện nay biết, hắn đã biết tu hành hệ thống có 3 đầu, theo thứ tự là: Địa Tiên nói, Thiên Tiên Đạo cùng Thần Tiên Đạo.

Trong đó tam sơn cửu thủy bên trong, Hồn Hà lão tổ chờ dùng địa mạch Hóa Thần con đường, liền là Địa Tiên nói.

Mà lấy bản thân cảm ngộ Hóa Thần, như thế liền là Thiên Tiên Đạo.

Về phần nói Thần Tiên Đạo, chí ít tại tam sơn cửu thủy cùng thất mạch bên trong không tồn tại, nhưng đạo này lại tại Bách Xuyên giới bên trong thịnh hành.

Mà Thần Tiên Đạo cùng Thiên Tiên Đạo cùng Địa Tiên đạo lớn nhất khác biệt, đó chính là Thần Tiên Đạo tu quan chức mà không tu bản thân.

Chuyện này ý nghĩa là tu sĩ có thể một ngày Kết Anh, cũng có thể một ngày theo Hóa Thần rơi xuống phàm trần, hết thảy đều do cái kia một đạo hoàng đế chiếu lệnh quyết định.

Cho nên cho dù chuyển thế Bách Xuyên giới, Lý Trường Thanh ngay từ đầu cũng không có ý định thất thần tiên đạo con đường.

Cuối cùng kiếp trước hắn gặp phải vị kia Trảm Oan Đạo Nhân, nó cả nhà liền là bởi vì Thần Tiên Đạo mà diệt.

"Bất quá, có cái này thiết quốc giả khí vận, ta hình như không cần lo lắng quá nhiều... Thậm chí còn có thể coi đây là khiêu bản nhanh chóng tu hành."

Lý Trường Thanh sờ lên cằm, lại lần nữa nhìn về phía đạo kia thiết quốc giả khí vận, trong lòng đại động.

Nhưng vào lúc này, ánh mắt của hắn lại quét đến thiên phẩm hỏa linh căn, cũng là có chút tâm động.

Bởi vì thiên linh căn liền mang ý nghĩa, hắn đời này chỉ cần thuận lợi, liền có thể bước lên Thiên Tiên Đạo con đường, Hóa Thần tuyệt không phải việc khó.

Thậm chí muốn đi trên càng cao bậc thang, thiên linh căn cũng có thể không ngừng phát huy tác dụng.

Nhưng rất nhanh, Lý Trường Thanh vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Bởi vì một khi hắn lựa chọn thiên linh căn, liền mang ý nghĩa hắn đời này con đường đã định, tu hành hắn đạo lúc, Thiên Hỏa linh căn ngược lại sẽ thành gông cùm xiềng xích.

Đồng thời, Lý Trường Thanh đối với cái kia thiết quốc giả khí vận cũng hết sức cảm thấy hứng thú.

Nghĩ tới đây, Lý Trường Thanh ý thức khẽ nhúc nhích, rất nhanh lựa chọn [ thiết quốc giả ] tiên thiên khí vận.

Theo sau hắn vừa nhìn về phía mặt khác ba đầu khí vận, ánh mắt từng bước khóa chặt tại cái kia [ tinh tiến không ngớt ] tiên thiên khí vận bên trên.

Đạo này tiên thiên khí vận giới thiệu rất đơn giản, nhưng tác dụng nhưng cũng là mười phần mê người, Lý Trường Thanh liền quả quyết bắt lại.

Cuối cùng nếu không có bình cảnh hạn mức cao nhất, hắn chỉ cần một mực cẩu lấy, liền có thể không ngừng đột phá.

Hai đạo vô cùng cường đại tiên thiên khí vận, nháy mắt tiêu hao Lý Trường Thanh một vạn năm ngàn thành tựu, để hắn điểm thành tựu chỉ còn 9125 điểm.

Thoáng có chút đau lòng, Lý Trường Thanh cuối cùng vẫn là lựa chọn [ Thất Khiếu Linh Lung Tâm ] đạo này khí vận.

Cuối cùng quán triệt lúc trước chuyển thế mạch suy nghĩ, tuyệt hảo ngộ tính là ắt không thể thiếu, cuối cùng thiên phú cũng không phải đơn giản 1+1=2.

Còn thừa 7125 thành tựu, Lý Trường Thanh dự định lưu 2000 điểm xem như nguy hiểm hoà hoãn.

Còn lại hơn năm ngàn điểm, hắn thông qua mấy chục lần đổi mới, đổi đến mấy đạo tương đối phù hợp hắn trước mắt tu hành cảm ngộ khí vận.

[ địa phẩm ngũ hành linh căn (2000) ]

[ Phá Chướng Chi Đồng (1500) ]: Ngươi nắm giữ một đôi thấm nhuần hết thảy hai con ngươi, có khả năng xem thấu vạn vật bên trong ẩn tàng bí mật.

[ Thiên Hồn hùng hậu (1000) ]: Thần hồn của ngươi cường độ khác hẳn với người thường, trời sinh liền nắm giữ cường đại Thiên Hồn, chuyện này ý nghĩa là thần hồn của ngươi cường độ cơ hồ là cùng cảnh tu sĩ gấp hai trở lên.

[ hoàn mỹ che lấp (500) ]: Ngươi có thể hoàn mỹ che giấu khí tức của ngươi, thậm chí có thể che giấu ngươi đột phá lúc thiên kiếp ba động.

[ bình an trôi chảy (2) ]: Ngươi ban đầu nhân sinh quỹ tích vô bệnh vô tai, chỉ cần không bước lên con đường tu hành, nhân sinh đem có thể thuận lợi sinh lão bệnh tử.

Cuối cùng cái này năm đạo tiên thiên khí vận lựa chọn, trong đó [ địa phẩm ngũ hành linh căn ] từ không cần nhiều lời, là Lý Trường Thanh đi lên Thiên Tiên Đạo cùng Địa Tiên đạo căn cơ.

Về phần nói [ Phá Chướng Chi Đồng ] khả năng trợ giúp Lý Trường Thanh lĩnh hội Vạn Thế Bi bên trên đủ loại yêu thú kinh mạch phù văn, cũng có thể giúp hắn tránh nguy hiểm.

[ Thiên Hồn hùng hậu ] thì có thể để Lý Trường Thanh Thiên Hồn cường đại, nắm giữ càng cường đại hơn thần thức, khiến hắn phù văn trường hà thủ đoạn càng thêm cường đại.

Mà [ hoàn mỹ che lấp ] cùng [ bình an trôi chảy ] cái này hai cái khí vận, chủ yếu là để bảo đảm Lý Trường Thanh còn suy nhược thời điểm, sẽ không gặp phải nguy hiểm.

Tất cả lựa chọn xác nhận không sai, Lý Trường Thanh ý thức từng bước chìm vào một mảnh ấm áp hắc ám, chờ đợi tân sinh mở ra.

...

"Thanh Vi quán chủ, ngài thật là đại ân đại đức! Cứu ta cái này số khổ tôn nữ, chúng ta cả nhà cũng không biết cái kia báo đáp thế nào ngài mới tốt!"

"Cư sĩ nói quá lời, tế thế cứu nhân vốn là chúng ta chuyện bổn phận, về sau hàng xóm láng giềng nhóm như lại có khó xử, cứ tới Thanh Vi sơn là được."

"Cái này, này làm sao có ý tốt, quán chủ, ta chỗ này còn có mười một hai bạc vụn, ngài ngàn vạn muốn thu lại...".