Chương 162: Đời thứ sáu, Bách Xuyên giới (2)

Chương 162: Đời thứ sáu, Bách Xuyên giới (2)

"Ai, không được, cư sĩ như thực tế băn khoăn, tại miếu sơn thần phía trước dâng lên mấy nén tâm hương, liền là tốt nhất tạ lễ."

Mông lung ở giữa, Lý Trường Thanh nghe được một trận mang theo cảm kích phụ nhân cùng một cái ôn hòa già nua nam tử nói chuyện với nhau âm thanh.

Ngay sau đó, một tia thanh u cung cấp mùi thơm tức quanh quẩn mà tới, bị hắn vô ý thức hút vào.

Ngay tại trong chớp mắt này, hắn ngũ giác bỗng nhiên biến đến vô cùng rõ ràng.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là một gian bày biện đơn giản lại thu thập đến mười phần chỉnh tề trong đạo quán phòng.

Đá xanh lót đường mặt đất, mài giũa đến nhẵn bóng như gương.

Mấy cái chống đỡ nóc nhà cột gỗ hiện ra ôn nhuận lộng lẫy, hiển nhiên là trải qua năm tháng rất dài.

Một tôn dùng màu trắng đá điêu khắc thành thần tượng không mặt phía trước, một vị ăn mặc vải thô quần áo lão phụ nhân, chính giữa ôm trong ngực một cái nữ anh, vô cùng thành kính quỳ rạp xuống trước tượng thần trên bồ đoàn.

Tại bên cạnh nàng, đứng đấy một vị thân mang tẩy đến trắng bệch màu lam mộc mạc đạo bào lão đạo sĩ.

Lão đạo râu tóc bạc trắng, nhưng một đôi mắt lại trong suốt sáng rực, lộ ra nhìn thấu thế sự bình thản cùng một tia bàng quan.

Hắn chính giữa khẽ vuốt cằm, ánh mắt vui mừng nhìn chăm chú lên trong lư hương chậm chậm dâng lên, thẳng tắp như tuyến màu xanh cột khói.

Sau một lúc lâu, lão phụ nhân đứng dậy, lại liên tục cảm ơn, vừa mới cẩn thận mỗi bước đi rời đi.

Lão đạo đứng ở cửa quan miệng, đưa mắt nhìn nó thân ảnh biến mất tại đường núi cuối cùng, vậy mới chậm chậm quay người, dạo bước hướng đi hương án sau hậu đường.

"Tiểu Trường Thanh, hôm nay đọc sách đến như thế nào?"

Hậu đường gần cửa sổ, một trương cổ xưa trước bàn gỗ, Lý Trường Thanh trước mặt chính giữa chất đống vài cuốn sách, ngay tại tiêu hóa ký ức.

Nghe được tra hỏi, hắn theo bản năng gật đầu một cái.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới rõ ràng ý thức đến, chính mình đời này chỉ là một cái ước chừng mười tuổi quang cảnh choai choai thiếu niên, thân hình lộ vẻ đơn bạc.

"Hảo, hảo, ngoan Trường Thanh."

Lão đạo đến gần, trên mặt mo lộ ra nụ cười vui mừng, thô ráp bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu vai Lý Trường Thanh.

"Dụng tâm học, tương lai khảo thủ công danh, chúng ta Trường Thanh cũng muốn làm cái làm dân làm chủ quan tốt."

Nói xong, lão đạo liền cười ha hả quay người, hướng đi hậu viện chuẩn bị nhóm lửa nấu ăn.

Lý Trường Thanh thì tĩnh tọa tại chỗ, tiếp tục chải lấy đời này ký ức cùng hiện trạng.

Nơi đây tên là Thanh Vi sơn, ở vào Biện triều Thông châu Giang Tây phủ An Sơn quận bên ngoài Hàng Lâm huyện.

Hắn là một đứa cô nhi, từ nhỏ liền bị Thanh Vi quán chủ thu dưỡng, sư đồ hai người nương tựa lẫn nhau, ở tại toà này Thanh Vi quan bên trong.

Thanh Vi quan tại nơi đây trong vòng phương viên trăm dặm rất có nổi danh.

Hương dã truyền văn, quán chủ chính là thần tiên hạ phàm, một thân tu vi sâu không lường được, pháp lực so với những triều đình kia bên trên nhất phẩm đại quan còn muốn cường hoành hơn.

Lý Trường Thanh thức tỉnh phía trước Túc Tuệ thuở nhỏ nhìn thấy, cũng chính xác như vậy.

Vô số gặp được khó xử bách tính tới trước cầu viện, vô luận là trừ tà chữa bệnh, vẫn là giải quyết phân tranh, Thanh Vi quán chủ hình như dù sao vẫn có thể thỏa mãn bọn hắn yêu cầu.

Không chỉ như vậy, những năm gần đây, lão đạo thường xuyên sẽ mang theo vài phần hồi ức trước kia thần sắc, hướng Lý Trường Thanh giảng thuật chính mình "Năm đó" sự tích huy hoàng.

Cái gì Đông Hải kiếm chém gây sóng gió Yêu Long, Côn Sơn lực đoạt thánh cung bí bảo, thậm chí tại Biện đô thành chém giết họa quốc tà quan...

Đủ loại trải qua, nói đúng sinh động như thật, làm người nghe phía dưới, không khỏi tin mấy phần.

"Biện triều..."

Lý Trường Thanh ở trong lòng lẩm nhẩm cái tên này, tìm tòi tỉ mỉ lấy mấy đời trước mảnh vỡ kí ức, lại không thể tìm tới bất luận cái gì tin tức tương quan.

Liền không thể nào phán đoán cái này Biện triều, tại rộng lớn Bách Xuyên giới bên trong rốt cuộc ở vào phương nào.

Hắn chính giữa muốn tiếp tục lật xem sách, tính toán tìm tới một chút địa lý chí loại ghi chép lúc, thanh âm Thanh Vi quán chủ liền theo nội viện truyền đến.

"Trường Thanh, bài học tạm thời thả một chút, tới trước ăn cơm."

Lý Trường Thanh đành phải khép lại sách, đứng dậy hướng đi nội viện.

Đồ ăn vô cùng đơn giản, thậm chí có thể xưng đơn sơ, bất quá là nước sạch nấu cải trắng đậu phụ, lẫn vào cơm pha thành một bát.

Thanh Vi quan những năm này thu đến tiền hương hỏa, cơ bản đều bị quán chủ đưa đi tiếp tế bách tính, không lưu mấy cái tử cho Lý Trường Thanh mua thức ăn.

"Trường Thanh a, hôm nay học có thể gặp được cái gì khó xử? Nếu có nghi vấn, cứ việc hướng vi sư nói tới."

Lão đạo một bên ăn lấy, một bên theo thường lệ mở ra mỗi ngày khảo giáo phân đoạn.

Lý Trường Thanh dứt khoát tùy ý nói ra mấy cái trên sách kinh nghĩa vấn đề, chưa từng nghĩ, lại thật đem lão đạo cho hỏi khó, lão đạo không nên lời chỉ chốc lát cũng không thể đưa ra xác thực giải thích.

Thấy thế, Lý Trường Thanh không muốn làm đối phương khó xử, cũng vì thám thính càng nhiều ngoại giới tin tức, liền chủ động dời đi chủ đề.

"Sư phụ, ngài thường nói Biện triều cường đại, cái kia Biện triều là thiên hạ này lớn nhất quốc gia ư?"

Thanh Vi quán chủ nghe vậy, lập tức khôi phục chắc chắn dáng vẻ, gật đầu nói: "Đây là tự nhiên! Trong thiên hạ, đều là vương thổ, cái này mênh mông thiên hạ, đều là ta biện nước cương vực."

"Thì ra là thế."

Lý Trường Thanh ra vẻ giật mình, nhưng trong lòng âm thầm suy nghĩ, không biết Thanh Vi quán chủ đây là tại lừa gạt mình, vẫn là hắn cũng không biết.

Bách Xuyên giới vạn triều tranh bá cách cục, hắn cũng không phải chưa nghe nói qua.

Hắn lập tức lại như lơ đãng hỏi: "Sư phụ, ta nghe một chút lui tới hương khách nhấc lên, nói trên đời có tòa gọi 'Lưỡng Giới sơn' núi, có thể thông hướng một cái thế giới khác, ngài nói đây là sự thực ư?"

"Lưỡng Giới sơn?"

Lão đạo vuốt vuốt chòm râu, ánh mắt dao động một cái chớp mắt, hiển nhiên là bị hỏi khó, nhưng lập tức lại ưỡn thẳng sống lưng, ăn nói lung tung nói:

"Tự nhiên là có! Vi sư năm đó liền từng cầm kiếm du lịch tới Lưỡng Giới sơn, tại nơi đó liên trảm mấy tên tới từ dị giới cường địch, hộ đến giới này an bình..."

Tiếp lấy liền là một đoạn sinh động như thật, lại khó mà cân nhắc được "Anh dũng" cố sự.

Nghe đến đó, trong lòng Lý Trường Thanh đối vị sư phụ này hoài nghi, đã đạt tới đỉnh điểm.

Hắn thuận thế truy vấn: "Sư phụ, lão nhân gia ngài thần thông quảng đại như vậy, vì sao không trực tiếp truyền thụ cho ta phương pháp tu hành, ngược lại nhất định phải ta đi khảo thủ công danh đây?"

"Cái này, cái này sao..."

Lão đạo lập tức có chút nghẹn lời, ánh mắt lấp lóe, hình như không ngờ tới ngày thường nhu thuận đệ tử hôm nay vấn đề như vậy xảo quyệt.

"Pháp không thể khinh truyền, đạo không thể nhẹ thụ, ngươi, ngươi trước tạm yên tâm học, đối đãi ngươi sau này làm quan, thời cơ chín muồi, vi sư tự sẽ truyền cho ngươi chân pháp."

...

Đêm đó, trăng sáng sao thưa.

Lý Trường Thanh khoanh chân ngồi tại chính mình gian kia đơn sơ trong phòng nhỏ, đang định thử nghiệm tu hành, chợt thấy một trận kịch liệt choáng đánh tới.

Trái tim của hắn không bị khống chế "Thùng thùng" cuồng loạn, như là nặng nề trống trận tại trong lồng ngực mài vang, toàn thân khí huyết đều theo đó cuồn cuộn.

Ngay sau đó, hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình "Góc nhìn" lại nháy mắt bị vô hạn nâng cao.

Cả tòa Thanh Vi quan, thậm chí Thanh Vi sơn từng ngọn cây cọng cỏ, đều rõ ràng đưa vào hắn "Mắt" bên trong.

Nhưng mà cái này còn không đình chỉ, tầm mắt còn tại cấp tốc khuếch trương, cuối cùng đem phương viên gần ba ngàn dặm núi non trùng điệp đều bao phủ tại bên trong, vừa mới đình trệ.

"Đây là... ?"

Kinh nghi bất định bên trong, Lý Trường Thanh phát giác được thần hồn của mình chỗ sâu, một mai nguyên bản yên lặng lệnh bài màu vàng bỗng nhiên hào quang tỏa sáng.

Cùng lúc đó, hắn "Nhìn" đến cái kia trùng điệp quần sơn phía dưới, một đầu ngủ say tại sâu trong lòng đất tràn đầy địa mạch, chính giữa cùng chính mình hô ứng lẫn nhau, khí tức giao hòa..