Chương 162: Đời thứ sáu, Bách Xuyên giới (3)

Chương 162: Đời thứ sáu, Bách Xuyên giới (3)

"Ta... Tức là địa mạch? !"

Ý nghĩ này dường như sấm sét tại Lý Trường Thanh trong ý thức nổ vang.

Sau một khắc, hắn cái kia nguyên bản bình thường hồn phách, lại bỗng nhiên sản sinh ra một cỗ cường đại thần thức chi lực, không thể so hắn kiếp trước yếu bao nhiêu.

Không chút do dự, hắn dẫn dắt đến cỗ thần thức này, truyền vào trong thần hồn mai kia lệnh bài màu vàng.

Chỉ một thoáng, một đạo ẩn chứa rõ ràng tin tức ý niệm lưu tràn vào trong đầu của hắn.

Sau một lát, Lý Trường Thanh chậm chậm "Mở" mở mắt, đã hiểu rõ chính mình thế này chân chính nền móng.

Dưới chân hắn đầu này trùng điệp ba ngàn dặm, tới bây giờ không bị thế nhân phát hiện chủ địa mạch, mới là hắn ngay từ đầu thân thể.

Mà trước mắt hắn chỗ dừng lại cỗ này thiếu niên nhục thân, càng giống là hắn ý thức gửi lại địa phương, là một loại đặc thù phân thân.

Đây là một loại gần như "Nhất hồn nhị thể" kỳ dị trạng thái.

"Địa mạch sinh linh... Không nghĩ tới đời này lại có như vậy tạo hóa."

Trong lòng Lý Trường Thanh dâng lên khó mà ức chế vui sướng.

Hắn tâm niệm vừa động, thử nghiệm dẫn động thuộc về địa mạch bản thể lực lượng, tỉ mỉ cảm giác thân là địa mạch chi linh đặc tính cùng đặc hữu tu hành phương thức.

Rất nhanh, trên mặt hắn lộ ra hiểu rõ nụ cười.

Thân là địa mạch chi linh, hắn trời sinh liền nắm giữ có thể so Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ cuồn cuộn pháp lực, đồng thời trời sinh chấp chưởng một đầu hoàn chỉnh thổ hành đại đạo pháp tắc —— [ Hậu Thổ ].

Hắn tuy là lần đầu tiếp xúc con đường này thì, nhưng có thể cảm nhận được rõ ràng, chính mình đối nó có như là bản năng khắc sâu lý giải cùng tuyệt đối khống chế.

Giờ này khắc này, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể bộc phát ra không kém hơn kiếp trước đỉnh phong thời kỳ khủng bố chiến lực.

Nghĩ đến cái này, Lý Trường Thanh cũng hiểu rõ nơi đây hết thảy, nên là từ hắn cái kia [ tinh tiến không ngớt ] tiên thiên khí vận.

Cuối cùng, nếu là muốn nói trong thiên địa đồ vật gì có khả năng không có chút nào bình cảnh kéo dài mạnh lên, vậy liền chỉ có thế gian này thiên địa tại một chỗ.

Địa mạch, liền vừa đúng phù hợp yêu cầu.

"Dùng địa mạch làm căn cơ tiến hành tu hành ư... Có ý tứ."

Đêm này, Lý Trường Thanh đem toàn bộ lực chú ý, đặt ở cảm ngộ bản thân trên tu hành.

Rất nhanh, hắn liền biết được chính mình thân là địa mạch, rốt cuộc nên làm gì tu hành, hắn hai cỗ thân thể ở giữa chỗ khác biệt.

Đầu tiên là địa mạch tu hành, Lý Trường Thanh trừ có khả năng dựa vào tự nhiên thổ nạp tăng cường nội tình bên ngoài, còn có thể dùng thôn phệ linh mạch, ngưng kết hương hỏa chi lực tiến hành tu hành.

Thứ yếu, bây giờ hắn một hồn hai thể, cũng không mang ý nghĩa cái này hai thể ở giữa có chủ thứ phân chia.

Bởi vì hắn cỗ này Nhân tộc thể nguyên cớ là cô nhi, là bởi vì cỗ thân thể này, liền là hắn địa mạch lực lượng chỗ dựng dục.

Hắn y nguyên có thể dùng bộ thân thể này, tiếp tục tu hành, đi chính mình nói, lại không chút nào ảnh hưởng đến chính mình địa mạch chi thân tu hành.

Bất quá có một điểm Lý Trường Thanh cần thiết phải chú ý, liền là tại phương thiên địa này bên trong, hắn nhất thiết phải đến ẩn tàng hảo chính mình địa mạch chi thân.

Như một khi địa mạch chi thân bạo lộ, bị chiếm cứ là nhẹ, như xui xẻo một chút, khả năng liền trực tiếp bị đại năng một cái luyện hóa.

Căn cứ hắn triệt để tạo thành linh thức phía trước nhận thức, Bách Xuyên giới vị cách lớn xa hơn Ngũ Phương giới, chí ít lớn hơn tam sơn cửu thủy cùng thất mạch.

Hóa Thần cường giả tại Bách Xuyên giới không phải số ít, Luyện Hư cường giả cũng không phải tồn tại trong truyền thuyết.

Theo lấy thiên địa từng bước, Lý Trường Thanh cũng hoàn toàn giải bản thân trước mắt tình huống, chuẩn bị đem ý thức thả về nhân thân của chính mình.

Mà ngay tại trước khi đi, tầm mắt của hắn lặng yên ở giữa bao trùm lên Thanh Vi sơn, rơi vào trên người Thanh Vi quán chủ, chợt bật cười.

Luyện Khí tầng hai.

Lý Trường Thanh từng phỏng đoán qua chính mình vị sư phụ này tu vi sâu cạn, lại chưa từng ngờ tới, đối phương lại vẻn vẹn lưu lại tại Luyện Khí tầng hai, liền Trúc Cơ bậc cửa cũng chưa từng chạm đến.

Ý thức đến điểm ấy, hắn không khỏi bật cười, lập tức tập trung ý chí, ý thức trở về đến cỗ kia lộ vẻ non nớt trong nhục thân.

"Tiểu Trường Thanh, cái kia đứng dậy."

Mới vừa ở thể xác bên trong an định lại, ngoài phòng liền truyền đến Thanh Vi quán chủ ôn hòa kêu gọi.

"Kẹt kẹt —— "

Lý Trường Thanh đẩy cửa phòng, ngáp một cái đi ra, chỉ thấy sư phụ đã đem đơn giản điểm tâm bày tại trong viện trên bàn đá.

"Trường Thanh, vi sư hôm nay cần hướng trên trấn đi một chuyến, sáng mai mới trở về, nếu có hương khách đến cửa, ngươi cần thật tốt tiếp đãi."

Lão đạo một bên bày ra bát đũa, một bên dặn dò.

Lý Trường Thanh gật gật đầu, mí mắt vẫn như cũ có chút nặng nề.

Đây cũng không phải là tận lực ngụy trang, mà là cỗ này phàm tục thiếu niên thân thể chính xác yếu đuối, khiến hắn cảm thấy trói buộc.

Dùng xong điểm tâm, Thanh Vi quán chủ tỉ mỉ làm Lý Trường Thanh chuẩn bị đủ hai ngày thức ăn.

Theo sau liền cưỡi lên xem bên trong đầu kia đi lại tập tễnh lừa già, lắc lư biến mất tại xuống núi đường mòn bên trên.

Xem bên trong chỉ còn chính mình một người, Lý Trường Thanh buồn ngủ cảm giác lập tức quét sạch sành sanh.

Hắn tìm tới chút cỏ khô, ở trong viện chất thành cái thô sơ đống cỏ khô, lập tức khoanh chân ngồi xuống, ngũ tâm hướng thiên, bắt đầu thử nghiệm dẫn khí nhập thể.

« Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » chậm chậm vận chuyển, bắt lấy mặt trời mới mọc lúc cái kia một tia trân quý đông đến tử khí.

Tử khí nhập thể, nhất thời làm hắn mừng rỡ.

"Như vậy tiến độ, chung quy là quá chậm."

Lý Trường Thanh tâm niệm vừa động, ý thức lần nữa kết nối vào ẩn sâu dưới lòng đất bản thể —— cái kia trùng điệp ba ngàn dặm địa mạch.

Ở địa mạch thân thể cực hạn ẩn nấp phía dưới, hắn tại bản thân nhục thân chính giữa phía dưới.

Lặng yên mở ra một chỗ hội tụ linh khí "Linh nhãn" cũng bố trí xuống tinh xảo che lấp trận pháp, bảo đảm sóng linh khí sẽ không tiết ra ngoài.

Ý thức trở về nhục thân, Lý Trường Thanh lập tức cảm thấy xung quanh nồng độ linh khí bỗng nhiên tăng lên gấp mấy trăm lần không thôi.

Nguyên bản Thanh Vi sơn linh khí cằn cỗi, kém xa tam sơn cửu thủy.

Nhưng giờ phút này, hắn quanh người linh khí tinh thuần cùng nồng đậm, đã có thể so Thiên Tiêu tông nhìn lên uyên phong tĩnh thất tu luyện.

Mấy chu thiên thổ nạp xuống tới, trong đan điền đã tích súc đến có chút khả quan pháp lực lưu, kèm thêm lấy bộ thân thể này khí huyết cùng thần hồn, đều rõ ràng lớn mạnh mấy phần.

Đúng vào lúc này, đạo quán truyền ra ngoài tới một cái du dương giọng nữ:

"Tín nữ Chung Lâm Tú, hôm nay đặc biệt tới bảo xem dâng hương, khẩn cầu vào trong tuần lễ."

Lý Trường Thanh đành phải tạm thời dừng lại tu luyện, bước nhanh xuyên qua viện lạc đi tới tiền điện, nhìn thấy một vị quần áo thanh lịch trẻ tuổi nữ hương khách.

"Tiểu đạo trưởng, xin hỏi tôn sư có đó không?" Nữ tử khẽ khom người hỏi.

"Sư phụ hôm nay ra ngoài, từ tiểu đạo thay tiếp đãi thiện tín." Lý Trường Thanh chắp tay đáp lại.

Nữ hương khách nhìn một chút thân hình chưa nẩy nở Lý Trường Thanh, lời nói dịu dàng nói: "Tín nữ cái này tới là vì cầu tử sự tình, e rằng... Tiểu đạo trưởng còn giúp không được gì."

"Còn mời tiểu đạo trưởng nhớ thông báo tôn sư, ta ngày khác trở lại."

Dứt lời, nàng cung kính tại trước tượng thần dâng lên mấy nén nhang, thành kính quỳ lạy sau, liền quay người rời đi.

Lý Trường Thanh khóe miệng giật một cái, không nghĩ tới sư phụ rõ ràng còn tiếp loại nghiệp vụ này.

Coi như hắn quay người thời khắc, lại thấy tại chỗ không xa trên bàn gỗ, trưng bày một cái bao.

Hắn đến gần xem xét, phát hiện bao khỏa bên trên bên cạnh đều lưu lại liền bè, trong đó một trương liền trên bè, bất ngờ viết "Thiện nam Chung Lâm Tú Cầu Tử Phù một phần" .

"Trách oan sư phụ, hắn làm nguyên lai là chuyện đứng đắn."

Lý Trường Thanh không kềm nổi bật cười, theo sau vội vã cầm lấy bao vải đuổi theo ra đạo quán, đem nó giao đến chưa đi xa trong tay Chung Lâm Tú..