Chương 163: Thạch lâm cầu học, thăng quan đại đạo (1)

Chương 163: Thạch lâm cầu học, thăng quan đại đạo (1)

"Đa tạ tiểu thí chủ."

Chung Lâm Tú tiếp nhận túi phù, chân thành nói cảm ơn.

Tại nàng quay người rời đi đồng thời, Lý Trường Thanh rõ ràng cảm giác được, trong điện trước tượng thần cái kia mấy nén hiến hương dấy lên trong khói xanh lượn lờ.

Một chút khó mà nhận ra hương hỏa khí, bị tượng thần lặng yên thu nạp.

Theo sau, sợi này kỳ dị lực lượng lần theo trong cõi u minh liên hệ, xuyên thấu qua vô tận đại địa, cuối cùng chuyển vào hắn cái kia địa mạch bản thể bên trong.

"Đây cũng là... Hương hỏa nguyện lực?"

Trở về xem phổ thông bên trên, Lý Trường Thanh tỉ mỉ thưởng thức tơ kia lực lượng mang tới biến hóa vi diệu, đối Thần Tiên Đạo căn cơ có trực tiếp nhất ban đầu thể nghiệm.

Một ngày này, Lý Trường Thanh liền tại tu hành cùng gián đoạn tiếp đãi lác đác hương khách trung độ qua.

Sáng sớm hôm sau.

Làm luồng thứ nhất ẩn chứa sinh cơ triều dương tử khí bị hắn thành công đưa vào đan điền, thể nội một đạo vô hình thành luỹ ứng thanh phá toái.

Pháp lực tự mình vận chuyển chu thiên, khí tức vững bước trèo lên.

Luyện Khí tầng một, nước chảy thành sông.

Quen thuộc [ mới vào tiên đạo ] thành tựu nhắc nhở, cũng đúng hạn tại hắn trong ý thức hiện lên.

Sau khi đột phá không lâu, đạo quán truyền ra ngoài tới quen thuộc lục lạc âm hưởng —— là lừa già dưới cổ tiếng chuông.

Lý Trường Thanh lập tức tâm niệm vừa động, lặng yên không một tiếng động đóng lại dưới thân linh nhãn, xóa đi tất cả dấu tích.

Hắn đi tới tiền điện, chính giữa trông thấy sư phụ đem lừa già buộc tại cột trụ hành lang bên trên, trong tay xách theo một đầu thịt heo, một đầu thịt bò, mặt mũi hớn hở bước vào cửa quan.

"Ha ha ha."

Người không đứng vững, Thanh Vi quán chủ cái kia sang sảng bên trong mang theo vài phần tiếng cười đắc ý đã truyền ra.

Lý Trường Thanh đúng lúc lộ ra vẻ tò mò, hỏi: "Sư phụ hôm nay như vậy thoải mái, không biết là gặp được việc vui gì?"

"Hắc hắc."

Lão đạo đem thịt buông xuống, vuốt vuốt chòm râu, trong mắt lóe ánh sáng.

"Vi sư vì ngươi giải quyết học đại sự, Hàng Lâm huyện giáo dụ Trần Kiêu đại nhân gần đây từ quan trở lại quê hương, vi sư cố ý vì ngươi lấy được một cái theo hắn vào học danh ngạch, mấy ngày nữa, liền dẫn ngươi đi bái kiến tiên sinh."

Lý Trường Thanh nghe vậy, trong mắt lập tức sáng lên.

Hàng Lâm huyện giáo dụ, là một quan huyện học đứng đầu, chắc chắn người mang triều đình chức quan.

Nếu có thể mượn cơ hội này tiếp xúc đến giới này quan lại hệ thống, không chỉ có thể nhanh chóng biết rõ bản thân ở tại phương vị, càng có thể thực địa tìm kiếm cái kia [ thiết quốc giả ] tiên thiên khí vận chỗ huyền diệu.

Tại hắn suy nghĩ thời khắc, Thanh Vi quán chủ đã đi đến trước tượng thần, cung kính dâng lên mới hương.

Một cỗ so hôm qua Chung Lâm Tú chỗ phụng mạnh mẽ gấp mấy lần hương hỏa nguyện lực, lập tức tràn vào địa mạch bản thể.

Lý Trường Thanh học theo, cũng lấy hương thiêu đốt, cắm vào lư hương, theo lễ ba bái.

Đồng thời, hắn ý thức chìm vào địa mạch chi thân, theo mênh mông địa mạch bản nguyên bên trong bóc ra chút ít tinh hoa, đem nó lặng yên chôn giấu tại Thanh Vi sơn chủ phong phía dưới.

Chỉ một thoáng, một đầu linh mạch cỡ trung hình thức ban đầu tại nơi đây tạo ra.

Cả tòa Thanh Vi sơn linh khí lấy mắt thường có thể xét tốc độ biến đến nồng nặc lên, so lúc trước dồi dào gấp mười lần không thôi.

Đang chuẩn bị đi nấu ăn Thanh Vi quán chủ đột nhiên dừng bước lại, ngạc nhiên cảm thụ được xung quanh biến hóa, trên mặt đầu tiên là kinh nghi, lập tức chuyển thành cuồng hỉ.

Nhưng mà, hắn bỗng nhiên phát giác bên cạnh Lý Trường Thanh đứng thẳng bất động, thò tay vừa đụng, thiếu niên lại thẳng tắp hướng bên cạnh đổ tới.

Giờ phút này, Lý Trường Thanh ý thức đang bề bộn tại ở địa mạch bản thể xung quanh bố trí phức tạp hơn ẩn nấp cùng tụ linh trận pháp, một hồn hai thể mang tới khống chế không tiện hiển lộ không thể nghi ngờ.

Trong lòng hắn thầm than, trước mắt nhục thân tu vi nông cạn, lại không phân thần hóa niệm bí pháp, chỉ có thể chờ sau này tu vi tăng lên lại đồ giải quyết.

Vội vàng bố trí xong trận pháp, ý thức nhanh chóng trở về nhục thân.

Lý Trường Thanh "Thong thả tỉnh lại" chậm chậm mở hai mắt ra, đập vào mi mắt là Thanh Vi quán chủ trương kia tràn ngập kinh hoảng mặt.

"Sư phụ, ta không có chuyện gì."

Hắn ngồi dậy, ngữ khí yên lặng.

"Không có chuyện gì liền hảo, không có chuyện gì liền tốt..."

Lão đạo rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, lập tức như là nhớ tới cái gì, nhanh chóng thẳng tắp sống lưng, vuốt bình đạo bào, khôi phục bộ kia thế ngoại cao nhân hờ hững tư thế.

Lý Trường Thanh thuận thế mở miệng, hư cấu nói: "Sư phụ, vừa mới trong thoáng chốc, có một vị tự xưng Sơn Thần tiền bối nhập mộng, nói là ngài bạn cũ."

"Hắn niệm tình ta tư chất còn có thể, ban cho một môn công pháp tu luyện."

"Sơn Thần? Bạn cũ?"

Mắt Thanh Vi quán chủ nháy mắt trừng lớn, lại lập tức cố tự trấn định xuống tới, ho nhẹ hai tiếng.

"Khụ khụ, không biết là vị nào Sơn Thần? Vi sư năm đó du lịch tứ phương, kết giao hào kiệt nhân sĩ chính xác nhiều vô số kể..."

Lập tức sư phụ lại muốn bắt đầu đã từng nói khoác, Lý Trường Thanh vội vã cắt ngang: "Sư phụ, không bằng đồ nhi trước đem cái kia công pháp chép lại, xin ngài xem qua."

Nói xong, hắn trở lại trong nhà mình trước bàn sách, đem tỉ mỉ sửa chữa qua, đủ để tu luyện tới Nguyên Anh kỳ « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » nghiêm túc sao chép tại trên giấy, giao cho Thanh Vi quán chủ.

Lão đạo tiếp nhận giấy, ra vẻ tùy ý liếc mấy cái, liền bình tĩnh mà đem đưa vào trong tay áo, phảng phất không thèm để ý chút nào.

Nhưng Lý Trường Thanh cảm giác bén nhạy lại bắt đến, sư phụ cái kia bỗng nhiên gia tốc tiếng tim đập.

...

Đêm đó, Nguyệt Hoa như nước.

Lý Trường Thanh tại chính mình trong phòng nhỏ tiếp tục đả tọa tu luyện, ở địa mạch linh khí tẩm bổ phía dưới, tu vi chính giữa bằng tốc độ kinh người củng cố cũng tăng lên.

Hắn rút ra một tia ý thức, trở về địa mạch chi thân, đưa ánh mắt về phía Thanh Vi quán chủ căn phòng.

Chỉ thấy dưới ánh nến phía dưới, lão đạo chính giữa nâng lên quyển kia « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » bản sao chép, cau mày, lúc thì tự lẩm bẩm, lúc thì vò đầu bứt tai, lộ ra dị thường khó nhọc.

Thấy cảnh này, Lý Trường Thanh không kềm nổi mỉm cười.

Hắn nguyên cớ lựa chọn tặng cho môn này « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » chính là nhìn trúng nó sinh sôi không ngừng, kéo dài dày nặng đặc tính.

Lại nó đối linh căn còn có cải thiện tác dụng, thích hợp nhất Thanh Vi quán chủ loại tư chất này phổ thông, tuổi tác đã lâu tu sĩ.

Dùng công pháp này, có thể giúp hắn đột phá gông cùm xiềng xích, bước lên chân chính đường tu hành, có hi vọng cảnh giới cao hơn.

Về phần tu luyện cần thiết Trúc Cơ linh mộc?

Đối với thân là địa mạch Lý Trường Thanh mà nói, bất quá là một cái nhấc tay.

Đối với lần này trợ giúp Thanh Vi quán chủ cử chỉ, trong lòng Lý Trường Thanh tự có suy tính.

Thanh Vi quán chủ thực lực tăng lên, liền có thể càng tốt địa kinh doanh đạo quán, hấp dẫn càng nhiều tín đồ.

Hương Hỏa Đỉnh đựng, nguyện lực hội tụ, đối với hắn địa mạch bản thể tu hành rất có ích lợi.

Đồng thời, một cái phồn vinh Thanh Vi quan, cũng có thể làm hắn cỗ này nhân thân tại trong thế tục hành động, cung cấp càng nhiều tiện lợi cùng yểm hộ.

...

Ngày kế tiếp, sắc trời không sáng, trong núi tràn ngập tảng sáng phía trước hàn ý..