Chương 163: Thạch lâm cầu học, thăng quan đại đạo (2)

Chương 163: Thạch lâm cầu học, thăng quan đại đạo (2)

Thanh Vi quán chủ như thường dậy sớm chuẩn bị điểm tâm, đang muốn đến hậu sơn nhặt chút củi lửa, ánh mắt lại đột nhiên định tại cách đó không xa một gốc cây lê bên trên.

A

Hắn vuốt vuốt vì thức đêm nghiên cứu mà chua xót hai mắt, hoài nghi chính mình phải chăng nhìn lầm.

Cái kia cây lê thân cành lại mơ hồ lưu chuyển lên tầng một ôn nhuận quầng sáng màu xanh.

"Cây này... Như thế nào tại phát quang?"

Trong lòng hắn hơi hồi hộp một chút, liên tưởng đến chính mình hôm qua tại tượng sơn thần phía trước, đối đồ đệ cái kia phiên nói chuyện không đâu nói khoác, đầu gối không khỏi mềm nhũn, cơ hồ muốn quỳ đi xuống.

Đúng vào lúc này, một trận Thần Phong phất qua, đem một bản kẹt ở giữa chạc cây sách mỏng thổi rơi trên đất.

"Cái này hoang sơn dã lĩnh, ở đâu ra sách? Chẳng lẽ là dài Thanh Lạc tại cái này?"

Hắn lòng tràn đầy nghi hoặc, lên trước nhặt lên, chỉ thấy trên bìa bất ngờ viết « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh tu hành giảng giải » tám cái tinh tế chữ lớn.

"Cái này cái này cái này. . ."

Hắn nâng lên sách tay hơi hơi phát run, nhất thời nghẹn lời.

Sau nửa canh giờ, Lý Trường Thanh bị đánh thức dùng điểm tâm, lại thấy sư phụ thần sắc ngưng trọng dị thường, hai đầu lông mày khóa lại thật sâu sầu lo, cảm thấy có chút không hiểu.

Hắn rõ ràng đã đem linh mộc tẩm bổ cùng công pháp phân tích đều an bài thỏa đáng, không biết sư phụ còn đang lo lắng cái gì.

"Trường Thanh."

Thanh Vi quán chủ bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí là hiếm có trịnh trọng.

"Sư phụ suy đi nghĩ lại, quyết định vẫn là dạy ngươi tu hành."

Nói lấy, hắn đem bản kia « giảng giải » đẩy lên Lý Trường Thanh trước mặt.

"Đây là vi sư đêm qua... Dốc hết tâm huyết sửa sang lại công pháp quan khiếu, ngươi lại nhìn kỹ một chút."

Hắn dừng một chút, âm thanh đè thấp chút, mang theo một chút không dễ dàng phát giác lực lượng không đủ: "Về phần tu hành cần thiết cái kia... Linh mộc, vi sư cũng đã vì ngươi chuẩn bị tốt."

Lý Trường Thanh trừng mắt nhìn, hắn tin tưởng sư phụ minh bạch bản này « giảng giải » cùng cái kia "Linh mộc" xuất hiện ý vị như thế nào.

"Sư phụ," hắn buông xuống bát đũa, thần tình nghiêm túc, "Đồ nhi vẫn là muốn trước xuống núi khảo thủ công danh, tu hành sự tình, tạm thời không vội."

Thanh Vi quán chủ nghe xong liền gấp.

"Trường Thanh, sư phụ đổi chủ ý, ngươi không cần đi thi cái kia đồ bỏ công danh, liền lưu tại trên núi, yên tâm theo vi sư tu hành, chẳng phải càng tốt?"

Lý Trường Thanh chắp tay, ngữ khí kiên định.

"Sư phụ, ngài thường dạy dỗ phải cứu tế nhân gian khó khăn, đồ nhi tưởng tượng ngài đồng dạng, trở thành chân chính có thể che chở một phương tiên nhân, mong rằng sư phụ thành toàn, để đồ nhi xuống núi lịch lãm."

Nhìn xem đồ đệ trong suốt mà cố chấp ánh mắt, Thanh Vi quán chủ bờ môi mấp máy mấy lần, cuối cùng chỉ là chòm râu khẽ run, thở dài một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

...

Ba ngày thoáng qua tức thì.

Lý Trường Thanh tu vi nước chảy thành sông, đột phá tới Luyện Khí tầng hai, nó pháp lực tinh thuần hùng hậu, đã lặng yên siêu việt tu hành mấy chục năm sư phụ.

Mấy ngày này, Thanh Vi quán chủ cũng mượn bản kia « giảng giải » miễn cưỡng mò tới « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » Luyện Khí Thiên môn kính, bắt đầu khó khăn tu luyện.

Xuống núi ngày ấy, Thanh Vi quán chủ nắm lừa già, xe lừa bên trên mang theo đơn giản hành lý, vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định nói dông dài lấy tu hành đủ loại chỗ tốt, tính toán thuyết phục Lý Trường Thanh quay đầu.

Nhưng mà Lý Trường Thanh tâm ý đã quyết, chỉ là yên lặng nghe lấy, không hề bị lay động.

Sư đồ hai người dọc theo quan đạo chạy chầm chậm, đi qua mấy cái thôn xóm, đều chịu đến hương dân nhiệt tình tiếp đãi, loại kia nhiệt tình không giả được.

Đợi đến một tuần sau, gần sát Thạch Lâm trấn lúc, không lớn xe lừa bên trên đã chất đầy các hương thân cứng rắn nhét các loại thổ sản.

Vì phụ tải quá nặng, Thanh Vi quán chủ dứt khoát xuống xe đi bộ dẫn đường.

Lý Trường Thanh thì nhân cơ hội này, lấy ảo thuật che lấp, tại lắc lư xe lừa bên trên tiếp tục thổ nạp tu luyện, tu vi đã lặng yên tới gần Luyện Khí tầng ba.

Tiến vào Thạch Lâm trấn, Lý Trường Thanh thu lại khí tức, cùng sư phụ cùng nhau kéo lấy xe lừa vào ở khách sạn.

Thu xếp tốt sau, Thanh Vi quán chủ xưng thụ giáo dụ Trần Kiêu mở tiệc chiêu đãi, cần ra ngoài đến nơi hẹn, chúc Lý Trường Thanh tại khách sạn nghỉ ngơi.

Lý Trường Thanh đóng cửa phòng, lập tức khơi thông địa mạch chi thân, trong phòng bố trí xuống một toà cỡ nhỏ Tụ Linh Trận, cũng dẫn động địa mạch linh khí chậm chậm truyền vào.

Nơi đây còn tại chính mình địa mạch phạm vi bao phủ bên trong, trong trấn người mạnh nhất bất quá Trúc Cơ tu vi, hắn hành sự cũng không quá nhiều cố kỵ.

Hắn một bên tu luyện, một bên phân ra một tia thần thức, lặng yên đi theo sư phụ, muốn nhìn một chút cái kia cái gọi là "Mở tiệc chiêu đãi" rốt cuộc là cái gì quang cảnh.

...

Trần phủ thiên sảnh, bày biện đơn giản, có chút thanh lãnh.

Thanh Vi quán chủ đã ngồi trơ chờ đã lâu, vừa mới nhìn thấy vị kia từ quan trở lại quê hương tiền nhiệm giáo dụ Trần Kiêu.

Mất đi quan chức gia trì, Trần Kiêu bất quá Luyện Khí tầng sáu tu vi, nhưng giá đỡ lại bưng đến mười phần.

"Trần đại nhân, bần đạo cái kia bất thành khí đồ nhi đã đưa tới trên trấn, ngài nhìn cái này nhập học sự tình..."

Thanh Vi quán chủ cười theo, đem tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật hai tay dâng lên.

Ẩn vào chỗ tối Lý Trường Thanh, thấy sư phụ cái kia có chút thấp kém tư thế, trong lòng than nhẹ, dời đi ánh mắt.

Sau một canh giờ, Thanh Vi quán chủ mang theo một thân nhàn nhạt mùi rượu trở lại khách sạn.

Một đêm này, hắn đối Lý Trường Thanh nói liên miên lải nhải nói rất nhiều, từ khi người xử thế đến học hạng mục chú ý, không rõ chi tiết.

Lý Trường Thanh lần này không có sử dụng bất luận cái gì huyễn thuật qua loa, nghiêm túc lắng nghe mỗi một câu căn dặn.

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm Thanh Vi quán chủ dần thấp, cuối cùng vô pháp hoàn toàn rộng rãi, trong mắt tràn đầy hóa không mở lo lắng.

"Trường Thanh a, tại bên ngoài như bị ủy khuất, hoặc là gặp được khó xử, nhất định phải nói cho sư phụ, sư phụ vĩnh viễn là hậu thuẫn của ngươi."

...

Sáng sớm hôm sau, Thanh Vi quán chủ một mình cưỡi lừa già rời đi Thạch Lâm trấn.

Lý Trường Thanh thì mang theo bọc hành lý, tiến vào thạch lâm thư viện học sinh giường chung.

Hắn mới buông xuống hành lý, liền gặp một cái ăn mặc vải bố áo mỏng, hơi lớn tuổi hắn hai ba tuổi thiếu niên chất phác đi đến.

"Vị này đồng môn, tại hạ Thái Huy, không biết nên xưng hô như thế nào?"

Thiếu niên chắp tay, nụ cười giản dị.

"Tại hạ Lý Trường Thanh, gặp qua Thái huynh."

Lý Trường Thanh đáp lễ.

Tại Thái Huy nhiệt tình tiến cử phía dưới, Lý Trường Thanh rất nhanh quen thuộc thư viện hoàn cảnh.

Thạch lâm thư viện là trong phạm vi ba trăm dặm lớn nhất học phủ, sinh đồ phần nhiều là bản địa con em quyền quý.

Cả tòa trong thư viện, xuất thân hàn vi người, vẻn vẹn Lý Trường Thanh cùng Thái Huy hai người.

Dàn xếp lại sau, Lý Trường Thanh liền bắt đầu chính thức tiếp xúc giới này "Thăng quan chi đạo" .

Thông qua nghiên cứu điển tịch cùng nghe giảng, hắn hiểu đến Biện triều chức quan chia làm cửu phẩm.

Hạ tam phẩm quan cần thông qua thi phủ hoặc thi quận tuyển chọn bổ nhiệm, trung tam phẩm thì cần thông qua điện thí cùng thi châu mới có thể thu hoạch..