Chương 164: Tiểu tam nguyên, Thiên Công bộ (1)

Chương 164: Tiểu tam nguyên, Thiên Công bộ (1)

Về phần thượng tam phẩm cao quan, cơ hồ toàn bộ từ thế gia đại tộc kế tục hoặc từ hoàng đế trực tiếp khâm điểm, chức quan lũng đoạn cực kỳ nghiêm trọng, hiếm có ngoại lệ.

Những cái này khống chế thượng tam phẩm quan chức gia tộc, liền tạo thành thâm căn cố đế thế gia môn phiệt.

Kết hợp kiếp trước chỗ hiểu rõ tình hình báo phân tích, Lý Trường Thanh phán đoán, cái này Biện triều tổng thể thực lực, tuyệt đối không thua kém hắn từng biết rõ Vệ triều.

Tại nơi đây, nhất phẩm đại quan có thể so Hóa Thần đại năng.

Nhị, tam phẩm quan viên nắm giữ Nguyên Anh cấp thực lực, trung tam phẩm đối ứng Kết Đan kỳ, thất, bát phẩm khoảng tương đương Trúc Cơ tu sĩ.

Mà cuối cùng cửu phẩm quan, thực lực thì cùng Luyện Khí viên mãn tu sĩ tương tự.

Ngoại trừ đầu này chủ lưu quan đạo tu hành hệ thống, Biện triều cảnh nội cũng tồn tại được xưng là "Tông môn tu sĩ" truyền thống tu tiên giả.

Trong đó, lớn nhất tông môn tên là Phương Tiên tông, trong tông có một vị thực lực có thể so nhất phẩm đại quan lão tổ tọa trấn.

Còn lại tông môn thì không loại này Hóa Thần cấp chỗ dựa.

Bên cạnh đó, phàm tại Biện triều cảnh nội khai tông lập phái người, đều cần gia nhập một cái tên là "Tĩnh Huyền ty" đơn vị, chịu triều đình thống nhất quản hạt.

Nguyên nhân chính là như vậy, rất nhiều tu tiên tông môn không nguyện chịu cái này trói buộc, nơi nơi lựa chọn đem sơn môn thiết lập ở Biện triều cương vực bên ngoài.

Xuân đi thu tới, thời gian thấm thoắt, đảo mắt đã là nửa năm.

Thạch lâm thư viện, học tử ký túc xá trong viện.

"Thanh ca nhi, đây là ta nương sáng nay đưa tới kẹo bánh ngọt, còn nóng hổi lấy, ngươi nếm thử một chút?"

"Thanh ca, ngươi nhìn ngọc bội kia, trong huyện thành hiện nay nhất lưu hành một thời kiểu dáng, ta cầu cha hồi lâu hắn mới cho ta mua, đưa ngươi!"

Mấy cái tuổi tác tương tự thiếu niên vây quanh ở bên cạnh Lý Trường Thanh, tranh nhau chen lấn đem trong tay ăn nhẹ, đồ chơi đưa qua, trên mặt mang theo rõ ràng nịnh nọt.

Lý Trường Thanh khóe môi khẽ nhếch, cũng không khước từ, ung dung đem lễ vật từng cái nhận lấy.

Theo sau, hắn từ trong ngực lấy ra một bản sách mỏng, đưa tới những cái kia tha thiết ánh mắt phía trước.

"Cho ta trước chép!"

"Đừng cướp đừng cướp, theo trình tự tới!"

Nhìn xem nháy mắt chen làm một đoàn các thiếu niên, Lý Trường Thanh lắc đầu bất đắc dĩ, phối hợp nâng lên bày tại trên bàn đá quyển sách, tiếp tục nghiên cứu.

Nửa năm qua này, hắn tại học đường tiến bộ bước có thể nói thần tốc, không chỉ để đồng môn theo không kịp, liền thụ nghiệp tiên sinh cũng thường xuyên vê râu sợ hãi thán phục.

Vào ban ngày hắn dốc lòng dốc lòng cầu học, ban đêm thì dựa vào địa mạch sắc bén lặng yên tu hành, bây giờ tu vi đã vững bước tăng lên tới Luyện Khí tầng sáu, mọi việc trôi chảy.

"Thanh ca! Thanh ca!"

Ngoài sân bỗng nhiên truyền đến Thái Huy có chút dồn dập la lên, chính giữa vùi đầu ghi chép các thiếu niên giật nảy mình, luống cuống tay chân đem sách giấy bút hướng trong ngực giấu.

Thái Huy thở hồng hộc chạy vào viện, thấy mọi người tình như vậy bộ dáng, lập tức minh bạch bọn hắn hiểu lầm, vội vàng giải thích.

"Không phải tiên sinh tới, là Thanh ca tổ phụ thư đến viện thăm viếng hắn."

Mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vuốt ngực trở lại yên tĩnh tim đập.

Lý Trường Thanh lại thần sắc như thường, hắn mượn địa mạch nhận biết, sớm đã nhìn rõ trong trấn gió thổi cỏ lay.

...

Trên trấn một nhà bình thường quán cơm trong nhã gian.

Thanh Vi quán chủ nhìn xem trước mặt chính giữa ăn như hổ đói Lý Trường Thanh, thiếu niên vóc người nâng cao không ít, gương mặt lại gầy gò đi chút, không kềm nổi đầy mắt đau lòng.

"Đồ nhi ngoan, nhìn đem ngươi đói... Tại thư viện đều ăn không ngon ư?"

Lý Trường Thanh nghe vậy, đào cơm động tác sơ sơ trì hoãn, Thanh Vi quán chủ nhìn ở trong mắt, trong lòng càng là níu chặt.

"Có phải hay không... Tại thư viện có người bắt nạt ngươi?"

Lão đạo hạ giọng, ngữ khí mang theo thăm dò cùng căng thẳng.

Lý Trường Thanh cầm Khoái Thủ có chút dừng lại.

Cái này một nhỏ bé dừng lại, lập tức để trong lòng Thanh Vi quán chủ lửa cháy, lông mày của hắn vặn chặt, âm thanh cũng giương lên mấy phần.

"Mẹ nó! Là cái nào mắt không mở dám khi dễ đệ tử của ta? Nói cho vi sư, ta liền đi tìm hắn tính sổ."

"Là Hoàng đô đầu nhà công tử."

Lý Trường Thanh rũ mắt, âm thanh không cao.

"Hoàng đô đầu?"

Thanh Vi quán chủ khí thế nháy mắt thấp một nửa.

Không khác, vị kia Hoàng đô đầu chính là trên trấn quan thân, bát phẩm quan, nắm giữ Trúc Cơ tu vi, tuyệt không phải hắn cái này Luyện Khí tầng hai lão đạo có khả năng chống lại.

Nghĩ đến chính mình đồ nhi bị ủy khuất, chính mình cái này làm sư phụ lại vô lực xuất đầu, một cỗ khó nói lên lời bị đè nén cảm giác lập tức ngăn ở ngực.

Lý Trường Thanh lặng lẽ giương mắt, thoáng nhìn sư phụ trên mặt xen lẫn phẫn nộ cùng vô lực, tiếp tục duy trì lấy bộ kia ẩn nhẫn ủy khuất dáng dấp.

Thanh Vi quán chủ gặp cái này, trong lòng bi phẫn tình trạng càng tăng lên.

Bất quá, Lý Trường Thanh ngược lại cũng không tự nhiên mưu hại.

Cái kia Hoàng đô đầu nhi tử mới đầu chính xác muốn trận thế ức hiếp hắn cái này "Nông thôn tiểu tử" chỉ là thủ đoạn vụng về, ngược lại bị hắn lược thi tiểu kế trêu đùa trở về.

Thấy hiệu quả đạt tới, Lý Trường Thanh thấy tốt thì lấy, ngược lại bắt đầu cặn kẽ kể rõ chính mình học nghiệp tiến triển, cái nào kinh nghĩa đã tinh thông, cái nào sách luận đạt được tiên sinh tán dương.

Theo sau, hắn câu chuyện nhìn như không có ý nhất chuyển, đề cập trên phố truyền văn.

Nói có chút sĩ tộc đại gia để bảo đảm chính mình tử đệ trúng cử, sẽ ở khoa khảo trong lúc đó trong bóng tối đối mạnh mẽ người cạnh tranh hạ độc thủ.

Lời này nghe tới trong lòng Thanh Vi quán chủ căng thẳng, phảng phất đã thấy ái đồ tại đi thi trên đường gặp bất trắc tràng cảnh, trắng bệch cả mặt mấy phần.

Lần này gặp mặt phía sau, Thanh Vi quán chủ trở lại Thanh Vi quan, cơ hồ là lập tức liền bế quan.

Bắt đầu toàn lực luyện hóa gốc kia Lý Trường Thanh sớm đã làm hắn chuẩn bị tốt "Linh mộc" chân chính bước lên « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » con đường tu hành.

Ẩn vào trong địa mạch Lý Trường Thanh cảm giác được một màn này, trong lòng nhẹ lòng một chút.

Cuối cùng để sư phụ quyết định nghiêm túc tu hành.

Tiếp xuống, chỉ cần dẫn dắt hắn đem Thanh Vi quan kinh doanh đến càng hưng thịnh, liền có thể làm chính mình hội tụ càng nhiều hương hỏa nguyện lực.

Hương hỏa nguồn gốc có sơ bộ bảo hộ, Lý Trường Thanh bắt đầu tỉ mỉ quy hoạch chính mình "Hoạn lộ" .

Hắn đem mục tiêu định tại hạ giới, cũng liền là năm năm sau thi đồng sinh.

Đến lúc đó, hắn dự đoán bản thân tu vi ứng có thể Trúc Cơ, có sức tự vệ nhất định.

Bên cạnh đó, nửa năm qua này hắn triển lộ "Thiên phú" cũng thành công đưa tới Trần Kiêu coi trọng, đạt được đối phương ngoài định mức chỉ điểm.

Trần Kiêu đã từng mịt mờ nhắc nhở hắn, Biện triều quan trường nước sâu khó lường, nhất là nên có người mới tính toán trùng kích thượng tam phẩm quan chức lúc, nơi nơi sẽ ở trong lúc lơ đãng nhấc lên gió tanh mưa máu.

Lý Trường Thanh nghĩ sâu tính kỹ sau, quyết định không đích thân đứng ở trước đài, tránh quá sớm trở thành mục tiêu công kích.

Tương lai hắn cần tìm kiếm một cái thích hợp "Người phát ngôn" một cái nghe lời, có thể tại trên mặt nổi thay hắn chấp chưởng quyền hành người..