Chương 164: Tiểu tam nguyên, Thiên Công bộ (2)

Chương 164: Tiểu tam nguyên, Thiên Công bộ (2)

...

Bốn năm rưỡi thời gian, loáng một cái mà qua.

Mặt trời mới lên ở hướng đông, nắng mai rơi tại đặc biệt ồn ào Thạch Lâm trấn miệng.

Rất nhiều chuẩn bị tham gia thi đồng sinh thí sinh cùng với thân hữu tụ tập ở cái này.

Tại một mảnh ầm ĩ bên trong, chờ đợi tại Hoàng đô đầu dẫn dắt tới, trèo lên tới trước tiếp đón quan phương phi chu, tiến về huyện thành dự thi.

Chi đội ngũ này bên trong, loại trừ một vị bát phẩm quan Hoàng đô đầu phụ trách áp giải hộ vệ, còn có mấy vị cửu phẩm quan viên tùy hành.

Bọn hắn cũng không phải là phụng sự hộ vệ, mà là chuẩn bị tại thi đồng sinh sau khi kết thúc, cùng Hàng Lâm huyện đại đội ngũ tụ hợp, cùng nhau đi tới phủ thành hoặc quận thành, tham gia cấp bậc cao hơn thi phủ cùng thi quận.

Căn cứ Biện triều luật pháp, vô luận tuổi lớn nhỏ, chỉ cần thông qua cơ sở thi đồng sinh, liền có thể nhiều lần tham gia thi phủ cùng thi quận.

Bởi vậy, rất nhiều đê giai quan viên cũng sẽ năm qua năm dấn thân vào khoa trường, kỳ vọng thi lấy càng tốt thứ bậc, dùng thu được càng có ưu thế chức quan bổ nhiệm.

Thi quận bên trong, danh liệt trước ba người, có thể thụ bát phẩm quan hàm, trăm người đứng đầu thì có thể lấy được cửu phẩm chức quan.

Mà thi phủ quy cách càng cao, ba vị trí đầu có thể trực tiếp được phong thất phẩm quan chức, trăm người đứng đầu đều có thể đến bát phẩm quan thân, về phần cửu phẩm chức quan, càng là số lượng rất nhiều.

Giành được thi phủ trước ba thí sinh, loại trừ có thể được phong thất phẩm quan, đồng thời cũng đạt được tham gia tầng thứ cao hơn thi châu thậm chí điện thí tư cách.

Đáng nhắc tới chính là, quan viên nhậm chức phía sau, loại trừ tiếp tục thông qua khoa khảo thăng cấp, cũng có thể thông qua tích lũy chiến tích chờ cách khác thăng thiên, tốc độ kia không hẳn kém vùi đầu khổ đọc.

Bởi vậy, đa số quan viên cũng sẽ không đem có tinh lực đều đưa vào khoa khảo bên trong, mà là sẽ cố gắng tại mặc cho bên trên làm ra thực tích.

Trèo thuyền thời điểm, Thanh Vi quán chủ cuối cùng không yên lòng, cũng bước lên phi chu, âm thầm cảnh giác, sợ cái kia Hoàng đô đầu sẽ bởi vì thù cũ đối Lý Trường Thanh bất lợi.

Cái này hơn bốn năm tới, Thanh Vi quán chủ chuyển tu « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh ».

Mượn công pháp huyền diệu cùng Lý Trường Thanh trong bóng tối cung cấp tài nguyên, hắn đã thành công nghịch chuyển linh căn tư chất, tu vi trèo lên tới Luyện Khí tầng chín.

Trong lúc đó, Lý Trường Thanh nhiều lần dùng "Sơn Thần" danh tiếng, giả mượn báo mộng hoặc "Kỳ ngộ" chờ phương thức.

Ban thưởng rèn luyện nhục thân, tẩm bổ thần hồn bí pháp đan dược, Thanh Vi quán chủ thể phách cùng thần thức cũng theo đó rất có tinh tiến.

Đoán trước lại có một hai năm thời gian, hắn liền có thể đến Luyện Khí viên mãn chi cảnh.

Về phần sư phụ Trúc Cơ cửa ải, đối Lý Trường Thanh mà nói cũng không phải việc khó.

Dùng hắn tam giai thượng phẩm đan đạo tạo nghệ, luyện chế một lò giúp sư phụ đột phá định chế Trúc Cơ Đan, có thể nói dễ như trở bàn tay.

Tuổi tác qua lớn, căn cơ bất ổn những cái này tu sĩ tầm thường ngăn cản, trong mắt hắn đều có pháp có thể giải.

Về phần Lý Trường Thanh chính mình, thì là thật sớm tại một năm trước thành công đột phá đến Trúc Cơ.

Thu được bản đầy đủ « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » sau, Lý Trường Thanh phát hiện trong công pháp, có không cần Trúc Cơ linh vật liền có thể nghịch chuyển linh căn phương pháp.

Thế là đời này hắn không cần hao phí thời gian tìm kiếm Trúc Cơ linh vật, liền thành công đột phá đến Trúc Cơ chi cảnh.

...

Phi chu ổn định đi ba ngày, một đoàn người thuận lợi đến Hàng Lâm huyện.

Cùng nói đây là một cái huyện thành, không bằng nói là một toà khổng lồ thành bang.

Tường thành trùng điệp, nhìn ra đường kính đến gần bốn mươi dặm, trong thành hộ tịch ghi lại ở sách bách tính liền có 232 vạn hộ, nhân khẩu hơn mười triệu đông đúc.

Bên ngoài tường thành, cũng không phải là hoang dã, mà là nhìn không thấy bờ ngay ngắn bờ ruộng cùng bãi cỏ, đem toà này Hùng thành bảo vệ trong đó, nghiễm nhiên một cái tự cấp tự túc to lớn vương quốc.

Thạch Lâm trấn phi chu mới đến gần huyện thành không phận, liền có người lấy chế tạo bào phục tu sĩ ngự phong mà tới, rơi vào trên boong thuyền, tỉ mỉ kiểm tra đối chiếu sự thật văn thư cùng ấn tín.

Xác nhận không sai sau, phi chu mới được phép tại chỉ định cửa thành khu vực chậm chậm rơi xuống.

Cước đạp thực địa, Thạch Lâm trấn các thiếu niên khó nén hưng phấn, đối trước mắt toà này trước đây chưa từng gặp Hùng thành tràn ngập tò mò, hết nhìn đông tới nhìn tây, tiếng nghị luận bên tai không dứt.

Lý Trường Thanh theo lấy dòng người đi xuống phi chu, đi vào trong thành.

Bên cạnh hắn Thái Huy càng là triệt để mất ngày thường câu nệ, nhìn thấy bất luận cái gì những thứ mới lạ còn lớn hơn hô gọi nhỏ một phen.

Lý Trường Thanh có thể rõ ràng cảm giác được sư phụ Thanh Vi quán chủ đồng dạng cảm xúc lên xuống, nhưng lão đạo trên mặt lại tận lực duy trì lấy một phái vân đạm phong khinh cao nhân dáng dấp.

"Thanh ca."

Thạch Lâm trấn quan viên quan nhi tử Phương Hoa lặng lẽ nhích lại gần Lý Trường Thanh, thấp giọng mở miệng.

"Gia phụ tại trong thành đưa có một chỗ biệt viện, như ngài cùng Thanh Vi đạo trưởng tạm thời chưa có lối ra, không bằng dời bước hàn xá ở tạm mấy ngày?"

Lý Trường Thanh một chút suy nghĩ, liền gật đầu đáp ứng: "Như vậy, vậy làm phiền Phương huynh."

Phương Hoa trên mặt lập tức tràn ra nụ cười, liên tục khoát tay: "Thanh ca khách khí, một cái nhấc tay, không cần phải nói."

Thế là, Lý Trường Thanh, Thanh Vi quán chủ cùng Thái Huy ba người, liền theo Phương Hoa đi tới Phương gia biệt viện, mỗi người dàn xếp lại.

Buông xuống hành lý, Lý Trường Thanh tìm được Thanh Vi quán chủ: "Sư phụ, kỳ thi gần sát, mấy ngày này đồ nhi cần tĩnh tâm ôn tập, sư phụ ngài như vô sự, không ngại tại trong thành tùy ý đi một chút, giải sầu một chút?"

Thanh Vi quán chủ vuốt râu gật đầu: "Chính hợp ý ta, vi sư tại trong thành thật có một vị bằng hữu cũ, nhiều năm không thấy, vừa vặn tiến đến bái phỏng một phen."

Chờ Thanh Vi quán chủ rời đi, Lý Trường Thanh cùng Thái Huy chịu Phương Hoa mời, ba người cùng nhau ở trong thư phòng chui khổ đọc.

Biện triều thi đồng sinh, chủ yếu khảo hạch tứ môn môn: « Biện Triều Sử » « Biện Kinh » « Vi Quan Chính Yếu » cùng « thuật số ».

Tứ môn đều đạt tới "Ất" chờ đánh giá, mới tính thông qua, đạt được tham gia càng cao hơn một cấp khảo thí tư cách.

Đồng thời, thông qua thi đồng sinh người, còn có thể thu được một lần miễn phí tiến vào huyện học bồi dưỡng năm năm cơ hội, vì tương lai thi quận hoặc thi phủ làm chuẩn bị.

"Thanh ca, ngươi nhìn đạo này « thuật số » đề."

Phương Hoa cau mày, đem một bản tập bài tập đẩy lên Lý Trường Thanh trước mặt.

"Hiện có viên điền một toà, Chu Tứ mười dặm, trong đó đưa quan thương, đường phố, quân doanh, dân trạch, tổng chiếm bảy thành, như mỗi hộ thụ nền nhà hai trăm khoan thai, năm thanh làm một hộ, hỏi thành này có thể cư dân bao nhiêu?

Ta lặp đi lặp lại thử lại phép tính, đạt được hộ mấy dù sao cũng hơn huyện sách ghi chép thêm ra gần ba thành, không biết là đề thiết lập bản thân có lầm, vẫn là ta phép tính ra chỗ sơ suất?".