Chương 165: Quan lệnh âm mưu, thất phẩm chức quan (2)

Chương 165: Quan lệnh âm mưu, thất phẩm chức quan (2)

Phảng phất xuyên qua dài đằng đẵng thời gian, nhìn thấy đời thứ hai lúc, cùng Hoàng Lâm Thành, Phương Bình hai người tương giao tình cảnh.

Khi đó chính mình, chưa trải qua quá nhiều thế sự đổi thay cùng sinh tử biệt ly, trong lòng vẫn còn tồn tại nóng rực tình nghĩa.

Bây giờ, cái này đã là hắn đời thứ sáu.

Đối mặt hai vị này chung sống một năm đồng môn hảo hữu, trong lòng hắn còn có không bỏ, lại khó nổi lên năm đó cái kia mãnh liệt gợn sóng.

Thật là hình hài có thể vài lần hồi xuân, cái này tâm lại lịch tuổi thọ lão.

...

Thiên Công bộ nha môn thự ở vào thành đông, chiếm diện tích cực lớn, lối kiến trúc dày nặng mà tinh vi.

Lý Trường Thanh cùng cùng thời kỳ phân phối đến đây học tử, đi theo dẫn đường quan lại ngồi phi chu đến.

Hắn vừa mới rơi xuống, vốn nhờ tại cơ sở trong khảo hạch cho thấy kinh người ngộ tính cùng vững chắc căn cơ, bị trực tiếp điểm danh, mang đi một chỗ tĩnh thất.

Trong phòng bày biện giản nhã, đàn hương lượn lờ.

Lý Trường Thanh an nhiên ngồi tại dưới tay bồ đoàn, phía trên vị kia khuôn mặt tinh anh, thân mang thất phẩm quan bào Thiên Công bộ chủ sự —— Tư Đồ Hoằng, trên mặt mang theo không che giấu chút nào tán thưởng nụ cười.

"Trường Thanh," Tư Đồ Hoằng vuốt râu cười nói, "Ngươi tài năng Tư Mẫn nhanh, cơ sở vững chắc, thật là làm bản quan sợ hãi thán phục."

"Vừa mới một phen khảo giác, lại không làm khó được ngươi mảy may, chỉ là một năm, liền đem ta Thiên Công bộ cơ sở nội dung quan trọng nắm giữ đến như vậy tinh thâm, khó được, thực tế khó được!"

"Tư Đồ đại nhân quá khen, vãn bối học thức nông cạn, sau này còn cần đại nhân chỉ điểm nhiều hơn."

Lý Trường Thanh hơi hơi khom người, thái độ kính cẩn.

Tư Đồ Hoằng nghe vậy, cao giọng cười một tiếng, lộ ra cực kỳ thoải mái.

Hắn trong tay áo lấy ra một mặt tạo hình xưa cũ thanh đồng lệnh bài, đưa tới.

"Cái này là bản quan chúc quan lệnh bài, ngươi lại luyện hóa, nắm lệnh này, ngươi có thể tạm lĩnh 'Chính cửu phẩm phía dưới' chức quan quyền hành."

"Tuy không thực thiếu, nhưng tại Hàng Lâm huyện cảnh nội, đã có thể thông hành bộ phận cấm địa, tra duyệt tương ứng tài liệu, xem như có chút lời nói quyền."

Lý Trường Thanh hai tay tiếp nhận lệnh bài, có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó một chút đặc biệt quan khí pháp luật, trịnh trọng nói: "Cảm ơn Tư Đồ đại nhân dìu dắt."

Tại Biện triều, chúc quan chính là bát phẩm trở lên quan viên mới có thể thiết lập tá lại.

Vì bát phẩm quan viên nơi nơi chủ chính một phương, như trấn trưởng, sự vụ phức tạp, cho nên triều đình đặc cách nó bổ nhiệm chúc quan hiệp trợ xử lý.

Chúc quan số lượng bình thường cùng chủ quan phẩm cấp móc nối.

Như chủ quan bộ hạ chúc quan biểu hiện ưu dị, có thể tuyên bố chính thức thu được triều đình chính thức bổ nhiệm, chủ quan cũng có thể thu được đến tương ứng chiến tích ngợi khen.

Tất nhiên, thân là chúc quan, nó chức quan cùng chủ quan vui buồn liên quan.

Như chủ quan bị cách chức điều tra, nó bộ hạ chúc quan bình thường cũng sẽ nhận liên lụy, cùng nhau thôi chức.

Bất quá, đảm đương chúc quan trải qua bản thân, cũng sẽ không ảnh hưởng học tử thông qua bình thường khoa khảo con đường thu hoạch chính thức chức quan.

Bởi vậy, Lý Trường Thanh tiếp nhận mai này chúc quan lệnh bài, đối với hắn bản thân tiền đồ cũng không sao ngăn trở, ngược lại có thể sớm quen thuộc quan trường vận hành, tiếp xúc càng nhiều tài nguyên.

Mà đối Tư Đồ Hoằng mà nói, có thể chiêu mộ được tiềm lực như thế to lớn học tử, cũng là tăng thêm trợ thủ, về công về tư đều có ích lợi.

Bóng đêm thâm trầm.

Lý Trường Thanh tại chỗ ở của mình bên trong tĩnh tọa, lòng bàn tay nâng lấy mai kia Tư Đồ Hoằng ban thưởng chúc quan khiến.

Thần thức hơi đụng, một đạo tin tức liền tự nhiên hiện lên tại tâm.

[ một mai phổ thông Thần Tiên Đạo tín vật, luyện hóa sau có thể mượn kỳ lực sử dụng quyền hành, lại bản thân tính mạng, tu vi cũng đem phụng dưỡng vật này chân chính chi chủ. ]

Lý Trường Thanh lông mày cau lại, trong lòng hiểu rõ.

Nhìn tới cái này tiên triều đối quan viên khống chế, quả thật đến bóc lột đến tận xương tuỷ tình trạng.

Một đời khổ tu, lại bất quá là vì mai này quan ấn làm áo cưới, liền thọ nguyên cũng sẽ ở vô hình trung bị cái này to lớn hệ thống thôn phệ.

Nhưng mà, thường nhân này không thể thoát khỏi to lớn gông cùm xiềng xích, với hắn mà nói nhưng lại không khó giải, thậm chí... Có thể lợi dụng.

Hắn không do dự nữa, lập tức bắt đầu luyện hóa mai này quan lệnh.

Quá trình cũng không phức tạp, đơn giản là đem vật này dẫn vào đan điền, lấy làm đầu mối then chốt, dẫn động cũng vận chuyển cái kia thuộc về quan thân đặc thù pháp lực.

Lý Trường Thanh hơi chút thử nghiệm, liền tuỳ tiện hoàn thành, cái kia quan lệnh hóa thành một điểm ánh sáng nhạt, chìm nổi ở đan điền trong khí hải.

Ngay sau đó, hắn tâm niệm vừa động, dẫn động bản thân hạch tâm tiên thiên khí vận năng lực [ thiết quốc giả ]!

Làm thần thức của hắn cuốn theo lấy đạo này đặc biệt khí vận chi lực, lần nữa chạm đến quan lệnh lúc, nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn quan lệnh bỗng nhiên bộc phát ra kịch liệt kháng cự.

Từng đạo vô hình quan chế pháp luật lực lượng như là xích, tính toán giảo sát cái này "Phản nghịch" ý chí.

Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại, thể nội Trúc Cơ kỳ tinh thuần pháp lực tràn trề tuôn ra, như là vô hình cự chưởng, nháy mắt đem cái kia quan lệnh phản kháng áp chế gắt gao.

Cùng lúc đó, trong thành một chỗ khác dinh thự bên trong.

Chính giữa tại trong tĩnh thất tĩnh tọa Thiên Công bộ chủ sự Tư Đồ Hoằng, đột nhiên mở hai mắt ra, mặt lộ kinh nghi.

Hắn nhanh chóng lấy ra chính mình chủ quan quan ấn, tỉ mỉ cảm ứng, sắc mặt dần dần biến.

"Kỳ quái... Ta quyền hành vì sao tại suy giảm? Liền hội tụ hương hỏa nguyện lực, hình như cũng tại bị phân mỏng?"

Trong lòng hắn kinh hãi, lập tức bài tra bản thân phải chăng đi sai bước nhầm, xúc phạm triều đình pháp luật.

Có thể không chờ hắn làm rõ đầu mối, cái kia trôi qua quyền hành cùng hương hỏa, không ngờ như là thuỷ triều xuống nhanh chóng trở về, đảo mắt khôi phục như ban đầu, phảng phất vừa mới hết thảy chỉ là ảo giác.

Tư Đồ Hoằng giật mình, lập tức thoải mái, lắc đầu bật cười: "Nhất định là một vị nào đó Thượng Quan Tu thịnh hành dẫn động quốc vận, tác động đến tại ta, sợ bóng sợ gió một tràng."

Hắn cũng không biết, ngay tại Thiên Công bộ nha môn thự gian kia trong tĩnh thất, Lý Trường Thanh đã mở hai mắt ra.

Lý Trường Thanh lòng bàn tay mở ra, mai kia chúc quan khiến yên tĩnh nằm, bề ngoài nhìn như không khác, bên trong hạch tâm cũng đã long trời lở đất.

[ một mai phổ thông Thần Tiên Đạo tín vật, lực lượng quan niệm gửi lại tại Biện triều hệ thống, luyện hóa lệnh này người tính mạng, tu vi đem phụng dưỡng vật này chi chủ —— Lý Trường Thanh. ]

Không tệ, dựa vào [ thiết quốc giả ] khả năng, hắn lại cưỡng ép bóp méo cái này quan lệnh tầng dưới chót nhất quyền sở hữu, thay mận đổi đào, đem chính mình biến thành nó chủ nhân chân chính.

Để tránh đánh rắn động cỏ, hắn vẫn như cũ quan tướng khiến lực lượng quan niệm tiếp nối tại Biện triều hệ thống bên trong.

Sau này, bất luận cái gì luyện hóa lệnh này người, mặt ngoài là tại vì Biện triều hiệu mệnh, thực ra là đang vì hắn Lý Trường Thanh làm áo cưới.

"Nếu có thể đem Biện triều tất cả tiên quan ấn tín đều như vậy luyện hóa..."

Một cái kinh người ý niệm trong lòng hắn sinh sôi.

"Vậy cái này to như vậy Biện triều, hẳn là thành một mình ta đạo trường? Đây mới thật sự là... Trộm nước.".