Chương 165: Quan lệnh âm mưu, thất phẩm chức quan (3)

Chương 165: Quan lệnh âm mưu, thất phẩm chức quan (3)

Cái này nghĩ một đời, con đường phía trước sáng tỏ thông suốt, hắn đã rõ ràng thế này con đường.

Một phương diện, hắn cần lấy nhân thân khắc khổ tu hành, tăng lên chính mình tại Thiên Tiên Đạo một đường cảnh giới.

Một bên khác, hắn cần không ngừng đánh cắp Biện triều quốc phúc nội tình, để tương lai phụng dưỡng địa mạch chân thân, làm hắn đặt vững vô thượng đạo cơ.

Về phần trước kia mượn Thanh Vi quan tụ tập hương hỏa kế hoạch, cũng không ảnh hưởng, đến lúc đó chỉ cần để Thanh Vi quán chủ hoàn thành đăng ký là đủ.

Cho dù tại Tĩnh Huyền ty đăng ký sau, Thanh Vi quan hương hỏa, được điểm nhuận Biện triều năm thành.

Nhưng Lý Trường Thanh nguyên cớ phải lớn mạnh Thanh Vi quan, ngưng kết hương hỏa chỉ là quan niệm, cấp độ càng sâu nguyên nhân, là để cho tiện địa mạch chi thân luyện hóa linh mạch.

Nghĩ đến cái này, Lý Trường Thanh đem ý thức thả về địa mạch chi khu bên trên.

Không ngoài dự đoán, Thanh Vi quán chủ từ thể nghiệm qua tu hành huyền diệu sau, cũng thay đổi đến cực kỳ chăm chỉ.

Lý Trường Thanh thuận thế dùng "Sơn Thần" danh tiếng truyền xuống tin tức nghĩ, nói cho sư phụ để hắn lớn mạnh sơn môn, cũng tiến về Tĩnh Huyền ty hoàn thành đăng ký.

Đạt được sư phụ trịnh trọng bảo đảm sau, hắn liền đem một mai sớm đã chuẩn bị tốt, lặng yên khiến khôi lỗi đưa trở về Thanh Vi sơn Trúc Cơ Đan, xem như "Thần ân" ban thưởng.

...

Sáng sớm hôm sau, Lý Trường Thanh theo lệ bái kiến Tư Đồ Hoằng.

Một phen nói chuyện với nhau sau, Tư Đồ Hoằng đối với hắn động viên có thừa, theo sau hạ đạt sai khiến, mệnh hắn tiến về Thạch Lâm trấn Thiên Công bộ cứ điểm.

Tại nơi đó, hắn đem cùng mặt khác mười tên chúc quan tới một tên chính thức quan viên cùng phụ trách Thạch Lâm thành trong phạm vi Thiên Công sự vụ.

Bao gồm trận pháp giữ gìn, phù lục vẽ, khôi lỗi luyện chế cùng các loại Thiên Công tạo vật rèn đúc.

Đối những cái này vụn vặt công vụ, Lý Trường Thanh ứng đối lên dễ như trở bàn tay.

Hắn trực tiếp thi triển Thảo Mộc Đạo Binh phương pháp, phụ lấy tinh diệu huyễn thuật, tạo nên một bộ đủ để giả đánh tráo phân thân tiến đến ứng phó.

Mà nó bản thể, thì tại trong núi sâu lặng yên mở ra một chỗ bí mật động phủ.

Sau đó, hắn phần lớn thời gian đều trong động phủ khổ tu không ngừng, thỉnh thoảng lật xem Thiên Công bộ điển tịch, hấp thu giới này đặc biệt kỹ nghệ kiến thức.

Dựa vào mấy đời trước tích lũy thâm hậu kinh nghiệm, trên con đường tu hành quan ải đối với hắn mà nói mấy không tồn tại, đơn giản là mài nước công phu.

Thế là hắn dứt khoát trực tiếp đem Trúc Cơ sơ kỳ tích súc pháp lực, cùng Trúc Cơ trung kỳ cô đọng pháp lực hai bước đồng thời tiến hành.

Ở địa mạch chân thân cuồn cuộn không dứt tinh thuần linh khí chống đỡ, thêm nữa các loại đan dược không tính toán thành phẩm phụ trợ, tu vi của hắn tiến cảnh có thể nói tiến triển cực nhanh.

Vẻn vẹn ba năm thực tập thời điểm đầy, tu vi đã thế như chẻ tre, vững vàng bước vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Đồng thời tại ba năm này ở giữa, Lý Trường Thanh cũng không chút nào che giấu tài năng của mình, đem chính mình tại Thiên Công Đạo bên trên thiên phú, thể hiện tinh tế.

Lý Trường Thanh mặc dù còn không chính thức vào Thiên Công bộ nhậm chức, hắn Thiên Công tay nghề, cũng đã theo kịp rất nhiều thất bát phẩm quan viên.

Một vị Thiên Công bộ tương lai tân tinh, ngay tại từ từ bay lên.

Hai năm sau, Giang Tây phủ thử.

Lý Trường Thanh dùng trác tuyệt Thiên Công tạo nghệ, chiến thắng rất nhiều học tử thậm chí là quan viên, thành công bắt lại Giang Tây phủ thi phủ đại tam đồng.

Cùng năm, hắn được trao tặng thất phẩm Thiên Công chức quan, tại Giang Tây phủ bên trong nhậm chức.

Theo lấy thu được thất phẩm quan chức sau, Lý Trường Thanh cũng tại một năm này, chính thức bước vào Kết Đan chi cảnh.

Mà thông qua lần này thi phủ, hắn cũng thăm dò thi phủ giám thị hình thức.

Trong đó như hắn nếu muốn trợ giúp thái sáng chói đạt được thành tích tốt, tại hắn thôi diễn phía dưới, phương thức tốt nhất liền là thông qua phù văn ấn ký.

Thế là tại 5 năm sau Giang Tây phủ thử bên trong, Thái Huy đạt được đại tam đồng, có thể thành công tại Giang Tây phủ Tư Nông bộ nhậm chức thất phẩm quan chức.

Mà Phương Hoa cũng tại năm đó thu được thứ hai, thành công tại Ngự Thú bộ đảm đương thất phẩm quan.

Giang Tây phủ phủ thành, là đường lớn lớn ấp, phồn hoa cường thịnh địa phương.

Thành cơ phía dưới, linh mạch như dệt, cấu kết ngang dọc, làm cả tòa Hùng thành cung cấp lấy cuồn cuộn không dứt linh khí.

Trong thành đình đài lầu các san sát nối tiếp nhau, mái cong đấu củng ở giữa lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, cấu thành một bức rung động lòng người Tiên gia thịnh cảnh.

Vô số sinh ở đây, lớn ở đây trong thành cư dân, cuối cùng cả đời cũng chưa từng bước ra cái này nguy nga tường thành một bước.

Bọn hắn thăng trầm, sinh lão bệnh tử, đều ở đây ở giữa thay nhau diễn ra.

Nội thành, một chỗ tinh xảo biệt uyển bên trong, giờ phút này chính là một phái ca múa mừng cảnh thái bình.

Giang Tây phủ nhiều có mặt mũi quan viên tề tụ ở đây, như như là chúng tinh củng nguyệt, vây quanh ở giữa vị đại nhân vật kia.

Người này vóc dáng cồng kềnh, khuôn mặt êm dịu, trên mặt thủy chung mang theo hoà hợp êm thấm nụ cười.

Nhưng mà nụ cười kia lại không đến đáy mắt, ngược lại lộ ra một cỗ xuyên vào cốt tủy hàn ý, hiển nhiên một cái mặt cười mãnh hổ.

Dưới tay đám quan chức đều nín thở ngưng thần, sụp mi thuận mắt, không dám chậm trễ chút nào.

"Trước đó vài ngày, bệ hạ ban xuống ý chỉ, đem Giang Đông phủ chủ quan vị trí, theo tam phẩm thăng chức đến nhị phẩm."

Hắn cuối cùng mở miệng, âm thanh không cao, lại làm cho cả sảnh đường nháy mắt an tĩnh lại, đám vũ nữ thức thời dừng lại vũ bộ, lạc sư cũng liền bận bịu ngừng lại tiếng sáo trúc.

"Nói là hắn quản lý Ung Giang, lập xuống đại công đức."

Hắn ha ha cười lạnh hai tiếng, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy ghế ngồi tay vịn.

"Ha ha, muốn ta nói, hắn Giang Đông phủ chủ, có tài đức gì xứng với vị trí này?"

"Ta Ngụy gia đời đời cắm rễ Giang Tây, hàng năm bình định lớn nhỏ lũ lụt vô số kể, luận tư lịch, luận công tích, cái này nhị phẩm quan chức, ta Ngụy mỗ vì sao an vị không được?"

Ánh mắt của hắn như là lạnh giá đèn pha, chậm chậm đảo qua phía dưới nhiều quan, cuối cùng dừng lại tại một vị thân mang tứ phẩm tư nông quan bào quan viên trên mình.

"Thái tư nông, ngươi tới nói nói, năm gần đây, ta Giang Tây lũ lụt quản lý tình huống rốt cuộc như thế nào?"

Bị điểm danh Thái Huy ứng thanh đứng dậy.

Trăm năm thời gian, sớm đã rửa đi hắn năm đó ngây ngô, hắn hôm nay không kiêu ngạo không tự ti, khuôn mặt trầm ổn, ánh mắt dày nặng, cho người một loại vô cùng đáng tin ấn tượng.

"Phủ chủ nói rất có lý."

Thái Huy chắp tay, âm thanh rõ ràng ổn định.

"Mấy năm gần đây, tại phủ chủ anh minh lãnh đạo phía dưới, ta Giang Tây tại Ung Giang quản lý, thuỷ lợi khởi công xây dựng các phương diện đầu nhập to lớn, hiệu quả rất cao, vô luận là chống lũ tiêu chuẩn vẫn là dẫn vào có lợi phạm vi, chính xác đều đã viễn siêu Giang Đông phủ."

Giang Tây phủ chủ nghe vậy, chẳng những không có mảy may vui mừng, trên mặt sắc mặt giận dữ ngược lại càng tăng lên.

"Đã như vậy, cái kia các ngươi vì sao không để tay lên ngực tự hỏi, thật tốt kiểm điểm kiểm điểm, vì sao ta Giang Tây phủ bây giờ vẫn là không bằng hắn Giang Đông? Vì sao cái này nhị phẩm vị trí, rơi không đến bổn phủ chủ trên đầu?".