Chương 168: Vào ở Thiên Công, Biện triều đại biến (2)

Chương 168: Vào ở Thiên Công, Biện triều đại biến (2)

Hắn tâm niệm vừa động, Huyễn Minh Ma Chu nhất tộc thiên phú thần thông « Mộng Yểm Đồng Thuật » vô thanh vô tức phát động.

Đào Uyển ánh mắt nháy mắt biến đến mê mang, phảng phất rơi vào tầng một ấm áp sương mù.

Nàng chậm chậm đứng dậy, căn cứ vào lấy Lý Trường Thanh dùng thần niệm bện chỉ dẫn, như là mộng du đi trở về phòng ngủ.

Theo sau Đào Uyển liền đắm chìm tại một cái từ chính nàng cấu tạo, phù hợp nội tâm nàng mong đợi "Viên mãn" trong mộng cảnh.

Mà Lý Trường Thanh, thì một mình đi vào đình viện, tại trên ghế đá khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu phun ra nuốt vào Nguyệt Hoa linh khí, tiếp tục hắn tu hành.

Đào Uyển bất quá tạp linh căn tư chất, một thân tu vi toàn do thứ tư phẩm quan chức duy trì, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, thọ nguyên nhiều nhất bất quá 300 năm.

Huống hồ, thông qua đối Tiên Quan Lệnh càng đi sâu hiểu rõ, Lý Trường Thanh đã từng bước thấy rõ nó thôn phệ luyện hóa bên ngoài thần hồn cái khác bí mật tác dụng.

Một trong số đó, liền là loại ảnh hưởng này sẽ đi sâu luyện hóa người huyết mạch bên trong.

Nhất là dòng dõi lưu lại sau luyện hóa Tiên Quan Lệnh, sẽ phải chịu quan chức chính quả càng sâu kiềm chế cùng ảnh hưởng.

Bởi vậy, đối với xử lý như thế nào cùng Đào Uyển quan hệ, Lý Trường Thanh sớm có quyết định.

Đã vô pháp cho chân thực tình cảm, vậy liền để nàng sống ở một cái chỗ nàng hy vọng tốt đẹp trong huyễn cảnh, cho đến thọ chung.

Cái này có lẽ, là hắn có thể đưa ra trình độ lớn nhất "Nhân từ" .

Sáng sớm hôm sau, Đào Uyển chóng mặt đi ra phòng ngủ.

Nhìn thấy sớm đã ở trong viện sáng sớm đọc Lý Trường Thanh, trên mặt nàng một cách tự nhiên hiện ra nụ cười ôn nhu, nhẹ giọng kêu: "Phu quân."

Lý Trường Thanh thả ra trong tay quyển sách, ôn hòa căn dặn thị nữ mang theo Đào Uyển thật tốt làm quen một chút trong phủ hoàn cảnh, theo sau liền lấy nha môn thự có việc làm lý do, rời đi Lý phủ.

Bước vào Lại bộ nha môn, chúc quan nhóm sớm đã cung kính chờ.

Lý Trường Thanh không có dư thừa hàn huyên, nhanh chóng mà rõ ràng phân công các hạng nhiệm vụ.

Theo sau, thân hình hắn như quỷ mị, bắt đầu nhiều lần xuất hiện tại phủ thành mỗi quan viên nha môn thự hoặc phủ đệ.

Hắn làm chỉ có một kiện sự tình: Dùng tân nhiệm lang trung tuần tra, kiểm tra chính vụ làm tên, đem những quan viên kia quan lệnh tạm thời "Thu về kiểm tra" .

Dựa vào chức quyền cùng [ thiết quốc giả ] khí vận, hắn có thể tại thời gian rất ngắn bên trong hoàn thành đối quan lệnh tầng dưới chót quyền sở hữu bóp méo, lại lặng yên trả lại, toàn bộ quá trình thần không biết quỷ không hay.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, toàn bộ Giang Tây phủ hạ hạt quan lệnh, đã có tám chín phần mười bị Lý Trường Thanh lặng yên luyện hóa, hoàn thành đối Giang Tây phủ quan lại hệ thống hơn phân nửa thâm nhập.

Bây giờ, chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, liền có thể vô thanh vô tức giữ lại những cái này quan chức sau lưng hội tụ hương hỏa nguyện lực cùng quyền hành.

Trước mắt, chỉ có những cái kia tam phẩm trở lên đại quan quan lệnh, bởi vì người nắm giữ tu vi cao thâm hoặc phòng hộ nghiêm mật, Lý Trường Thanh chưa kịp đụng chạm.

Cũng ngay tại trong lúc này, Biện triều cảnh nội mưa gió lại biến.

Tiếp sau thù truyền kiếp Chu triều phía sau, mặt khác một đại tiên triều "Khổng triều" cũng hung hãn phát động đối Biện triều chiến tranh.

Đồ vật hai tuyến đồng thời báo nguy, nguyên bản liền vì hoàng trữ trống rỗng, nội bộ bất ổn mà có chút căng thẳng chiến sự, nháy mắt biến đến mức dị thường nghiêm trọng.

Biện triều triều đình không thể không khẩn cấp huy động, đại lượng chiêu binh mãi mã, vô số quan lại bị theo đối lập an ổn hậu phương chuyển, phái đi nguy cơ tứ phía tiền tuyến.

Lý Trường Thanh vì lưng tựa Đào gia ngọn núi lớn này, may mà miễn phải bị điều động, có thể tiếp tục lưu lại Giang Tây.

Mà bên trong Giang Tây phủ, lại có không ít quan viên bị chuyển, trong đó bao gồm tay cầm binh quyền Giang Tây trấn thủ sứ cùng ba vị thống binh tướng quân.

Liền Giang Tây Thiên Công bộ chủ quan, cũng vì tiền tuyến nhu cầu cấp bách các loại vật liệu chiến tranh cùng thợ thủ công, bị một tờ điều lệnh trực tiếp chinh hướng tiền tuyến.

Chức vị khoảng trống tức là cơ hội.

Lý Trường Thanh nhắm ngay thời cơ, lập tức hướng châu mục Đào Khiêm tự đệm, mời hắn hỗ trợ từ đó vận hành.

Cuối cùng, tại Đào Khiêm dưới sự thôi thúc, Lý Trường Thanh chức quan phẩm giai không thay đổi, lại từ Lại bộ lang trung, bình điều tới càng có thực quyền, cũng thay đổi tích lũy tài nguyên Giang Tây Thiên Công bộ bộ trưởng chức vụ.

Tới cái này, trải qua trên trăm năm thời gian trằn trọc kinh doanh, dựa vào nhiều mặt vận hành cùng thông gia mang tới trợ lực.

Lý Trường Thanh cuối cùng như mong muốn ngồi lên Thiên Công bộ bộ trưởng cái này chưởng quản một phủ vũ khí, trận pháp, phù lục, khôi lỗi chờ hạch tâm chiến tranh tài nguyên điều phối tam phẩm chức quan béo bở.

Nhưng mà, hắn nhậm chức Thiên Công bộ bộ trưởng không lâu, tiền tuyến lại lần nữa truyền đến tin dữ.

Một vị nhận sâu coi trọng nhị phẩm biên quân tướng lĩnh lại lâm trận phản quốc, đầu nhập vào địch triều.

Cái này làm phản dẫn đến Biện triều phòng tuyến nháy mắt sụp đổ, liên tục mất đi ba phủ địa phương, cử quốc chấn động.

Liên tiếp đả kích, hình như để tuổi tác đã cao, vốn là tâm lực lao lực quá độ Biện Hoàng làm ra một cái vô cùng đặc thù, thậm chí đủ để ghi vào Biện triều sử sách quyết định.

Một vệt kim quang chiếu thư từ đế đô dâng lên, nội dung của nó nhanh chóng thông qua quan ấn hệ thống, truyền đạt đến mỗi một vị tại sách quan viên trong thức hải.

[ phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết: ]

[ trẫm thừa thiên mệnh, ngự cực muôn phương, sớm đêm nơm nớp, e sợ cho không thể gánh vác, bây giờ vận nước gian nguy, vòng, lỗ giao gần, cương thổ ngày gọt, trung lương vẫn nước mắt, cái này thành tồn vong nguy cấp thu dã. ]

[ phàm ta Biện triều thần công, vô luận phẩm trật cao thấp, thân ở chức gì, trong lúc tình thế nguy hiểm, cần nghĩ ăn lộc vua, phân quân lo lắng. Đặc thiết 'Thời gian chiến tranh bảng cống hiến' từ từ hôm nay, phàm tại quân nhu, tính toán tiền lương, gìn giữ đất đai, phá địch, hiến kế bao gồm sự tình bên trong có công người, theo Luật ghi công, tích lũy cống hiến. ]

[ bảng này không giới hạn xuất thân, không thiết lập hạn mức cao nhất. Chờ chiến sự lắng lại, tứ hải tinh khiết ngày, trẫm đem thân xem bảng cống hiến đơn, luận công hành thưởng, bình định lại quan tước. Công cao người, mặc dù bạch y có thể chí công khanh; cống hiến rất cao người, túng vượt cấp siêu việt cũng không gì không thể! ]

[ nhìn các ngươi hợp mưu hợp sức, tổng đi quốc nạn, xoay chuyển tình thế tại đã ngược lại, vịn cao ốc đem nghiêng! Khâm thử —— ]

Thiên Công bộ nha môn thự bên trong, mới vẽ xong mấy trương tứ giai phù lục Lý Trường Thanh, ngẩng đầu nhìn xong cái kia tại trong đầu chậm chậm lưu chuyển chiếu lệnh toàn văn, lập tức tâm niệm chìm vào bản thân Tiên Quan Lệnh.

Tại hắn cho biết là hiểu cũng đồng ý cái này chiếu thư sau, một đạo thần niệm bị truyền vào quan lệnh.

Hắn thần thức khẽ nhúc nhích, thôi động quan lệnh, một mặt nửa trong suốt bảng đơn lập tức tại trước mắt hắn hiển hiện.

[ tính danh: Lý Trường Thanh ]

[ chức quan: Theo tam phẩm bên trên, Giang Tây Thiên Công bộ bộ trưởng ]

[ thời gian chiến tranh cống hiến: 53 ]

[ chức quan thăng cấp tới tiếp một phẩm giai (chính tam phẩm) yêu cầu điểm cống hiến: 50, 000 ]

Nhìn xem Tiên Quan Lệnh bên trên rõ ràng xếp ra tin tức, Lý Trường Thanh lập tức thấy rõ Biện Hoàng cử động lần này tầng sâu ý đồ.

"A... Muốn dùng trọng thưởng tới kích thích đám quan chức càng bán mạng, ép cuối cùng một phần lực lượng tới củng cố giang sơn a?"

Khóe miệng của hắn câu lên một chút không dễ dàng phát giác độ cong, trong mắt lại hiện lên ánh sáng sắc bén.

"Bất quá, chính hợp ý ta."

Nghĩ tới đây, Lý Trường Thanh bắt đầu chỉ huy toàn bộ Giang Tây Thiên Công bộ, bắt đầu hết ngày dài lại đêm thâu tiến hành vật tư chiến lược sản xuất.

Mà trong quá trình này, tại Thanh Vi sơn ẩn núp biểu thị Cửu Thanh vi mô, Thanh Vi quán chủ cũng đợi đến thuộc về hắn cơ hội.

Bởi vì Biện triều bây giờ đối với quốc gia lực khống chế hạ xuống, những cái kia nguyên lai không dám tiến vào Biện triều tu tiên tông môn, bắt đầu số lớn tiến vào Biện triều.

Chuyện này ý nghĩa là, Lý Trường Thanh muốn lấy Thanh Vi sơn mở rộng thế lực mục tiêu, cũng đem có khả năng thực hiện..