Chương 167: Con đường lựa chọn, Hóa Thần chiến lực (1)

Chương 167: Con đường lựa chọn, Hóa Thần chiến lực (1)

Giang Tây Thiên Công bộ nha môn thự bên trong, một phái bận rộn cảnh tượng.

Cao lớn dã luyện lò oanh minh rung động, nóng rực khí lãng vặn vẹo không khí.

Thành tốp khoáng thạch, linh tài, thú tài theo trong kho hàng bị không ngừng điều vận đi ra.

Tại các cấp Thiên Công quan lại thao tác xuống, đi qua từng đạo quá trình, từng bước biến thành chế tạo binh khí, khải giáp, trận bàn cùng phù lục.

Toàn bộ Thiên Công bộ như là mau chóng dây cót tinh vi khí giới, làm ứng đối tiền tuyến ngày càng căng thẳng chiến sự, tiến vào cao tốc vận chuyển trạng thái.

Cùng lúc đó, xa tại Giang Tây cạnh góc, Thanh Vi sơn chỗ sâu.

Một mảnh bị trận pháp tài tình che giấu trên đất trống, một toà gần đây hoàn thành "Thiên Công các" cũng chính giữa lặng yên vận hành.

Chỉ là, cùng Giang Tây Thiên Công bộ người kia âm thanh huyên náo, phân công hợp tác tràng diện hoàn toàn khác biệt.

Nơi đây chỉ có mấy chục đạo thân ảnh giống nhau như đúc, đang lấy vô cùng hiệu suất cao năng suất lao động —— bọn hắn đều là Lý Trường Thanh.

Cái này trăm năm ở giữa, Lý Trường Thanh tướng chủ muốn tinh lực đầu nhập vào đối [ diễn ] chi đạo tắc cùng « Hi Luân Đại Nhật Chân Kinh » nghiên cứu sâu bên trong.

Cứ việc đời này người khác thân tu vi còn lưu lại tại Nguyên Anh sơ kỳ, kém xa kiếp trước hùng hậu.

Nhưng hắn tại công pháp lý giải, đạo tắc lĩnh ngộ, nhất là hạch tâm thủ đoạn "Phù văn trường hà" tạo dựng bên trên, đều đạt được bước tiến dài.

Bây giờ, theo lấy hắn chính thức bước vào Nguyên Anh kỳ, toàn lực thi triển phía dưới, cái kia dâng trào mà ra phù văn trường hà đã có thể kéo dài tới mười lăm vạn trượng.

Cái này không chỉ là dựa vào đối Vạn Thế Bi bên trong vô số yêu thú phù văn thêm một bước phân tích, càng dung nhập hắn tại Bách Xuyên giới hệ thống học tập bản thổ phù văn tinh túy.

Riêng lấy đối lực lượng khống chế cùng vận dụng cấp độ mà nói, thời khắc này Lý Trường Thanh, mặc dù pháp lực lượng cấp còn thuộc Nguyên Anh sơ kỳ.

Nhưng một thân thân thực tế chiến lực, đã không kém hơn bình thường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Chính là tại cái này kéo dài nghiên cứu phù đạo trong quá trình, hắn từng mấy lần thử nghiệm tái hiện ngày trước "Vạn Tượng Thận Hỏa" thiên biến vạn hóa huyền diệu.

Cuối cùng, hắn dựa vào theo Huyễn Minh Ma Chu nhất tộc thiên phú thần thông « Mộng Yểm Đồng Thuật » bên trong lĩnh ngộ đến "Hư ảo" chân ý.

Cũng thông qua không ngừng tích lũy gia tăng, lại thành công đem nó đẩy thăng tới "Thượng phẩm chân ý" cấp bậc.

Dựa vào "Diễn" chi đạo tắc đối vạn vật thôi diễn cùng mô phỏng khả năng, kết hợp cái này thượng phẩm hư ảo chân ý.

Lý Trường Thanh thực hiện cho dù không có Vạn Tượng Thận Hỏa bản nguyên, cũng có thể tiến hành tinh chuẩn "Phù văn hóa thân" sao chép.

Giờ khắc này ở cái này Thanh Vi sơn Thiên Công các bên trong lao động mấy chục cái "Lý Trường Thanh" liền là pháp này thành.

Về phần duy trì cái này mấy chục cỗ phân thân vận chuyển pháp lực cội nguồn, cũng không phải là tới từ Lý Trường Thanh nhân thân, mà là ẩn sâu tại phía dưới mặt đất, hắn cái kia mênh mông địa mạch chi thân.

Sớm tại mấy chục năm trước, làm Lý Trường Thanh nhân thân tu vi thăng cấp Kết Đan, thần hồn chi lực đủ cường đại củng cố phía sau, hắn liền bắt đầu bắt tay vào làm tiến hành một hạng cực kỳ hung hiểm thử nghiệm —— phân thần.

Thông qua đối Cửu Đầu Yêu Tích nhất tộc bí pháp « Cửu Hợp Quy Nhất Công » đi sâu nghiên cứu cùng thôi diễn, cải tiến, hắn cuối cùng sáng chế ra một môn độc thuộc tại chính mình phân thần bí pháp.

Pháp này thành công đem chủ ý của hắn biết một phân thành hai, như là cây cối phân ra hai cái rễ chính, phân biệt hoàn mỹ dung nhập địa mạch chi khu cùng thân người bên trong.

Từ đó, hắn có thể như là khống chế hai tay một loại, đồng thời lại không liên quan tới nhau khống chế cái này hai cỗ hoàn toàn khác biệt thân thể.

Theo lấy đối địa mạch thân thể lực khống chế càng ngày càng tăng, Lý Trường Thanh có khả năng điều động bản thể lực lượng cũng bộc phát to lớn.

Ở trong đó, liền bao gồm địa mạch trời sinh gánh chịu [ Hậu Thổ ] đạo tắc.

Bây giờ, nhân thân của hắn cũng có thể mượn từ ý thức tiếp nối, gián tiếp dẫn động cũng vận dụng phần này lực lượng của đại địa.

Ngược lại, địa mạch chi khu dựa vào nó tràn đầy bản nguyên cùng Lý Trường Thanh lĩnh ngộ, đồng dạng có thể tuỳ tiện thi triển ra [ diễn ] chi đạo tắc cùng hắn nắm giữ đủ loại chân ý.

Mấu chốt ở chỗ, địa mạch bản thân liền ẩn chứa có thể so Hóa Thần kỳ cuồn cuộn pháp lực.

Theo lấy Lý Trường Thanh lực khống chế tăng lên, bây giờ hắn đã có thể điều động địa mạch bản thể ước chừng bốn thành lực lượng.

Cái này khiến cho hắn dù chưa chính thức bước vào Hóa Thần cảnh giới, cũng đã nắm giữ đủ để cùng Hóa Thần tu sĩ sánh ngang pháp lực dự trữ.

Chuyện này ý nghĩa là, tại Thanh Vi sơn cùng với xung quanh khu vực.

Lý Trường Thanh dựa vào địa mạch chi thân, thêm nữa bản thân lĩnh ngộ hai cái đạo tắc cùng nhiều chân ý, cho dù chưa từng chân chính cùng Hóa Thần tu sĩ giao thủ, không dám khẳng định tất thắng.

Nhưng hắn cũng tuyệt đối nắm giữ cẩn thận đọ sức, thậm chí toàn thân trở lui lực lượng.

Hồi tưởng năm đó Thiên Tiêu tông bên trong, cái kia bị Thiên Sách Chân Quân luyện hóa địa mạch.

Đối mặt lúc ấy rất có thể chỉ là Hóa Thần sơ kỳ Hồn Hà lão tổ, cuối cùng không địch lại bị trấn áp, luyện hóa, biến thành tông môn chất dinh dưỡng.

Mà bây giờ Lý Trường Thanh, nó địa mạch bản thể càng thêm to lớn cổ lão, lại ý thức hoàn chỉnh, lực khống chế xa không cái kia địa mạch có thể so sánh, hoàn cảnh tất nhiên là không thể so sánh nổi.

Trừ đó ra, tại mấy năm phía trước, còn có một cọc dị sự phát sinh.

Vì Thanh Vi quan hội tụ hương hỏa nguyện lực đạt tới một cái điểm giới hạn, có thể so quan tam phẩm chức vụ có khả năng dẫn động quy mô.

Lý Trường Thanh địa mạch chi khu, lại mơ hồ nghe được một chút tới từ thiên địa bản thân "Tin mừng" .

Tại cái này huyền diệu cảm ứng bên trong, hắn biết được chính mình địa mạch chi thân, vì hội tụ đủ nhiều lại thuần túy tín ngưỡng chi lực, đã ngưng kết thành một đạo đặc biệt thần tiên "Chính quả" hình thức ban đầu.

Đồng thời, dựa vào thần thức cường đại, hắn còn theo thiên địa này giao cảm bên trong, cướp lấy đến một chút liên quan tới giới này căn bản tu hành thể hệ kiến thức mảnh vụn.

Thiên Tiên Đạo, hạch tâm ở chỗ xác minh trong thiên địa đã có đạo tắc, tiến tới dựng dục ra thuộc về chính mình "Đạo tắc chính quả" .

Đạo này tu sĩ đem bản thân tính mạng ký thác tại trong cõi u minh đại đạo pháp tắc, theo đuổi là "Đạo tại ta tại" cảnh giới.

Chỉ cần nó phù hợp đại đạo bất diệt, thiên địa trường tồn, liền có thể lâu dài Tiêu Dao tại thế, không nhận quá nhiều ngoại vật trói buộc.

Địa Tiên nói, thì là dùng thân hợp, ở thể nội hoặc phụ thuộc linh địa, phúc địa, trong động thiên, dựng dục ra độc thuộc tại chính mình "Địa Tiên đạo cơ" .

Bọn hắn thông qua không ngừng tẩm bổ, lớn mạnh bản thân đạo cơ đến đề thăng cảnh giới, đạo này tu sĩ tính mạng, tu vi, đều cùng cái này đạo cơ chặt chẽ tương liên, có nhục cùng nhục.

Về phần nói Thần Tiên Đạo, nó chính là dùng chúng sinh hương hỏa nguyện lực làm căn cơ, nâng lên bản thân "Vị cách" phương pháp tu hành.

Liên quan tới nó cụ thể thiên địa quy tắc, Lý Trường Thanh chỗ biết không rõ.

Thế nhưng cướp lấy tới kiến thức rõ ràng biểu hiện, chỉ cần hương hỏa nguyện lực không dứt, Thần Tiên Đạo cường giả liền cực kỳ khó bị triệt để diệt sát, nó tồn tại cùng tín ngưỡng chặt chẽ khóa lại.

So với Thiên Tiên Đạo sẽ phải chịu chính quả chi kiếp, Địa Tiên đạo gặp đạo cơ chi kiếp, Thần Tiên Đạo tựa hồ chỉ phải bảo đảm hương hỏa không ngừng, liền có thể trường sinh bất diệt.

Mà những cái này nguồn gốc từ thiên địa quy tắc kiến thức mảnh vụn, để Lý Trường Thanh nhìn thấy một cái khả năng bao phủ toàn bộ Bách Xuyên giới to lớn bí mật.

Hắn chưa từng nghe qua, có cái nào tiên triều hoàng đế có khả năng chân chính trường sinh bất tử.

Liên tưởng đến tiên triều quan viên tu luyện đều là tu chính là "Chính quả" .

Hắn bộc phát vững tin, tại Bách Xuyên giới nhiều tiên triều nhìn như độc lập thống trị sau lưng, tất nhiên cất giấu một cái cấp độ càng sâu bố cục.

Cái này sau lưng cầm cờ người, cảnh giới của hắn e rằng viễn siêu Hóa Thần, thậm chí khả năng chạm đến Luyện Hư bên trên cấp độ.

Bởi vậy, đối với tương lai con đường tu hành, trong lòng Lý Trường Thanh tiến hành càng tỉ mỉ quy hoạch.

Nhân thân của hắn, tướng chủ tu Thiên Tiên Đạo, gắng đạt tới xác minh bản thân đạo tắc, ngưng kết Thiên Tiên chính quả, truy cầu cái kia đối lập siêu thoát tự tại.

Hắn địa mạch chi thân, thì có thể song hành Thần Tiên Đạo, mượn Thanh Vi quan thậm chí tương lai khả năng đánh cắp Biện triều hương hỏa, ngưng kết thần tiên vị cách, chuẩn bị bất cứ tình huống nào..