Chương 169: Liền đến Tiên Quan Lệnh, Giang Tây phủ bị chiếm đóng (1)

Chương 169: Liền đến Tiên Quan Lệnh, Giang Tây phủ bị chiếm đóng (1)

Thạch Lâm trấn, khôi phục yên lặng ngắn ngủi.

May mắn còn sống sót dân chúng đưa mắt nhìn nhau, lập tức bộc phát ra chấn thiên kêu khóc cùng vui mừng, nhộn nhịp hướng về Thanh Vi sơn phương hướng, hoặc là thân ảnh kia biến mất không trung, thành kính quỳ lạy.

"Là Sơn Thần! Là Thanh Vi sơn thần hiển linh!"

"Đa tạ Sơn Thần lão gia ân cứu mạng!"

Chứng kiến một màn này người chung quy là số ít, đại bộ phận Thạch Lâm trấn bách tính, đối với lần này là ai cứu vớt bọn hắn vẫn như cũ là đầu óc mơ hồ.

Rất nhanh, tại thạch lâm bách tính tự phát tổ chức phía dưới, Thạch Lâm trấn bên trong Biện triều hoàng trụ bị đẩy lên, đứng lên một toà không có khuôn mặt tượng thần.

Đồng dạng từng màn, cũng phát sinh tại Giang Tây thất thủ phía tây mỗi huyện trong trấn, chỉ một thoáng khiến thất thủ Giang Tây lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Mà tại Giang Tây phủ trong thành, Giang Tây nhiều quan tam phẩm thành viên tề tụ một đường, đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Giang Tây phủ nha môn, nghị sự chính sảnh.

Nặng nề không khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, áp đến người thở không nổi.

Ngoài cửa sổ nguyên bản phồn hoa phố xá, bây giờ đã là một mảnh tiêu điều, thỉnh thoảng truyền đến mấy tiếng quạ kêu, tăng thêm mấy phần thê lương.

Thời gian dài sau khi trầm mặc, ngồi tại hạ đầu đại tư nông cuối cùng nhịn không được, âm thanh khô khốc mở miệng.

"Phủ chủ... Viện quân của triều đình, rốt cuộc khi nào có thể tới? Chẳng lẽ, triều đình thật muốn buông tha ta Giang Tây toàn cảnh sao?"

Vấn đề của hắn, nói ra tại nơi chốn có quan viên trong lòng lớn nhất sợ hãi.

Ung Giang, cái kia vắt ngang tại Giang Tây phía tây cuồn cuộn sông chảy, Giang Đạo rộng lớn, dòng nước chảy xiết, vốn là tấm bình phong thiên nhiên.

Như triều đình quyết tâm dựa vào Ung Giang cấu tạo phòng tuyến, quả thật có thể cực lớn làm dịu tới từ Khổng triều áp lực.

Nhưng mà, sau lưng cái sách lược này, là lạnh giá mà tàn khốc đại giới —— buông tha toàn bộ Ung Giang bờ tây rộng lớn cương vực, bao gồm bọn hắn giờ phút này chỗ tồn tại Giang Tây phủ.

Đây đối với Biện triều mà nói, không thể nghi ngờ là cắt thịt lấy máu.

Phủ học tế tửu ngay sau đó mở miệng, ngữ khí mang theo văn nhân đặc hữu thận trọng cùng vội vàng.

"Phủ chủ, như triều đình cuối cùng định kế, quyết tâm dùng Ung Giang làm giới... Còn mời phủ chủ sớm làm quyết định, cho phép ta phủ học cung đệ tử tới điển tịch, đi trước rút lui hiểm địa."

Giang Tây phủ chủ Ngụy Hiền ngồi thẳng chủ vị, đốt ngón tay vì dùng sức mà hơi hơi trắng bệch.

Hắn phiền muộn phất phất tay, giống như là muốn xua tán những cái này làm người tuyệt vọng ngôn luận, theo sau, mang theo cuối cùng một chút kỳ vọng, đưa ánh mắt về phía một mực yên lặng không nói Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh cảm nhận được trong ánh mắt kia nặng nề, chỉ có thể về dùng một chút bất đắc dĩ cười khổ, nhẹ nhàng lắc đầu, biểu thị chính mình cũng chưa từng thu đến bất luận cái gì tới từ châu thành hoặc đế đô nội bộ tin tức.

Trong mắt Ngụy Hiền cuối cùng hào quang ảm đạm đi, nắm chặt nắm đấm đột nhiên nện ở trên tay vịn, quý báu linh mộc chén trà nháy mắt hoá thành bột mịn.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt vằn vện tia máu, âm thanh khàn giọng lại mang theo không thể nghi ngờ dứt khoát.

"Không thể bỏ đi, một bước cũng không thể lùi, chúng ta nhất định cần tại cái này tử chiến đến cùng, triều đình... Triều đình tuyệt không buông tha Giang Tây!"

Lời vừa nói ra, dưới tay tam phẩm đại viên môn sắc mặt khác nhau.

Bọn hắn phần nhiều là các bộ quan lại, sở trường chính vụ quản lý cùng cái khác tay nghề, mà không chiến trường chém giết.

Phủ học tế tửu cái thứ nhất đứng ra phản bác, ngữ khí tuy là cung kính, thái độ lại dị thường kiên quyết.

"Phủ chủ! Ta học cung quan viên, sở trưởng ở chỗ giáo hóa cùng nghiên cứu, không thông quân trận, không tốt đấu pháp. Tại cái này tử thủ, không khác nào lấy trứng chọi đá."

"Hạ quan khẩn cầu phủ chủ, cho phép ta dẫn học cung thầy trò rút lui."

Ngụy Hiền đột nhiên biến sắc, nhìn hằm hằm tế tửu, tràn đầy quan uy hỗn hợp có Nguyên Anh hậu kỳ linh áp nháy mắt bao phủ tới.

Nhưng mà, một bên khác Lễ bộ tam phẩm tế ti cũng kiên trì mở miệng: "Phủ chủ, ta Lễ bộ... Tình huống tương tự, còn mời phủ chủ đồng tình."

"Im miệng!"

Ngụy Hiền đột nhiên vỗ một cái bàn trà, bỗng nhiên đứng dậy, râu tóc đều dựng, như là bị buộc đến tuyệt cảnh mãnh hổ.

"Hôm nay ai dám lại nói một cái 'Lùi' chữ, đừng trách bổn phủ chủ dùng quân pháp luận xử, cầm hắn tế cờ!"

Uy nghiêm đáng sợ sát ý tràn ngập ra, cuối cùng đè xuống tất cả dị nghị.

Mọi người câm như hến, không còn dám đụng nó phong mang.

...

Rời khỏi đè nén phủ nha, Lý Trường Thanh lập tức thu đến Lễ bộ tế ti thận trọng thần thức đưa tin.

"Lý đại nhân, Ngụy phủ chủ sợ là có chút bị điên, việc này quan hệ trọng đại, ngài có phải không ứng hướng châu mục đại nhân thám thính một thoáng triều đình chân thực ý đồ?"

Cơ hồ là đồng thời, phủ học tế tửu cũng lặng yên tới gần, truyền âm nói:

"Lý đại nhân, ngài đến khuyên nhủ châu mục a, Ngụy Hiền đây rõ ràng là lập tức Giang Tây khó giữ được, bản thân quan chức đem mất, vậy mới kéo lấy tất cả người một chỗ tuỳ táng!"

Sắc mặt Lý Trường Thanh yên lặng, trong lòng hiểu rõ. Biện

Hướng chức quan hệ thống đặc thù, như bọn hắn như vậy các bộ quan viên, chức quan cũng không phải là trọn vẹn cùng địa vực khóa lại, cho dù Giang Tây thất thủ, chỉ cần triều đình có chút khác bổ nhiệm, vẫn như cũ có thể điều đi hắn làm quan.

Nhưng phủ chủ, châu mục thì khác biệt, bọn hắn quyền hành cùng chỗ trị cương vực cùng một nhịp thở, lãnh địa nếu như mất, quan chức nhẹ thì rơi xuống, nặng thì trực tiếp tiêu tán.

Ngụy Hiền điên cuồng, căn nguyên liền ở chỗ cái này.

Đối mặt hai người thăm dò, Lý Trường Thanh chỉ là khẽ vuốt cằm, ngữ khí từ chối cho ý kiến: "Hai vị đại nhân sầu lo, Trường Thanh minh bạch, ta sẽ tìm cơ hội hướng châu mục đại nhân báo cáo nơi đây tình huống."

Dứt lời, thân hình hắn thoáng qua, đã biến mất tại chỗ.

...

Cùng lúc đó, Khổng triều đại quân đã giống như thủy triều chính thức tràn vào Giang Tây cảnh bên trong, liên khắc sổ quận, mũi quân nhắm thẳng vào An Sơn quận.

An Sơn quận thành, tạm thời sung làm sở chỉ huy biệt thự bên trong.

Khổng triều tam phẩm đại tướng Từ Chinh nhìn xem trong tay mấy phần chiến báo, cau mày.

Phía trên ghi chép một chút đám binh lính nhỏ, tại Thanh Vi sơn khu vực phụ cận ly kỳ mất tích hoặc toàn quân bị diệt tình huống.

"Phiến địa vực này là chuyện gì xảy ra?"

Đầu ngón tay hắn gõ lấy báo cáo, ngữ khí không vui.

"Biện triều chủ lực đã bị quân ta đánh tan, vì sao nơi đây còn giống như cái này ương ngạnh chống lại? Những tổn thất này từ đâu mà tới?"

Dưới tay phó tướng nhóm đưa mắt nhìn nhau, không người có thể đưa ra xác thực đáp án.

Một tên phó tướng chần chờ nói: "Hồi tướng quân, thuộc hạ từng hỏi thăm dân chúng địa phương, bọn hắn... Bọn hắn đều nói là một vị 'Thanh Vi sơn Sơn Thần' hiển linh, che chở bọn hắn."

"Sơn Thần?" Từ Chinh chân mày nhíu chặt hơn.

Một tên khác phó tướng vội vã bổ sung: "Tướng quân, thuộc hạ đã tra xét qua, Thanh Vi sơn linh khí mỏng manh, tuyệt không phải có thể dựng dục Sơn Thần địa phương."

"Ngược lại tại núi kia bên trên, từng có một toà tên là Thanh Vi quan đạo quan, thuộc hạ hoài nghi, là những Thanh Vi quan này tu sĩ trong bóng tối quấy phá."

"Thanh Vi quan?" Trong mắt Từ Chinh hung quang lóe lên, "Bây giờ đạo quán này ở đâu?"

"Hồi tướng quân, căn cứ tra, đã toàn viên dời đi Giang Tây phủ thành."

"A, chạy đến cũng nhanh." Từ Chinh hừ lạnh một tiếng, "Chờ bản tướng quân công phá Giang Tây phủ thành, định đem bọn hắn bắt tới, nghiền xương thành tro!"

Lúc này, lại một tên phó tướng do dự mở miệng: "Tướng quân, dựa theo lệ cũ, quân ta chiếm lĩnh một chỗ sau, phải chăng ứng đối dân chúng địa phương tiến hành..."

Từ Chinh liếc mắt nhìn hắn: "Thời kì phi thường, đi phi thường sự tình."

"Bây giờ quân ta ở tiền tuyến thế như chẻ tre, Biện triều lung lay sắp đổ, chính là triệt để chiếm đoạt Ung Giang phía tây tuyệt hảo thời cơ, quản tốt ngươi thủ hạ người."

Bộ kia đem trong lòng run lên, vội vã cúi đầu: "Thuộc hạ minh bạch, ký kết chùm bộ hạ."

"Ân." Từ Chinh hơi trì hoãn ngữ khí, "Đừng quên tại các nơi yếu địa lập xuống 'Quốc trụ' củng cố triều ta tại nơi đây khí vận căn cơ."

Được

Chúng tướng lĩnh mệnh, nối đuôi nhau mà ra.

Bọn hắn cũng không biết, ở địa mạch chỗ sâu, một đạo vô hình vô chất thần niệm đang lẳng lặng nhìn chăm chú lên tất cả những thứ này.

Thẳng đến xác nhận Khổng triều quân đội tạm thời sẽ không đại quy mô tàn sát bình dân, đạo này thuộc về Lý Trường Thanh Sơn Thần hình chiếu, mới như là dung nhập trong nước chơi liều, lặng yên tiêu tán..