Chương 169: Liền đến Tiên Quan Lệnh, Giang Tây phủ bị chiếm đóng (2)

Chương 169: Liền đến Tiên Quan Lệnh, Giang Tây phủ bị chiếm đóng (2)

...

Sau mấy ngày, Giang Tây phủ chúng quan thu đến tới từ Thông châu châu mục Đào Khiêm chính thức mệnh lệnh.

Yêu cầu Giang Tây phủ tổ chức tất cả có thể di động thành viên lực lượng, dựa vào hiện hữu điều kiện, chống lại Khổng triều đại quân, tận khả năng kéo dài thời gian, tiêu hao quân địch.

Cùng lúc đó, một đạo mã hóa tin riêng cũng đưa đến ở trong tay Lý Trường Thanh.

Đào Khiêm ở trong thư rõ ràng chỉ thị, để hắn tại lần này phòng ngự chiến bên trong, tận khả năng nhiều sáng tạo chiến quả, tích lũy điểm cống hiến, làm hậu chiến chức quan thăng cấp trải đường.

Nhìn xem phong thư này, trong lòng Lý Trường Thanh sáng tỏ.

Chính mình tại trong lòng Đào Khiêm phân lượng, e rằng còn xa mới tới bị coi là tâm phúc tình trạng.

Bằng không, dùng Đào Khiêm năng lượng, trọn vẹn có thể dùng an toàn hơn phương thức giúp hắn tích lũy công trạng, mà không đem hắn đặt tiền tuyến hiểm địa.

Bất quá, chiếu lệnh đã hạ, hắn không có lựa chọn nào khác.

Chỉ có tại trong trận này thể hiện ra càng lớn giá trị, mới có thể thắng đến càng nhiều trù mã.

Hắn lập tức hành động, tự mình triệu kiến Phương Hoa, Thái Huy, cùng mấy vị những năm gần đây bị hắn dùng đủ loại thủ đoạn bồi dưỡng, xếp vào tại Giang Tây các bộ tử sĩ.

Tại Lý Trường Thanh trong bóng tối nâng đỡ phía dưới, những người này bây giờ đều đã thân ở tứ phẩm chức quan, trở thành Giang Tây trong quan trường một cỗ không thể khinh thường lực lượng, chỉ là khoảng cách tam phẩm bậc cửa còn có khoảng cách.

Lý Trường Thanh nếu muốn thêm một bước khuếch trương tại Biện triều thế lực, trận chiến tranh này, chính là một cái cơ hội tuyệt hảo.

Rất nhanh, tại Lý Trường Thanh vận hành phía dưới, Thái Huy, Phương Hoa đám người bị điều tạm tới Thiên Công bộ bộ hạ chuẩn bị chiến đấu danh sách.

Lý Trường Thanh trao tặng bọn hắn một bộ trải qua chính mình cải tiến, tên là "Vạn quan triều nguyên trận" huyền ảo quân trận.

Trận này có thể tài tình hội tụ nhiều tên trung đê giai quan viên quan vận, tạm thời gia trì ở chủ trận người trên mình, bộc phát ra viễn siêu thân thể thực lực lực lượng.

Phối hợp Lý Trường Thanh chính tay vẽ tinh phẩm tứ giai phù lục, chi này từ "Người nhà" suất lĩnh Thiên Công bộ binh sĩ đặc thù, cho thấy kinh người sức chiến đấu cùng tính cơ động.

Bọn hắn giống như u linh sôi nổi tại địch hậu, lợi dụng sự quen thuộc địa hình cùng quân trận phù lục sắc bén, không ngừng tập kích quấy rối Khổng triều cô lập binh sĩ, đạt được không tưởng tượng được chiến quả.

Mà Giang Tây cảnh bên trong hỗn loạn, cũng cho Lý Trường Thanh một cái khác cơ hội.

Hắn lợi dụng Sơn Thần hóa thân, lặng yên hành tẩu ở khói lửa ngập trời Giang Tây đại địa, mục tiêu nhắm thẳng vào những cái kia bị trấn áp tại mỗi tòa thành trấn phía dưới, duy trì địa phương linh khí cùng pháp trận vận chuyển linh mạch.

Những năm gần đây, hắn cũng không phải là không có tìm kiếm qua linh mạch dùng tẩm bổ địa mạch chân thân.

Nhưng tại Biện triều cảnh nội, hơi ra dáng điểm linh mạch đã sớm bị quan phương hoặc đại thế lực chiếm cứ, hắn có thể tìm tới phần nhiều là chút cằn cỗi linh mạch loại nhỏ, đối địa mạch trưởng thành giúp ích ít ỏi.

Ngoại giới tuy có linh mạch, nhưng khoảng cách xa xôi, lại nhiều bị cường đại tiên tông khống chế, khó mà đắc thủ.

Bây giờ, Giang Tây đại loạn, trật tự tan vỡ, những cái này vô chủ linh mạch, vừa vặn có thể giả mượn "Khổng triều phá hoại" danh tiếng, bị hắn trong bóng tối thu lấy.

Vẻn vẹn thời gian nửa tháng, hắn liền thành công cướp lấy hai cái trân quý cực phẩm linh mạch, hai mươi tám đầu thượng phẩm linh mạch, cùng số lượng đông đảo trung hạ phẩm linh mạch.

Theo lấy những cái này linh mạch bị lặng yên vùi sâu vào Thanh Vi sơn xung quanh địa mạch, Lý Trường Thanh địa mạch chân thân bắt đầu điên cuồng thôn phệ cùng dung hợp, địa mạch bản nguyên tốc độ trước đó chưa từng có lớn mạnh lấy.

Ngay tại địa mạch trưởng thành đồng thời, tiền tuyến Thái Huy đám người, cũng tại Lý Trường Thanh trong bóng tối phối hợp tác chiến phía dưới, sáng tạo ra kinh người chiến tích.

Dựa vào hoàn mỹ trang bị, huyền diệu quân trận cùng Lý Trường Thanh thời khắc mấu chốt âm thầm ra tay, Thái Huy lại thành công chém giết hai tên Khổng triều tam phẩm tướng lĩnh.

Dựa vào loại này chiến công hiển hách tích lũy kếch xù cống hiến, Thái Huy danh tự bất ngờ xuất hiện tại thăng cấp bảng đơn hàng đầu, thành công được phong quan tam phẩm chức vụ.

Chuyện này ý nghĩa là, trong tay Lý Trường Thanh, nắm giữ mai thứ hai tam phẩm Tiên Quan Lệnh.

Cái này xa không điểm cuối cùng.

Tại chiến đấu kế tiếp bên trong, Phương Hoa cùng Lý Trường Thanh bộ hạ cái khác tử sĩ, cũng nhộn nhịp nắm lấy cơ hội, nhiều lần lập chiến công.

Tại Lý Trường Thanh trong bóng tối trù tính chung cùng cường lực ủng hộ, Giang Tây phủ quân không chỉ đứng vững Khổng triều đại quân đánh mạnh.

Thậm chí một lần phát động phản công, đoạt lại bộ phận mất đất, nghiễm nhiên trở thành hỗn loạn trong cuộc chiến một khỏa chói mắt minh tinh.

...

Thông châu thành, châu mục phủ dinh.

Đào Khiêm nhìn xem tới từ Giang Tây chiến báo mới nhất, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, trong mắt lộ ra một chút rất hứng thú thần sắc.

"Dĩ nhiên có thể đem chiến tuyến đẩy ngược trở về... Cái Lý Trường Thanh này, ngược lại thật là nhiều lần ngoài dự liệu."

Nhưng mà, phần này chiến báo tại trong tay hắn chậm chậm hóa thành tro bụi, ánh mắt của hắn theo đó nhìn về phía Đông Phương Đế Kinh phương hướng, thâm thúy khó dò.

"Đáng tiếc..."

Một tiếng như có như không than vãn, tiêu tán tại yên tĩnh trong phòng sách.

Ngay tại Lý Trường Thanh đám người nhìn như ngăn cơn sóng dữ thời khắc, chiến cuộc lần nữa chuyển tiếp đột ngột.

Mấy tên Khổng triều nhị phẩm đại tướng cùng nhau mà tới, dùng tuyệt đối lực lượng, như là tồi khô lạp hủ, nháy mắt phá hủy Giang Tây phủ quân thật không dễ dàng tạo dựng lên phòng tuyến.

Đối mặt loại này tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ thậm chí viên mãn cường giả, Lý Trường Thanh tuy có át chủ bài có thể ứng đối.

Nhưng làm không bạo lộ địa mạch chân thân trương này lớn nhất vương bài, hắn chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn, tạm thời tránh mũi nhọn.

Dựa vào đối nguy hiểm nhạy bén nhận biết cùng sớm bố cục, Lý Trường Thanh mang theo Thái Huy chờ hạch tâm thành viên, tại Khổng triều chém đầu hành động bắt đầu phía trước, lặng yên rút lui Giang Tây hạch tâm chiến trường.

Mà cái khác một chút phản ứng hơi chậm quan tam phẩm thành viên, thì tại theo sau đến rửa sạch bên trong tổn thất nặng nề, chỉ có số ít người may mắn đào thoát.

...

Giang Tây phủ thành, ngày trước phồn hoa đã sớm bị chiến hỏa nghiền nát.

Cảnh tượng đổ nát tùy ý có thể thấy được, cháy đen xà nhà mộc chỉ xéo lấy bầu trời xám xịt, không tắt tro tàn trong gió sáng tắt, tản mát ra mùi gay mũi.

Trên đường phố tán lạc phá toái binh khí áo giáp, ngưng kết vết máu màu đỏ sậm lốm đốm lấm tấm, im lặng nói trước đây không lâu khốc liệt.

Đã từng trang nghiêm túc mục phủ chủ đại điện, bây giờ cũng sụp xuống gần nửa, chỉ còn dư lại mấy cái to lớn cột đá ngoan cường mà đứng sừng sững lấy, như là mảnh phế tích này mộ bia.

Trong đại điện, Giang Tây phủ chủ Ngụy Hiền chống rạn nứt bội kiếm, miễn cưỡng đứng thẳng.

Hắn quan bào phá toái, toàn thân đẫm máu, trên mình nhiều chỗ vết thương sâu đủ thấy xương, khí tức uể oải đến cực điểm.

Tại chung quanh hắn, ba tên khí tức ngập trời Khổng triều nhị phẩm tướng lĩnh, cùng sáu tên tam phẩm tướng lĩnh, phong tỏa tất cả khả năng đường lui, ánh mắt lạnh giá mà trêu tức.

"Ngụy Hiền, đầu hàng đi, niệm tình ngươi tu vi không dễ, có thể lưu ngươi một bộ toàn thây."

Một tên nhị phẩm tướng lĩnh lãnh đạm mở miệng.

Ngụy Hiền ngẩng đầu, tràn đầy vết máu trên mặt, hai mắt vì cực hạn phẫn nộ cùng không cam lòng mà xích hồng.

Hắn khàn giọng quát: "Đầu hàng? Ha ha ha..."

Thanh âm của hắn vì xúc động mà nghẹn ngào, lời nói tiếp theo bị ho kịch liệt cắt ngang.

Hắn biết, cái gọi là triều đình viện quân, cũng sẽ không tới nữa.

Hắn quan chức, hắn cương thổ, hắn hết thảy, đều muốn tại lúc này kết thúc.

Vô tận bi phẫn cùng tuyệt vọng, hóa thành một tiếng như là thú bị nhốt gào thét, tại cái này tàn tạ trong đại điện vang vọng.

Đúng lúc này, một cái yên lặng đến gần như thanh âm lạnh lùng, trực tiếp tại trong thức hải của hắn vang lên.

"Ngụy Hiền, đem ngươi Tiên Quan Lệnh giao cho ta, ta nhận ngươi hương hỏa, có thể đáp ứng, vì ngươi chấm dứt sau lưng mối thù."

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh từ trong hư không chậm chậm ngưng kết.

Đó là một vòng thân bao phủ tại mông lung hương hỏa nguyện lực bên trong tồn tại, khuôn mặt mơ hồ không rõ, phảng phất từ chúng sinh cầu nguyện cấu tạo mà thành.

Chính là Lý Trường Thanh Sơn Thần hóa thân..