Chương 170: Biện kinh (2)

Chương 170: Biện kinh (2)

Thái Huy mấy người hướng phía trước sảnh đi, Lý Trường Thanh thì theo lấy dẫn đường người hầu, xuyên qua mấy tầng đình viện, đi tới một chỗ càng thêm thanh u lịch sự tao nhã nội viện.

Trong viện đèn đuốc ấm áp, Đào Uyển chính giữa yên tĩnh ngồi tại một phương trên ghế đá.

Nhìn thấy Lý Trường Thanh đến, nàng lập tức đứng lên, trên mặt nổi lên nụ cười ôn nhu, trong đôi mắt mang theo rõ ràng thích thú.

Đứng bên cạnh nàng nhạc phụ Đào Văn Viễn, cùng một vị khuôn mặt cùng Đào Văn Viễn giống nhau đến mấy phần, nhưng khí chất càng thêm trầm ổn, mang theo vài phần đế đô quan viên đặc thù khí tức nam tử trung niên.

"Trường Thanh tới."

Trên mặt Đào Văn Viễn mang theo ấm áp nụ cười, hiển nhiên tâm tình cực giai.

Hắn đối chính mình cái này con rể là càng xem càng vừa ý.

Nhất là tại nữ nhi Đào Uyển trong miệng, biết được vợ chồng bọn hắn hai người ở chung hòa thuận, thậm chí đã ở làm dựng dục dòng dõi làm chuẩn bị sau, càng là lão Hoài An an ủi.

Hắn vẫy tay ra hiệu Lý Trường Thanh phụ cận, giới thiệu nói: "Vị này là A Uyển tứ thúc, ta tứ đệ, Đào Văn Hoa, hắn bây giờ tại Đế Kinh thái học nhậm chức."

Đào Văn Hoa đánh giá Lý Trường Thanh, trong ánh mắt mang theo xem kỹ, nhưng cũng không kiêu căng, chỉ là yên lặng gật gật đầu.

"Sớm nghe Trường Thanh điệt con rể tài cán xuất chúng, tại Thiên Công một đạo rất có thành tích, hôm nay gặp mặt, quả nhiên khí độ bất phàm."

"Tứ thúc quá khen."

Lý Trường Thanh chắp tay hành lễ, thái độ không kiêu ngạo không tự ti.

Đào Uyển lúc này nhẹ nhàng đi tới bên người Lý Trường Thanh, rất tự nhiên làm hắn sửa sang lại một thoáng vốn là bằng phẳng vạt áo, thanh âm êm dịu.

"Phu quân, tứ thúc khó được trở về, vừa mới còn hỏi đến ngươi đây."

Động tác của nàng tự nhiên thân mật, trong ánh mắt tràn đầy đối trượng phu ỷ lại cùng hâm mộ, không che giấu chút nào.

Đào Văn Viễn đem nữ nhi mờ ám nhìn ở trong mắt, ý cười càng sâu, tiếp lời nói: "Văn hoa lần này trở về, một là thăm viếng, hai cũng là vì thái học làm việc."

"Bây giờ triều đình thế cục ngươi cũng biết, Chu triều, Khổng triều bước bước ép sát, bệ hạ cảm giác sâu sắc nhu cầu cấp bách bồi dưỡng càng nhiều trong quân rường cột cùng Thiên Công thợ khéo."

"Thái học bởi vậy quyết định thiết kế thêm học sinh danh ngạch, chiêu vời hiền tài, trong đó, Thiên Công tiến sĩ chức vụ còn có khoảng trống."

"Trường Thanh ngươi tại Thiên Công một đạo tạo nghệ, rõ như ban ngày, vạn quan triều nguyên trận cũng để cho Đế Kinh đại tư không nhìn với con mắt khác."

Hắn dừng một chút, nhìn về phía Lý Trường Thanh, ngữ khí mang theo trưng cầu cùng cổ vũ.

"Văn hoa cảm thấy, ngươi là thích hợp lúc này nhân tuyển, cố ý tiến cử ngươi cùng hắn cùng nhau vào kinh, đi thái học nhậm chức, không biết ý của ngươi như thế nào?"

Trong lòng Lý Trường Thanh ý niệm quay nhanh.

Ý thức hai phần phía sau, nhân thân của hắn cho dù xa tại Đế Kinh, cũng có thể thông qua địa mạch chân thân tùy thời khống chế Thông châu thậm chí Giang Tây thế cục, cũng không trắc trở.

Tương phản, tiến vào thái học, bước lên Biện triều học phủ cao nhất cùng nhân tài dự trữ hạch tâm, không thể nghi ngờ là bước lên rộng lớn hơn bình đài.

Dựa vào cái này khiêu bản, hắn có thể tiếp xúc đến tầng thứ cao hơn quyền hành cùng cơ mật, đối với hắn kế hoạch sau này rất có ích lợi.

Hắn trên mặt đúng lúc lộ ra một chút kinh ngạc cùng trầm tư, lập tức hoá thành trịnh trọng, đối Đào Văn Hoa chắp tay nói:

"Nhận được tứ thúc coi trọng, Trường Thanh vô cùng cảm kích, nếu có thể vào thái học làm triều đình hiệu lực, tinh nghiên Thiên Công chi đạo, quả thật Trường Thanh may mắn."

"Chỉ là... Không biết việc này sẽ hay không để tứ thúc khó xử?"

Đào Văn Hoa gặp hắn không có chối từ, ngược lại trước tiên nghĩ tình cảnh của mình, sắc mặt hơi bớt giận, khoát tay nói:

"Không sao, cử hiền bất tị thân, năng lực của ngươi cùng công tích rõ như ban ngày, đủ để đảm nhiệm, chỉ cần ngươi nguyện ý, đến tiếp sau thủ tục, ta tự sẽ an bài."

Đào Uyển tại một bên nghe lấy, trong mắt hào quang càng tăng lên, nhẹ nhàng nắm chặt tay của Lý Trường Thanh, thấp giọng nói: "Phu quân như đi Đế Kinh, thiếp thân tự nhiên tùy hành chăm sóc."

Lý Trường Thanh cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại, đối với nàng ôn hòa cười một tiếng, lập tức đối Đào Văn Viễn cùng Đào Văn Hoa kiên định nói:

"Đã như vậy, Trường Thanh nguyện đi Đế Kinh, không phụ tứ thúc cùng nhạc phụ kỳ vọng."

...

Nội viện tán gẫu hoàn tất, mấy người dời bước tiền sảnh chính thức yến hội.

Trong sảnh ăn uống linh đình, nói cười án án, một phái phú quý thái bình cảnh tượng, phảng phất Tây cảnh gió lửa chỉ là xa xôi truyền văn.

Lý Trường Thanh ngồi thẳng trong bữa tiệc, nhìn như tại cùng đồng liêu xã giao, tâm thần lại sớm đã bay xa, không ngừng thôi diễn sau khi vào kinh đủ loại bố cục cùng khả năng gặp phải khiêu chiến.

Thời gian tại cái này khó phân trong suy nghĩ lặng yên trôi qua.

Yến hội giải tán lúc sau, Lý Trường Thanh lưu ý đến, Thái Huy, Phương Hoa đám người tuy là tại trong toàn bộ yến hội cùng các phương quan viên có tiếp xúc, nhưng cũng không tiếp nhận bất luận cái gì rõ ràng lôi kéo hoặc mời chào.

Gặp tình hình này, trong lòng hắn cảm thấy vui mừng, hắn những cái này tâm phúc, chung quy là đáng tin.

...

Sau mấy ngày.

Tới từ Đế Kinh bổ nhiệm văn thư đến Thông châu, chính thức thăng chức Lý Trường Thanh làm thái học trị kinh tiến sĩ, mệnh nó lập tức đi kinh thượng mặc cho.

Cùng lúc đó, tại Lý Trường Thanh trong bóng tối an bài cùng chuẩn bị bên dưới.

Thái Huy, Phương Hoa cùng với bộ hạ mấy vị tử sĩ, nhộn nhịp thoát ly ban đầu quan văn hoặc quan kỹ thuật chức vụ hệ thống, ngược lại dấn thân vào quân đội.

Có Lý Trường Thanh địa mạch chân thân xem như hậu thuẫn, tại thời khắc tất yếu cung cấp bí ẩn tình báo cùng trợ giúp.

Bọn hắn nhất định có thể tại nguy cơ tứ phía tiền tuyến, càng nhanh tích luỹ quân công, đứng vững gót chân.

Dạng này còn có chỗ tốt.

Lý Trường Thanh trốn ở Đế Kinh, có thể tốt hơn tiếp xúc cao quan, cũng có thể đem phong mang của hắn từng bước ẩn giấu đi.

Liền có thể cũng thuận tiện hắn tại sau lưng ủng hộ, để Thái Huy đám người không ngừng nâng cao quân công, có thể càng nhanh thăng phẩm, để hắn tước Biện triều quan chức lực lượng càng to lớn.

Đồng thời tương lai vô luận là xuất hiện cơ hội gì, để Thái Huy đám người thay hắn ra mặt, dù sao cũng hơn chính hắn ra mặt mạnh.

Xử lý thích đáng xong Thông châu hết thảy thủ tục, Lý Trường Thanh liền cùng Đào Uyển cùng nhau, rời đi toà này Thông châu đại thành.

Hướng về cái kia tượng trưng cho Biện triều quyền lực cùng kỳ ngộ hạch tâm Đế Kinh, cưỡi gió bay đi.

Theo lấy phi chu đến, Lý Trường Thanh mi mắt, là đường chân trời cuối cùng phiến kia vô biên vô tận màu xám đen cự ảnh —— Biện triều Đế Kinh.

Nó đường nét sự rộng lớn, lại một chút khó mà nhìn đến phần cuối, đường kính ngàn dặm miêu tả, giờ phút này phương cảm giác tuyệt đối không phải nói ngoa.

Cả tòa thành lớn như là một cái to lớn vòng tròn đồng tâm cuộn, phủ phục tại mặt đất bao la bên trên.

Thành trì từ ngoại đến nội, phân biệt rõ ràng chia làm tầng năm vòng tròn khu vực.

Phía ngoài nhất vòng thứ năm, ốc xá nghiễm nhiên, phố phường huyên náo, là dân chúng tầm thường cùng cấp thấp tu sĩ chỗ ở.

Hướng bên trong vòng thứ tư, lầu các dần cao, linh khí nồng đậm mấy phần, đa số phú thương cùng trung đê giai quan viên phủ đệ.

Vòng thứ ba đã là nội thành, đình đài thủy tạ xen vào nhau, đa số các bộ nha môn thự cùng cao giai quan viên chỗ ở, linh quang ẩn hiện.

Vòng thứ hai càng là đề phòng sâm nghiêm, nhiều vương phủ, trọng yếu đơn vị ở chỗ này, khí tức thâm trầm.

Thành trì hạch tâm nhất vòng thứ nhất, cũng không phải là đất bằng, mà là một mảnh bị vô hình vĩ lực miễn cưỡng tiêu diệt rộng lớn cao nguyên.

Cao nguyên bên trên, cung điện ngàn vạn, vàng son lộng lẫy, chính là Biện triều hoàng cung chỗ tồn tại.

Nó như là thiên mũ miện, trên cao nhìn xuống, quan sát phía dưới tứ hoàn cương vực, tản ra không thể kháng cự uy nghiêm cùng cảm giác áp bách, tượng trưng cho hoàng quyền chí cao vô thượng..