Chương 171: Thụ nghiệp tiến sĩ (1)

Chương 171: Thụ nghiệp tiến sĩ (1)

Thái học, Thiên Công viện.

Không khí nơi này cùng Giang Tây phủ nha môn căng thẳng áp lực hoàn toàn khác biệt.

Đình viện thật sâu, cổ mộc che trời, hồi lang quanh co thông u, khắp nơi lộ ra một cỗ lắng đọng tuế nguyệt cùng kiến thức tĩnh mịch.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi mực, linh mộc thanh hương cùng như có như không phù văn khắc dấu sau sót lại linh vận.

Đào Văn Hoa dẫn Lý Trường Thanh đại khái quen thuộc Thiên Công viện mấy cái chủ yếu khu vực.

Bao gồm có giấu nhiều điển tịch cùng tiền bối tâm đắc kinh các, cung cấp học tử thực tiễn thao tác cỡ lớn công xưởng, cùng các vị tiến sĩ dạy học luận đạo các nơi giảng đường cùng phong đài.

Sau khi hoàn thành cần thiết quá trình những cái này, Lý Trường Thanh liền tại phân phối cho hắn một chỗ thanh nhã tiểu viện ở lại, ngày mai liền đem chính thức mở khóa giảng bài.

Trong tiểu viện, Đào Uyển chính giữa mang theo thị nữ tỉ mỉ bố trí chỗ ở.

Tất cả đồ vật bày ra đến ngay ngắn rõ ràng, tính toán tại cái này xa lạ đế đô, làm bọn hắn kiến tạo một cái ấm áp điểm dừng chân.

Lý Trường Thanh ở trong viện tùy ý dạo bước, cảm thụ được nơi đây đối lập linh khí nồng nặc cùng yên tĩnh, theo sau liền đi vào phòng sách.

Trên án thư, đã sắp ngày mai giảng bài cần dùng đến tài liệu cùng tài liệu.

Hắn tĩnh tâm ngồi xuống, bắt đầu lật xem, hiểu thái học Thiên Công viện trước mắt dạy học tiến độ cùng những cái này đế đô học tử đại khái trình độ.

. . .

Cùng lúc đó, Thiên Công viện một bên kia, một nhóm thân mang cẩm bào, khí tức không tầm thường trẻ tuổi học tử chính giữa tụ tại một chỗ bên dưới đình đài.

Bọn hắn đại bộ phận sắc mặt đỏ hồng, ánh mắt sáng rực, mang theo Đế Kinh con em quyền quý đặc hữu, chưa qua quá nhiều nguy nan va chạm nhuệ khí cùng một chút kiêu căng.

"Chu triều man tử khinh người quá đáng, còn có cái kia Khổng triều, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nếu không phải trong nhà câu lấy, ta thật muốn lập tức xin đi giết giặc tiến về tây tuyến, giết địch báo quốc!"

Một cái vóc người cao tráng, tên gọi Triệu Mãng học tử giơ quả đấm, ngữ khí công phẫn.

"Ai nói không phải, ta Biện triều lập quốc mấy vạn năm, chưa từng bị loại này uất khí, chỉ hận chúng ta chưa đến một đạo chức quan, không thể lập tức ra trận giết địch."

Bên cạnh có người phụ họa, từng cái trên mặt đều tràn đầy ra sức vì nước nhiệt huyết.

Nhưng mà, dạng này dõng dạc thảo luận rất nhanh chuyển phương hướng.

Một cái khuôn mặt có chút khôn khéo, tên gọi Chu Thần học tử hạ giọng nói: "Các vị, trước chớ vội tha hồ suy nghĩ tiền tuyến."

Chúng học tử nhìn về phía hắn, Chu Thần liền nói ngay: "Nghe dạy cho chúng ta « cơ sở phù văn cùng linh lực dẫn đường » Trình tiến sĩ, vì trong nhà sự vụ xin nghỉ rời kinh."

"Ồ? Người nào tới thay thế?"

"Nghe nói là mới tới một vị tiến sĩ, tên gọi Lý Trường Thanh, không có danh tiếng gì, nghe nói là từ phía dưới cái nào châu phủ mới điều lên tới."

"Lý Trường Thanh? Chưa từng nghe qua Đế Kinh có nhân vật này."

Một cái khác học tử nhíu mày lại.

"Trình tiến sĩ mặc dù nghiêm khắc, nhưng tại phù văn một đạo tạo nghệ rất sâu, thay cái hạng người vô danh tới dạy, hẳn là dạy hư học sinh?"

Chu Thần trong mắt lóe lên một chút không vui, tiếp lời: "Chính là lý này! Bây giờ quốc nạn phủ đầu, chính giữa cần chúng ta mau chóng nắm giữ thực học, để sớm ngày làm nước phân ưu."

"Như tiên sinh vô năng, vô pháp truyền đạo thụ nghiệp, chẳng phải là trì hoãn chúng ta, càng là trì hoãn Biện triều tương lai?"

Hắn nhìn bốn phía một vòng, thấy mọi người đại bộ phận lộ ra tán đồng, liền đề nghị: "Theo ta thấy, ngày mai khóa thứ nhất, chúng ta liền đem mặt hướng vị này Lý tiến sĩ thỉnh giáo mấy cái nan đề."

"Như hắn thật có tài học, tự nhiên không sợ; nếu là cái thật giả lẫn lộn. . . Chúng ta cũng hảo liên danh hướng viện chính phản ứng, không thể để cho hắn làm trễ nải đại gia tu hành tiền đồ."

Mấy cái ngày bình thường liền lấy Chu Thần như Thiên Lôi sai đâu đánh đó học tử nhộn nhịp gật đầu, kích động.

. . .

Ngày kế tiếp, Thiên Công viện chuyên dụng tại truyền thụ cao giai khoá trình một toà "Giảng đạo phong" bên trên.

Nắng mai hơi lộ ra, mây mù lượn lờ giữa đỉnh núi.

Đám học sinh hoặc khống chế pháp khí, hoặc ngồi học viện nuôi dưỡng dịu dàng ngoan ngoãn hành vân, lần lượt đến đỉnh núi bình đài, theo tự tại sớm đã chuẩn bị tốt trên bồ đoàn khoanh chân ngồi xuống.

Làm Lý Trường Thanh khống chế lấy một đạo cũng không nổi bật, lại dị thường ổn định gió mát, lặng yên không một tiếng động rơi vào trên giảng đài thời gian.

Dưới đài lập tức vang lên một trận nhỏ bé rối loạn.

Quá trẻ tuổi!

Đây là tất cả học tử nhìn thấy Lý Trường Thanh lúc phản ứng đầu tiên.

Lý Trường Thanh khuôn mặt tuấn lãng, khí chất trầm tĩnh, nhìn lên bất quá hơn hai mươi tuổi dáng dấp, cùng mọi người trong tưởng tượng đức cao vọng trọng lão tiến sĩ hình tượng khác rất xa.

Một chút học tử trong mắt không kềm nổi toát ra vẻ hoài nghi.

Lý Trường Thanh đem dưới đài đủ loại phản ứng thu hết vào mắt, thần sắc lại không có chút nào biến hóa.

Ánh mắt của hắn yên lặng đảo qua toàn trường, âm thanh rõ ràng mà ổn định truyền vào mỗi cái học tử trong tai.

"Từ hôm nay, từ ta Lý Trường Thanh, tiếp nhận Trình tiến sĩ, làm các vị truyền thụ « cơ sở phù văn cùng linh lực dẫn đường » khóa này là Thiên Công cơ sở, nhìn các vị dốc lòng."

Hắn không có dư thừa hàn huyên cùng tự giới thiệu, trực tiếp cắt vào chính đề, bắt đầu giảng giải phù văn cơ bản nhất cấu hình nguyên lý cùng linh lực lưu chuyển mấu chốt tiết điểm.

Hắn giảng giải lời lẽ dễ hiểu, ngôn ngữ tinh luyện, nơi nơi dăm ba câu liền có thể vạch trần người thường khổ tư không được quan khiếu.

Thậm chí dẫn chứng phong phú, đem một chút nhìn như cơ sở nguyên lý cùng cao thâm ứng dụng mơ hồ liên hệ tới.

Mới đầu, dưới đài còn có một chút tạp âm.

Nhưng rất nhanh, đại bộ phận học tử liền bị nó sâu sắc giảng giải hấp dẫn, dần dần đắm chìm trong đó.

Nhưng mà, Chu Thần đám người cũng không quên hôm qua dự định.

Tại Lý Trường Thanh giảng giải xong một cái giai đoạn, ra hiệu có thể vấn đề thời gian.

Chu Thần trước tiên nhấc tay, đứng dậy đưa ra một cái liên quan tới "Nhiều tầng khảm bộ phù văn tại cực hạn linh lực phụ tải phía dưới tính ổn định" vấn đề.

Vấn đề này đề cập tới mặt cực lớn, lại vô cùng khảo nghiệm đối phù văn bản chất lý giải, tuyệt không phải cơ sở khoá trình phạm trù, rõ ràng ý tại làm khó dễ.

Lý Trường Thanh nhìn Chu Thần một chút, ánh mắt hờ hững.

Hắn không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi có biết, vì sao cơ sở khoá trình, muốn trước học đơn thể phù văn kết cấu, mà không trực tiếp nghiên cứu khảm bộ?"

Chu Thần sững sờ.

Lý Trường Thanh không chờ hắn trả lời, liền tự mình dọc theo vấn đề này, đem đơn thể phù văn kết cấu tính ổn định, thuộc tính khác nhau phù văn ở giữa tương sinh tương khắc nguyên lý êm tai nói.

Cuối cùng mới hời hợt điểm ra, nhiều tầng khảm bộ bản chất, bất quá là những cái này cơ sở quy tắc tại phức tạp hơn cấp độ tổ hợp cùng ứng dụng.

Cũng chỉ ra Chu Thần chỗ vấn đề đề bên trong, ẩn hàm mấy cái đối cơ sở nguyên lý lý giải chưa đủ thiếu hụt.

Chu Thần mặt đỏ tới mang tai ngồi xuống.

Ngay sau đó, lại có mấy tên học tử thay nhau ra trận.

Vấn đề một cái so một cái xảo quyệt hẻo lánh, thậm chí dính tới một chút chênh lệch trên cổ tịch ghi chép.

Nhưng mà, Lý Trường Thanh thủy chung thong dong không bức bách.

Không chỉ từng cái giải đáp, càng có thể chỉ ra những vấn đề này ngọn nguồn tới diễn biến, cùng tại thực tế ứng dụng bên trong khả năng gặp phải bẫy rập cùng ưu hóa mạch suy nghĩ.

Nó học thức uyên bác, kiến giải khắc sâu, khiến dưới đài không ít nguyên bản mang trong lòng khinh thị học tử dần dần nổi lòng tôn kính.

Lập tức vô pháp tại học thức bên trên làm khó đối phương, Chu Thần có chút gấp.

Hắn lần nữa đột nhiên đứng lên, không còn vấn đề cụ thể phù văn vấn đề, mà là mang theo một loại gần như giọng chất vấn khí, cao giọng nói:

"Lý tiến sĩ, như ngài nói, phù văn chi đạo, căn cơ ở chỗ làm gì chắc đó."

"Thế nhưng bây giờ quốc nạn phủ đầu, Chu triều, Khổng triều đại quân áp cảnh, tiền tuyến tướng sĩ mỗi ngày đều tại dục huyết phấn chiến!"

"Chúng ta học tử, hận không thể lập tức học thành Thông Thiên chi thuật, lao tới chiến trường, giết địch báo quốc."

"Ngài lại tại yêu cầu này chúng ta chìm tâm tại những cái này cơ sở, xin hỏi tiến sĩ, như vì câu nệ cơ sở mà dây dưa lỡ việc chiến cơ, cái này lầm nước trách nhiệm, ai tới gánh chịu?".