Chương 171: Thụ nghiệp tiến sĩ (2)

Chương 171: Thụ nghiệp tiến sĩ (2)

Lời nói này rất có kích động tính, nháy mắt đốt lên không ít học tử trong lòng lo nghĩ cùng nhiệt huyết, nhộn nhịp nhìn về phía Lý Trường Thanh.

Đối mặt cái này dùng gia quốc đại nghĩa đè xuống vặn hỏi, Lý Trường Thanh thần sắc bình tĩnh như trước.

Ánh mắt của hắn đảo qua Chu Thần, vừa nhìn về phía dưới đài những ánh mắt kia nóng rực trẻ tuổi gương mặt, chậm chậm mở miệng, âm thanh không cao, lại rõ ràng đè xuống tất cả xao động.

"Cao ốc nghiêng, bắt nguồn từ bé nhỏ."

"Tiền tuyến tướng sĩ sử dụng phi chu, nỏ pháo, trận bàn, phù giáp, thứ nào, không phải từ vô số cơ sở nhất phù văn, theo nghiêm cẩn nhất quy luật cấu tạo mà thành?"

"Các ngươi nóng lòng báo quốc, nó tâm đáng khen."

"Lại, liền bước đi chưa vững vàng, liền muốn chạy nhanh rong ruổi, thậm chí mưu toan phi thiên độn địa, kết quả như thế nào?"

"Không những không thể giết địch, ngược lại khả năng trở thành chiến hữu phiền toái, lãng phí hậu phương thợ thủ công tâm huyết, đồ hại nước lực lượng."

"Sa trường liều mạng, lệch một ly, đi một nghìn dặm, một đạo phù văn bất ổn, một chút linh lực hỗn loạn, khả năng dẫn đến cả tòa trận pháp mất đi hiệu lực, làm chiếc phi chu rơi vỡ."

"Đến lúc đó, các ngươi tràn lòng nhiệt huyết, là báo quốc, vẫn là lầm nước?"

Hắn dừng một chút, ngữ khí chém đinh chặt sắt: "Củng cố căn cơ, không phải sợ chiến sợ hãi, mà là làm ngày khác bước lên chiến trường lúc, trong tay các ngươi mỗi một phần lực lượng, đều có thể phát huy ra mười thành công hiệu."

"Là vì để cho các ngươi có thể còn sống xây dựng thành tựu, mà không những lưu một toà vô danh mồ, nếu ngay cả chút lòng kiên trì ấy đều không có, nói thế nào báo quốc? Bất quá là nhất thời khí thế thôi!"

Mấy lời nói, như là nước lạnh dội xuống, để Chu Thần đám người phát nhiệt đầu não nháy mắt thanh tỉnh không ít.

Đỉnh núi hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều học tử rơi vào trầm tư.

Lý Trường Thanh không cần phải nhiều lời nữa, lần nữa cầm lấy giáo trình: "Hiện tại, chúng ta tiếp tục, như còn có nghi vấn, có thể tùy thời đưa ra."

Tiếp xuống khoá trình, lại không người tận lực làm khó dễ.

Đám học sinh thu lại phía trước táo bạo, bắt đầu chân chính bình tĩnh lại, đi theo Lý Trường Thanh giảng giải, lần nữa xem kỹ các hắn kia đã từng có lẽ cảm thấy "Đơn giản" cơ sở phù văn.

Trên đỉnh núi, chỉ còn dư lại Lý Trường Thanh ổn định truyền thụ thanh âm, cùng đám học sinh nghiêm túc ghi chép, suy tư lúc, linh bút ma sát nhỏ bé âm hưởng.

. . .

Ngày đầu tiên giảng bài tại trời chiều tà dương bên trong kết thúc.

Lý Trường Thanh khép lại trong tay kinh quyển, dưới đài đám học sinh nhộn nhịp đứng dậy, cung kính sau khi hành lễ theo thứ tự thối lui.

Hắn cũng đang chuẩn bị đứng dậy rời khỏi toà này giảng đạo phong.

"Lý tiến sĩ! Xin dừng bước!"

Mấy tiếng có chút dồn dập kêu gọi từ sau lưng truyền đến.

Lý Trường Thanh quay đầu, chỉ thấy dùng Chu Thần cầm đầu cái kia mấy tên sáng sớm còn mang theo khiêu khích thần sắc thiếu niên, giờ phút này đang có chút co quắp ngăn ở trước mặt hắn.

Hắn cảm thấy hơi cảm thấy kinh ngạc, không biết cái này mấy cái "Đau đầu" ý muốn như thế nào.

Lại thấy mấy cái kia ngày thường tại Đế Kinh giới quyền quý bên trong cũng coi như Trương Dương thiếu niên, giờ phút này lại có chút nhăn nhó, lẫn nhau dùng ánh mắt cùng khuỷu tay xô đẩy lấy đồng bạn, hình như khó mà mở miệng.

"Lý, Lý tiến sĩ."

Cuối cùng, vẫn là Chu Thần hít sâu một hơi, kiên trì lấy phía trước một bước, trên mặt mang theo chưa trọn vẹn rút đi quẫn bách, ngữ khí lại thành khẩn rất nhiều.

"Học sinh. . . Học sinh biết sai rồi. Hôm nay sáng sớm, chúng ta không nên mang trong lòng khinh thị, cố tình dùng nan đề lẫn nhau cật, làm khó dễ tại ngài."

Lý Trường Thanh nhìn xem bọn hắn bộ dáng này, trên mặt hiện lên một chút cười ôn hòa ý, khoát tay áo.

"Không sao, cầu học chi đạo, đắt tại cầu thật, các ngươi có can đảm chất vấn, dũng cảm đặt câu hỏi, thậm chí không tiếc khiêu chiến sư trưởng để nghiệm chứng sở học, phần này nhuệ khí, bản thân cũng không phải là việc xấu."

Chu Thần nghe vậy, ánh mắt sáng lên, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng như trút được gánh nặng, liền vội vàng khom người.

"Đa tạ tiến sĩ khoan dung độ lượng! Ngài hôm nay trên lớp học dạy bảo, nhất là liên quan tới căn cơ cùng báo quốc cái kia phiên ngôn luận, thật là làm học sinh. . . Hiểu ra."

"Có thể nghe vào liền hảo," Lý Trường Thanh gật đầu, "Sau này như tại Thiên Công phù văn một đạo bên trên lại có nghi nan, tùy thời có thể tới tìm ta nghiên cứu thảo luận."

Từ biệt nhóm này suy nghĩ đã chuyển biến thiếu niên, Lý Trường Thanh ngự gió trở lại chính mình tại Thiên Công viện chỗ ở.

Tiểu viện yên tĩnh, nhưng mà hắn mới bước vào cửa viện, liền gặp Đào Văn Hoa sớm đã ngồi ở trong viện trên ghế đá chờ, hiển nhiên đã tới một hồi.

"Tứ thúc." Lý Trường Thanh lên trước làm lễ.

Gặp Đào Văn Hoa sắc mặt mang theo một chút khó mà đoán ý vị, hắn không kềm nổi hỏi: "Tứ thúc hôm nay đích thân đến, không biết có gì chỉ giáo?"

Đào Văn Hoa mỉm cười, ngữ khí mang theo điểm thừa nước đục thả câu ý vị: "Hôm nay tới trước, là có một tin tức tốt, một cái tính toán không được tốt tin tức, ngươi muốn nghe cái nào trước?"

Không chờ Lý Trường Thanh lựa chọn, một bên Đào Uyển bước nhanh đi tới, ngữ khí nhẹ nhàng nói:

"Phu quân, tin tốt lành là bệ hạ đã hạ chiếu thư, đem thời gian chiến tranh cống hiến thăng cấp quy chế, tương tự thích hợp với thái học hệ thống."

"Chuyện này ý nghĩa là, ngươi loại trừ theo thường lệ tiến về Thiên Công ty túc trực hiệp trợ, ngày bình thường tại thái học giảng bài, lấy sách lập thuyết, cũng có thể tích lũy cống hiến, không lầm tiền đồ."

Lý Trường Thanh nghe vậy, có chút hăng hái chớp chớp lông mày: "Đây thật là chuyện tốt, cái kia. . . Một cái khác tin tức đây?"

Đào Uyển lắc đầu, nhìn về phía Đào Văn Hoa, biểu thị nàng cũng không rõ ràng tường tình.

Trên mặt Đào Văn Hoa ý cười thu lại mấy phần, âm thanh đè thấp chút: "Tin tức xấu tới từ hôm nay triều hội."

"Bệ hạ đối mấy vị hoàng tử điện hạ gần đây tự mình động tác liên tiếp, thậm chí ám súc tử sĩ, lẫn nhau đấu đá cử chỉ, đã không thể nhịn được nữa."

"Hôm nay tại trên triều đình, bệ hạ lớn tiếng răn dạy, cũng ngay tại chỗ hạ lệnh chém hai vị qua sự tình rất sâu tam phẩm đại quan, răn đe."

Lý Trường Thanh thần sắc nghiêm lại, ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Đào Văn Hoa tiếp tục nói: "Làm ngăn chặn huynh đệ bất hòa họa, bệ hạ đã ban xuống chỉ rõ, khiến các vị điện hạ lập tức phân chia mỗi đầu tiền tuyến."

"Ý chỉ nói rõ, lần này không dùng trưởng ấu, chỉ luận quân công, ai có thể tại kháng địch trung lập phía dưới nhất rất cao công trạng, ai liền là tương lai Đông cung thái tử."

Lý Trường Thanh nhíu mày suy tư chốc lát, mang theo nghi ngờ hỏi: "Tứ thúc, bệ hạ cử động lần này nghe tới. . . Hình như cũng không phải là tin tức xấu?"

Đào Văn Hoa nghe vậy, cười khổ một tiếng, lắc đầu.

"Như chỉ là như vậy, tự nhiên không tính quá xấu, vấn đề là, thập tam điện hạ chủ động hướng bệ hạ xin đi giết giặc, địa phương muốn đi, đúng là chúng ta Đào gia căn cơ sở tại —— Thông châu."

Biện triều thập tam điện hạ, là nổi danh thô bạo, nhưng tràn ngập thủ đoạn.

Lúc trước vây cánh tranh giành bên trong, hắn từng chủ động lôi kéo qua Đào gia, nhưng cũng không đạt được đáp lại.

Cử động lần này nó dùng kháng địch danh tiếng tiến về Thông châu, có lẽ sẽ đối Đào gia tạo thành nhất định ảnh hưởng, thậm chí mang đến không giống nhau tình thế hỗn loạn.

Đưa đi Đào Văn Hoa, Lý Trường Thanh mặc dù đem cái này tin tức ghi tạc trong lòng, nhưng lại không quá phận sầu lo.

Cuối cùng Đào gia cây lớn rễ sâu, thế lực đan xen chằng chịt.

Chỉ cần không công nhiên đối kháng hoàng mệnh, một vị hoàng tử dù có thủ đoạn, trong ngắn hạn cũng khó dao động hắn căn cơ, có lẽ tạm thời tác động đến không đến chính mình cái này tân tấn thái học tiến sĩ.

Tại sau đó hơn một tháng thời gian bên trong, Lý Trường Thanh sinh hoạt từng bước đi vào quỹ đạo.

Hắn mỗi ngày tu hành không ngừng, tướng chủ muốn tinh lực trút xuống tại thái học bài vở truyền thụ cùng Thiên Công ty túc trực sự vụ bên trong, vững bước tích lũy lấy cống hiến.

Đồng thời, Chu Thần một nhóm thiếu niên, đã từng nhiều lần hướng Lý Trường Thanh thỉnh giáo.

Mà hắn cũng chú ý tới, tại Chu Thần đám thiếu niên kia bên trong, lặng yên nhiều hơn một vị khí chất có chút đặc thù, trầm mặc ít nói thiếu niên..