Chương 172: Mưu đồ bí mật (1)

Chương 172: Mưu đồ bí mật (1)

Đêm đó, thái học Thiên Công viện phân phối cho Lý Trường Thanh chỗ ở bên trong, đèn đuốc ôn nhuận.

Đào Uyển bước nhẹ tới, đem một mai tản ra ánh sáng nhạt ngọc đồng đặt ở trên án thư, ôn nhu nói:

"Phu quân, tứ thúc bên kia sai người đưa tới cái này, nói là phía trước ngài nâng hắn hỏi thăm tin tức."

Lý Trường Thanh từ trong trầm tư ngẩng đầu, tiếp nhận ngọc đồng, gật đầu một cái.

Đào Uyển gặp hắn đã bắt đầu xử lý chính sự, liền lặng lẽ lùi tới một bên, tiếp tục chỉnh lý nội vụ.

Thần thức dò vào ngọc đồng, đại lượng tin tức nháy mắt tràn vào trong đầu, chính là liên quan tới Chu Thần cùng với tiểu đoàn thể thành viên cặn kẽ bối cảnh.

Những ngày này, Lý Trường Thanh cũng không phải là không có thử nghiệm tự mình tìm hiểu.

Nhưng mấy vị này thiếu niên thân phận phảng phất bị tầng một vô hình lụa mỏng bao phủ, dùng hắn tại Đế Kinh mới đến căn cơ, lại khó mà chạm đến hạch tâm.

Chính là phần này không tầm thường, thúc đẩy hắn vận dụng Đào Văn Hoa đường dây này.

Đào Văn Hoa quả nhiên không để cho hắn thất vọng.

Tình báo biểu hiện, cái kia dẫn đầu khiêu khích Chu Thần, rõ ràng là đương triều đại tư không, Thiên Công ty thống lĩnh Chu Vân ấu tử.

Người này thân phận được bảo hộ đến vô cùng tốt, ngoại giới biết rất ít.

Còn lại mấy tên học tử, cũng nhiều là trong triều nhị, tam phẩm đại quan dòng dõi, gia thế hiển hách.

Càng mấu chốt chính là, trong tình báo đề cập, đại tư không Chu Vân tổng cộng có tam tử.

Trưởng tử lớn tuổi, thứ tử bất tài, chỉ đối cái này ấu tử Chu Thần ký thác kỳ vọng.

Làm tôi luyện nó tâm tính, tận lực che giấu gia tộc chân thực quyền thế, khiến nó như là phổ thông quan lại tử đệ tại thái học cầu học.

Này cũng giải thích vì sao trên mình Chu Thần, lại khó được giữ lại mấy phần chưa qua quyền thế trọn vẹn nhuộm dần thiếu niên nhuệ khí cùng "Chân thành" .

Nhưng mà, Lý Trường Thanh tỉ mỉ xem mấy lần, lông mày lại hơi hơi nhíu lên.

Bởi vì tại phần tình báo này bên trong, vẫn không có vị kia mới nhất gia nhập, khí chất đặc thù nhất thiếu niên bất kỳ tin tức gì.

Hắn buông xuống ngọc đồng, đầu ngón tay khẽ chọc mặt bàn.

Liền Đào Văn Hoa vận dụng thái học cùng Đào gia mạng lưới quan hệ, đều không thể thăm dò thiếu niên kia nội tình. . .

Người này lai lịch, e rằng so hắn dự đoán còn kinh người hơn.

Một cái ý niệm nổi lên trong lòng Lý Trường Thanh: Thiếu niên này, khả năng tới từ toà thâm cung kia.

"Hô. . ." Lý Trường Thanh nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong mắt lóe lên một chút tinh quang, "Thật không nghĩ tới, cơ duyên lại nơi đây."

Hắn ý thức đến, đây có lẽ là một cái không tưởng tượng được, có khả năng đến gần Biện triều quyền lực trọng yếu nhất khu vực thời cơ.

Ngay tại hắn tại Đế Kinh suy xét bố cục thời khắc, xa tại Thông châu địa mạch chi khu, cũng nghênh đón một tràng mấu chốt khảo nghiệm.

. . .

Thông châu, Ung giang phía tây.

Ngày trước vẫn tính giàu có đất đai, bây giờ đã triệt để biến thành đất khô cằn.

Cảnh tượng đổ nát nhìn không thấy bờ, cháy đen trên đất không tràn ngập vung đi không được tĩnh mịch cùng mùi máu tanh.

Từ vị kia thập tam hoàng tử điện hạ đích thân tới tiền tuyến, mà Khổng triều cũng theo đó tăng binh sau, phiến chiến trường này thế cục liền triệt để mất khống chế, biến đến bộc phát khốc liệt cùng hỗn loạn.

Thập tam hoàng tử thân phận tôn quý, cho dù châu mục Đào Khiêm đa mưu túc trí, tay cầm Thông châu quyền hành, cũng khó có thể chân chính chỉ huy động vị này thiên hoàng quý tộc.

Đến mức hoàng tử giá lâm sau, Thông châu một phương mặc dù thực lực tăng nhiều, lại không thể tạo thành hợp lực, trên chiến lược ngược lại lâm vào bị động, chiến quả lác đác.

Duy nhất "Rõ rệt" hiệu quả, liền để cho nguyên bản cố ý kinh doanh, thu nạp người Giang Tây cửa Khổng triều, triệt để buông tha lôi kéo sách lược, ngược lại chấp hành tàn khốc đất khô cằn chính sách.

Liền trăng tới, đốt thành, đồ thôn thảm kịch không ngừng diễn ra, Giang Tây địa phương, sinh linh đồ thán, giống như quỷ vực.

Nhưng mà, tại mảnh này tuyệt vọng trên đất, lại có một chi lực lượng đang lặng lẽ hoạt động.

Thanh Vi quan.

Tại Lý Trường Thanh trong bóng tối gợi ý xuống, Thanh Vi quán chủ cũng không mang theo xem bên trong đệ tử, đi cùng Giang Tây quan viên đại bộ phận bỏ đi hướng Ung giang phía đông, mà là lựa chọn lưu lại xuống tới.

Bởi vì Thanh Vi quán chủ xưa nay dùng tế thế xem như bản thân chức trách, cho nên Thanh Vi quan đệ tử cũng là mưa dầm thấm đất, đại bộ phận cũng không có oán trách.

Dựa vào Lý Trường Thanh thông qua "Sơn Thần" danh tiếng, giả mượn trong tay Thanh Vi quán chủ, truyền xuống những cái kia đủ cả chữa thương, ẩn nấp, phòng ngự khả năng công pháp cùng thô sơ pháp thuật.

Các đệ tử Thanh Vi quan tại cái này trong loạn thế, nắm giữ viễn siêu thường nhân sinh tồn cùng năng lực hành động.

Bọn hắn như là trong đêm tối ánh sáng nhạt, qua lại phế tích cùng giữa núi rừng, cứu trợ thương hoạn, giấu kín bách tính, dẫn dắt nạn dân tìm kiếm sinh lộ.

Thanh Vi quan danh tiếng, tính cả cái kia hư vô mờ mịt nhưng lại nhiều lần lộ ra "Thần tích" "Thanh Vi Sơn Thần" .

Tại lần lượt tuyệt vọng cứu viện cùng che chở bên trong, bị in dấu thật sâu khắc ở may mắn còn sống sót bách tính trong lòng.

Cảm kích cùng tín ngưỡng hóa thành tinh thuần hương hỏa nguyện lực, vượt qua hư không, liên tục không ngừng chuyển vào Lý Trường Thanh địa mạch chi khu.

Cỗ này hội tụ trăm vạn dân sinh cầu sinh suy nghĩ to lớn hương hỏa, sinh ra biến chất.

Lý Trường Thanh có thể cảm nhận được rõ ràng, thần hồn chỗ sâu mai kia đại biểu lấy Sơn Thần vị nghiệp Thần Tiên Lệnh, chính giữa phát sinh kịch liệt thuế biến.

Nó ẩn chứa thần đạo quyền hành cùng lực lượng tầng cấp, bất ngờ đột phá đến nhị phẩm chi cảnh!

Tới cái này, Lý Trường Thanh đối hương hỏa chi lực nhận thức càng sâu tầng một.

Chỉ dựa vào một phủ địa phương, một đoạn trong loạn thế thành kính tín ngưỡng, liền có thể thúc đẩy sinh trưởng ra một tôn có thể so Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ hương hỏa thần linh.

Như thế, sở hữu bao la cương vực, trăm tỉ tỉ con dân, kinh doanh vô số tuế nguyệt Biện triều.

Lấy cử quốc hương hỏa, lại có thể bồi dưỡng được bao nhiêu cường hãn tiên quan?

Nó nội tình sâu, nghĩ kĩ làm cho người kinh hãi.

. . .

Thanh Vi quan địa điểm cũ, bây giờ chỉ còn tàn tạ nền móng cùng mấy bức cháy đen đoạn tường.

Một đạo cường hoành vô cùng khí tức bỗng nhiên phủ xuống, không gian hơi hơi vặn vẹo, hiện ra Khổng triều nhất phẩm trấn thủ biên cương đại tướng bóng dáng Hoàng Hạo.

Hắn thân mang huyền giáp, khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt như điện, chỉ là đứng ở nơi đó, quanh thân tán phát uy áp liền để xung quanh không khí đều ngưng trệ mấy phần.

Nó sau lưng, đi theo mấy tên khí tức đồng dạng không kém nhị phẩm phó tướng.

"Tướng quân, nơi đây liền là cái kia Thanh Vi quan sơn môn chỗ tồn tại."

Một tên phó tướng lên trước, cung kính bẩm báo.

"Thuộc hạ từng mang người nhiều lần tra xét, cũng không phát hiện bất luận cái gì trận pháp sót lại hoặc linh khí chỗ dị thường."

Hoàng Hạo phảng phất không có nghe thấy phó tướng lời nói, ánh mắt của hắn sắc bén như chim ưng, chậm chậm đảo qua dưới chân đổ nát thê lương.

Cuối cùng nhìn về phía Thanh Vi sơn cùng phía sau cái kia liên miên lên xuống quần sơn.

Hắn thần thức cường đại như là vô hình thủy triều, nháy mắt thoải mái qua sơn xuyên đại địa, mỗi một tấc đất, mỗi một khối nham thạch nhỏ bé kết cấu, đều tại hắn tâm thần bên trong rõ ràng chiếu đi ra.

Phổ thông, quá bình thường.

Hoàng Hạo cau mày.

Cho dù bỏ qua một bên quan chức gia trì, hắn bản thân cũng là Kết Đan kỳ tu vi, biết rõ linh khí đối với không Thần Tiên Đạo tu sĩ tầm quan trọng.

Nhưng tại cái này Thanh Vi sơn xung quanh, hắn cảm nhận được linh khí mỏng manh đến đáng thương.

Thậm chí tại sâu trong lòng đất, cũng tìm kiếm không đến nhận chức cái gì ra dáng linh mạch tồn tại qua dấu tích.

Chuyện này ý nghĩa là, cái kia Thanh Vi quan tại nơi đây trên trăm năm, đúng là tại loại này gần như linh khí hoang mạc trong hoàn cảnh tu hành?

Lại liên tưởng đến những cái kia sôi nổi tại Giang Tây, thủ đoạn không tầm thường Thanh Vi quan đệ tử, việc này khắp nơi lộ ra một cỗ không hợp với lẽ thường quỷ dị..