Chương 172: Mưu đồ bí mật (2)

Chương 172: Mưu đồ bí mật (2)

"Tỉ mỉ điều tra, không muốn thả bất luận cái gì xó xỉnh."

Hoàng Hạo trầm giọng hạ lệnh, ngữ khí không thể nghi ngờ.

"Giang Tây phủ cảnh nội hội tụ hương hỏa nguyện lực không tên đại lượng trôi đi, căn nguyên có lẽ chính là ở đây."

Một tên phó quan do dự một chút, vẫn là mở miệng nói: "Tướng quân, Thanh Vi quan đệ tử sống lâu vượt tại thành trấn."

"Có lẽ tu vi của bọn hắn, là tại trong thành trấn mượn trong thành trấn linh mạch linh khí tu hành mà tới?"

Hoàng Hạo suy nghĩ một chút, nhưng lại không thay đổi quyết định: "Lần nữa tra rõ! Hương hỏa trôi đi quan hệ trọng đại, tất có kỳ quặc."

Mệnh lệnh được đưa ra, Hoàng Hạo cùng phó quan nhóm lập tức hành động.

Thần thức như là tinh mật nhất lược, từng lần một chải lấy Thanh Vi sơn cùng với xung quanh khu vực, không buông tha bất luận cái gì một khả năng nhỏ nhoi ẩn tàng đầu mối.

Cùng lúc đó, ẩn sâu tại phía dưới mặt đất, cùng núi sông mạch lạc hòa làm một thể Lý Trường Thanh, đã đem bản thân khí tức thu lại đến cực hạn.

Hắn phân ra một tia vô cùng mịt mờ thần thức, cẩn thận từng li từng tí "Quan sát" lấy phía trên vị kia Hóa Thần tồn tại động tác.

Đây là hắn địa mạch chi khu, lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy đối mặt một vị chân chính Hóa Thần cường giả.

Cứ việc tại xa xưa, thuộc về địa mạch bản thể mơ hồ mảnh vỡ kí ức bên trong, hình như gặp qua mạnh hơn tồn tại, nhưng giờ phút này từ Lý Trường Thanh chủ đạo ý thức, vẫn không khỏi cảm thấy một vẻ khẩn trương.

Hắn một bên ẩn nấp, một bên cũng đang nhanh chóng ước định lấy Hoàng Hạo thực lực.

Tiên triều quan chức tất nhiên có thể mang đến lực lượng cường đại gia trì, thậm chí quán thâu một ít sẵn "Lĩnh ngộ" .

Nhưng Lý Trường Thanh hoài nghi, loại này dựa vào ngoại vật có được lực lượng, tại đối với thiên địa đạo tắc bản chất lý giải cùng vận dụng lên, phải chăng có thể cùng chân chính từng bước một khổ tu đi lên, cảm ngộ thiên địa tu sĩ so sánh?

Một cái to gan ý niệm trong lòng hắn sinh sôi: Dùng chính mình bây giờ sơ bộ nắm giữ [ diễn ] [ Hậu Thổ ] hai cái đạo tắc.

Phối hợp địa mạch gần như Hóa Thần pháp lực, như cùng cái này Hoàng Hạo buông tay đánh cược một lần, thắng bại bao nhiêu?

Ngay tại hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh thời khắc, dị biến tái sinh.

Xoẹt

Vùng trời Thanh Vi sơn, không gian như là vải vóc bị cưỡng ép xé rách một đường vết rách.

Một đạo thân mang loá mắt kim giáp, quanh thân tản ra không chút nào kém hơn Hoàng Hạo khí thế mênh mông thân ảnh, bỗng nhiên bước ra.

Người tới khuôn mặt trẻ tuổi, hai đầu lông mày mang theo hoàng gia đặc hữu tôn quý cùng cao ngạo, ánh mắt sắc bén như kiếm, chính là Biện triều thập tam hoàng tử.

"Thập tam hoàng tử?" Trong lòng Lý Trường Thanh chấn động, "Hắn vì sao một mình tới đây hiểm địa?"

Càng làm cho hắn không tưởng tượng được là, thập tam hoàng tử hiện thân phía sau, lại không nói hai lời.

Trong tay bỗng nhiên ngưng tụ ra một chuôi kim quang trường kiếm óng ánh, đối sau lưng Hoàng Hạo cái kia mấy tên Khổng triều nhị phẩm phó tướng, thiểm điện huy động liên tục vài kiếm.

Kiếm quang huy hoàng, ẩn chứa khủng bố lực lượng hủy diệt.

Cái kia mấy tên nhị phẩm tướng lĩnh thậm chí ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, hộ thân linh quang tính cả bản thể, liền ở dưới kiếm quang nháy mắt tan rã, hóa thành phi hôi yên diệt.

Mà từ đầu đến cuối, Hoàng Hạo chỉ là yên tĩnh xem lấy, thân hình không động.

Trên mặt hắn thậm chí không có bất kỳ biểu tình ba động, phảng phất những cái kia bị nháy mắt miểu sát, cũng không phải là hắn đồng liêu bộ hạ.

Mấy tên tướng lĩnh vẫn lạc chỗ, bốn cái hào quang khác nhau quan lệnh hiện lên.

Cái này bốn cái Tiên Quan Lệnh khẽ run lên, liền muốn hóa thành lưu quang bỏ chạy, hiển nhiên là chịu đến Khổng triều quốc vận dẫn dắt, muốn trở về nó quan chức hệ thống.

Ngay tại trong chớp mắt này, Lý Trường Thanh động lên.

Hắn không chút do dự điều động địa mạch pháp lực cùng mới được tam phẩm thần vị lực lượng, thi triển ra nguồn gốc từ Thần Tiên Lệnh hóa thân chi pháp.

Một đạo vô cùng mờ nhạt, cơ hồ cùng thiên địa linh khí hòa làm một thể hư ảnh lặng yên phân ra, bằng tốc độ kinh người đuổi hướng cái kia bốn cái muốn bay đi Tiên Quan Lệnh.

Cùng thời khắc đó, hắn chủ yếu lực chú ý, vẫn như cũ một mực khóa chặt tại không trung cái kia hai vị giằng co, quan hệ quỷ dị đại nhân vật trên mình.

Địa mạch hóa thân tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đuổi kịp cái kia bốn cái quan lệnh.

[ thiết quốc giả ] khí vận phía trước chỗ không có cường độ ầm vang bạo phát, như là bốn tấm vô hình lưới lớn, nháy mắt quan tướng khiến bao phủ, trấn áp.

Quan lệnh kịch liệt rung động, tính toán phản kháng, nhưng tại Lý Trường Thanh chuẩn bị đã lâu, lại đặc biệt kiềm chế nó bản nguyên khí vận chi lực trước mặt, giãy dụa nhanh chóng biến có thể lực.

Cưỡng ép luyện hóa.

Tràn đầy hương hỏa nguyện lực cùng thần đạo bản nguyên bị cứ thế mà theo quan lệnh bên trong bóc ra, rút ra.

Như là trăm sông đổ về một biển, những cái này hương hỏa chi lực, điên cuồng tràn vào Lý Trường Thanh địa mạch hóa thân, tiến tới chuyển vào nó bản thể thần vị bên trong.

Hắn nguyên bản đã đạt đến theo nhị phẩm xuống núi thần quan vị, tại cái này bốn cái ít nhất là theo nhị phẩm phía dưới thần tiên chính quả tẩm bổ phía dưới, bắt đầu lấy mắt thường có thể xét tốc độ điên cuồng trèo lên.

Theo nhị phẩm bên trong. . . Theo nhị phẩm bên trên. . . Chính nhị phẩm hạ. . .

Cuối cùng, ầm vang đột phá thành luỹ, hắn Sơn Thần chính quả, vững vàng đứng tại chính nhị phẩm thượng cấp độ.

Mênh mông thần lực tại thể nội dâng trào, một loại chấp chưởng rộng lớn hơn địa vực, điều động càng tràn đầy hương hỏa nguyện lực quyền hành cảm giác tự nhiên sinh ra.

Mà cũng liền tại hắn hoàn thành luyện hóa, thực lực tăng vọt cái này ngắn ngủi chốc lát, không trung cái kia quỷ dị yên lặng bị đánh vỡ.

Thập tam hoàng tử thu hồi kim kiếm, ánh mắt yên lặng nhìn về phía Hoàng Hạo, trước tiên mở miệng, âm thanh không cao, lại mang theo một loại kỳ dị lực xuyên thấu.

"Hoàng tướng quân, nhìn tới ngươi đã làm ra lựa chọn."

Hoàng Hạo cuối cùng động lên, hắn chậm chậm ngẩng đầu, nhìn về phía thập tam hoàng tử, ánh mắt phức tạp: "Điện hạ vừa mới làm, là dụng ý gì?"

"Thanh trừ tai mắt thôi."

Thập tam hoàng tử ngữ khí hờ hững.

"Có mấy lời, không tiện để quá nhiều người nghe thấy, nhất là. . . Những cái kia thân gia tính mạng trọn vẹn hệ tại một mai nho nhỏ quan lệnh bên trên người."

Hắn dừng một chút, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Hoàng Hạo.

"Tướng quân chẳng lẽ chưa bao giờ nghĩ qua, một ngày kia, có thể chân chính khống chế lực lượng của mình, mà không vĩnh viễn bị quản chế tại thân này quan bào, bị quản chế tại xa tại triều đình đế vương một ý niệm?"

Hoàng Hạo con ngươi hơi co lại, khí tức quanh người xuất hiện một chút không dễ dàng phát giác ba động.

Thập tam hoàng tử cho thấy lực lượng, viễn siêu phổ thông nhị phẩm quan chức hoàng tử cái kia có tiêu chuẩn, bản thân cái này liền là một cái mãnh liệt tín hiệu.

Thập tam hoàng tử tiếp tục nói, âm thanh mang theo mê hoặc.

"Bổn vương năm gần đây, ngẫu nhiên đến một chút Thượng Cổ bí mật, dốc lòng nghiên cứu, đã sơ bộ lục lọi ra một con đường. . .

Có lẽ có thể để chúng ta, lần lượt thoát khỏi cái này Thần Tiên Đạo chính quả tuyệt đối trói buộc, quan tướng vị lực lượng, chân chính biến hoá để cho bản thân sử dụng, thậm chí, tiến hơn một bước, thoát khỏi vương triều quốc vận kiềm chế."

Hắn nhìn xem trên mặt Hoàng Hạo biến ảo thần sắc, biết đối phương đã tâm động, chỉ là lo lắng cực sâu.

Hắn ném ra càng lớn mồi nhử: "Thông châu, cùng cùng giáp giới bộ phận này Khổng triều cương vực, bây giờ đã thành đất khô cằn, trật tự tan vỡ, chính là tuyệt hảo thí nghiệm địa phương."

"Nếu tướng quân nguyện cùng bổn vương hợp tác, ngươi ta liền lấy nơi đây làm bàn cờ, thử nghiệm thành lập được một mảnh chân chính thuộc về chính chúng ta lực lượng căn cơ, như thế nào?"

Hoàng Hạo yên lặng thật lâu, ánh mắt đảo qua phía dưới tàn tạ khắp nơi đại địa, vừa nhìn về phía khí tức thâm thúy khó dò thập tam hoàng tử.

Cuối cùng, hắn chậm rãi, cực kỳ nhỏ địa điểm một thoáng đầu.

"Làm phiền điện hạ, Hoàng mỗ xin lắng tai nghe.".