Chương 172: Dã Thần (1)

Chương 172: Dã Thần (1)

Nhìn thập tam hoàng tử cùng Hoàng Hạo tại một bên thấp giọng nói chuyện với nhau, Lý Trường Thanh bất động thanh sắc tính toán thám thính.

Lại phát hiện hai người quanh thân bao phủ tầng một nhỏ bé linh lực ba động, đem âm thanh cùng thần thức tra xét đều ngăn cách tại bên ngoài.

Hắn cũng không cưỡng cầu, ngược lại tỉ mỉ quan sát hai người thần sắc biến hóa.

Chỉ thấy Hoàng Hạo tại lắng nghe trong quá trình, ánh mắt mấy lần khó mà nhận ra lấp lóe, tựa hồ đối phương nói lên nội dung đã để hắn tâm động, lại ẩn hàm một chút không dễ dàng phát giác kiêng kị hoặc giãy dụa.

Cái này nhỏ bé phản ứng, để Lý Trường Thanh đối cái kia cái gọi là "Phương pháp" bộc phát hiếu kỳ.

Hắn thật tò mò, hai vị này thân phận đặc thù nhân vật, rốt cuộc có thể nhấc lên nhiều lớn sóng gió.

Thiên hạ này cách cục, lại sẽ vì bọn hắn mưu đồ mà phát sinh biến hóa như thế nào.

Ước chừng gần nửa nén nhang sau.

Hai người mật đàm kết thúc, hai bên một chút gật đầu, liền mỗi người quay người, nhanh chóng biến mất tại trong quần sơn.

Lý Trường Thanh nhìn hai người bóng lưng, trong lòng thì là tại thưởng thức luyện hóa cái kia bốn cái Tiên Quan Lệnh hương hỏa chi lực sau cảm thụ.

Về phần việc này sẽ hay không xáo trộn thập tam hoàng tử cùng Hoàng Hạo bố cục, Lý Trường Thanh không thể nào biết được, cũng không có ý truy đến cùng.

Chờ Sơn Thần hóa thân mang theo luyện hóa sau tràn đầy thần lực trở về địa mạch bản thể, Lý Trường Thanh lập tức tỉ mỉ cảm ứng mai kia đại biểu lấy Sơn Thần vị cách hạch tâm phù chiếu.

"Lực lượng chính xác tăng trưởng rõ rệt. . . Nhưng vì sao, vẫn như cũ không cảm giác được bất luận cái gì có khả năng trùng kích nhất phẩm quan chức thời cơ cùng con đường?"

Hắn lặp đi lặp lại nội thị, lông mày cau lại.

Thần vị tăng lên phảng phất như gặp phải bình cảnh, phía trước sương mù nồng nặc, tìm không thấy rõ ràng phương hướng.

"Thôi," hắn tập trung ý chí, "Vô luận con đường phía trước như thế nào, tiếp tục tích lũy hương hỏa nguyện lực chung quy là nện căn cơ chính đạo."

Suy nghĩ quay tới hương hỏa nguồn gốc bên trên, hắn cảm thấy tiếc hận.

Lần này làm nhanh chóng tăng lên, hắn lựa chọn là trực tiếp cướp đoạt Tiên Quan Lệnh bên trong dự trữ hương hỏa chi lực, mà không càng tinh tế hơn bóp méo nó quyền sở hữu.

Loại phương thức này tất nhiên trực tiếp, lại tạo thành ước chừng bảy thành hương hỏa chi lực tiêu tán, năng suất kém xa thay đổi một cách vô tri vô giác đánh cắp toàn bộ quan chức hệ thống nổi lên cao siêu.

Cùng hắn ban đầu tưởng tượng, lần lượt từng bước xâm chiếm Biện triều quốc vận "Trộm nước" đại kế so sánh, có vẻ hơi thô ráp cùng lãng phí.

. . .

Đế Kinh, Thái Học kinh các.

Kệ sách cao lớn san sát, trong không khí tràn ngập cổ tịch đặc hữu cổ xưa khí tức.

Lý Trường Thanh hao tốn đại lượng thời gian, tại phong phú trong điển tịch tìm kiếm, tính toán tìm tới bất luận cái gì liên quan tới nhị phẩm quan chức như thế nào thăng cấp nhất phẩm đôi câu vài lời.

Nhưng mà, kết quả làm người thất vọng, tất cả công khai ghi chép đều chỉ hướng một sự thật.

Tại Biện triều, loại trừ từ hoàng thất trực tiếp thiết lập mới chức quan, hình như không tồn tại cái khác có thể để nhị phẩm quan viên tự mình thăng cấp nhất phẩm con đường.

Lý Trường Thanh vững tin, có quan hệ phương diện này hạch tâm bí mật cùng mấu chốt điển tịch, tất nhiên bị Biện triều hoàng thất nghiêm mật lũng đoạn, tuyệt sẽ không dễ dàng gặp người.

"Nhìn tới, nghĩ thông qua Biện triều quan phương con đường thu được thăng cấp phương pháp, hi vọng xa vời, có lẽ thế lực khác, thậm chí truyền thừa cổ xưa bên trong, sẽ có một đường thời cơ."

Hắn cầm trong tay một bản không có chút nào thu hoạch dày nặng điển tịch thả về chỗ cũ, trong lòng đã có quyết định.

"Đã đường này không thông, liền để Sơn Thần hóa thân tiếp tục tại bên ngoài cướp lấy tài nguyên, nhân thân của ta thì chuyên chú vào tại Biện triều hệ thống bên trong leo lên, hai bút cùng vẽ."

Thế là, tại trong những ngày kế tiếp, Lý Trường Thanh Sơn Thần hóa thân càng nhiều lần sôi nổi tại Biện triều cùng Khổng triều giao phong mỗi đại chiến trường.

Hắn đặc biệt tìm kiếm những cái kia vừa mới chiến tử, Tiên Quan Lệnh chưa bị thu hồi song phương tướng lĩnh, tùy thời cướp đoạt trong đó hương hỏa cùng vị cách lực lượng.

Dựa vào loại phương thức này, Sơn Thần hóa thân lực lượng kéo dài tăng trưởng, quanh thân thần lực bộc phát tràn đầy uy nghiêm.

Nhưng mà, cái kia vô hình bình cảnh y nguyên kiên cố.

Thần vị như là một cái sâu không thấy đáy đồ chứa, không ngừng thôn phệ lấy lượng lớn hương hỏa, nhưng thủy chung không có tràn đầy cùng thuế biến dấu hiệu.

Thời gian ngay tại dạng này tích lũy cùng tìm kiếm bên trong, lặng yên trôi qua hai năm.

. . .

Thiên Công ty chỗ sâu, Lý Trường Thanh chuyên môn bên trong phòng làm việc.

Lý Trường Thanh chậm chậm phun ra một cái trọc khí, kết thúc thời gian dài thôi diễn.

Hắn cầm lấy trên bàn một mai ôn nhuận ngọc giản, bên trong ghi chép hắn vừa mới hoàn thành một hạng cải thiện.

Một loại có khả năng tăng lên chế tạo phi chu phòng hộ pháp trận kéo dài hiệu năng kiểu mới hợp lại phù lục kết cấu.

Hắn đứng dậy, sửa sang lại một thoáng áo bào, trực tiếp hướng đi sát vách đại tư không xử lý hằng ngày Sự Vụ điện các.

Đại tư không nhìn thấy Lý Trường Thanh, mặt nghiêm túc bên trên khó được lộ ra một chút ấm áp.

Trong hai năm qua, Lý Trường Thanh không chỉ tại Thiên Công viện dạy học thành tích nổi bật, bởi vì đối nhi tử mình Chu Thần dốc lòng chỉ điểm, đại tư không đối nó cảm nhận cực giai.

"Trường Thanh, chuyện gì?"

Đại tư không thả ra trong tay tài liệu.

Lý Trường Thanh đem ngọc giản dâng lên: "Hạ quan gần đây đối Phi Chu Bàn Thạch Trận cơ phù kết cấu hơi có tâm đắc, có thể tăng lên thứ ba thành trở lên kéo dài vận chuyển thời gian, mời đại tư không xem qua."

Đại tư không tiếp nhận ngọc giản, thần thức chìm vào trong đó.

Mới đầu thần sắc hắn yên lặng, nhưng theo lấy đi sâu hiểu, ánh mắt từng bước biến đến chuyên chú, thậm chí mang tới một chút kinh ngạc.

Hắn lặp đi lặp lại cân nhắc mấy cái mấu chốt tiết điểm, cuối cùng ngẩng đầu, trong mắt không che giấu chút nào vẻ tán thưởng.

"Khéo, tài tình tột cùng."

Đại tư không vỗ tay tán thưởng.

"Ngươi phần này thiết kế, không chỉ cấu tứ tinh xảo, càng khó hơn chính là đầy đủ suy nghĩ đến sản xuất hàng loạt cùng duy trì tiện lợi tính, giá trị cực lớn, việc này ta sẽ vì ngươi ghi lại một đại công."

. . .

Dựa vào phần này vững chắc công tích cùng tích lũy cống hiến, Lý Trường Thanh chức quan thuận lợi thăng cấp.

Theo chính tam phẩm trị kinh tiến sĩ, thăng chức làm theo nhị phẩm phía dưới quan viên.

Là đêm.

Lý Trường Thanh tại Thiên Công viện chỗ ở bên trong, đèn đuốc ấm áp.

Một tràng cỡ nhỏ tiệc chúc mừng ghế ngay tại trong đình viện tiến hành.

Tham dự loại trừ Lý Trường Thanh cùng Đào Uyển, còn có nhạc phụ Đào Văn Hoa, cùng Chu Thần mấy vị cùng Lý Trường Thanh quan hệ thân thiết, nhận sâu coi trọng học sinh.

"Tiên sinh, học sinh mời ngài một ly!"

Chu Thần trước tiên đứng dậy, hai tay nâng chén, ngữ khí tràn ngập từ đáy lòng kính nể.

"Nếu không phải tiên sinh năm đó đánh thức, học sinh e rằng tới bây giờ còn tại phí thời gian tuế nguyệt, nói suông lầm nước."

"Tiên sinh không chỉ học thức uyên bác, giảng bài đâu ra đó, càng dạy dỗ ta chờ như thế nào cước đạp thực địa, trong hai năm qua, có lợi rất nhiều!"

Hắn lời nói này tình chân ý thiết, cùng hai năm trước cái kia táo bạo khiêu khích thiếu niên tưởng như hai người.

Mấy vị khác học sinh cũng nhộn nhịp đứng dậy mời rượu, ngôn từ khẩn thiết.

Bọn hắn kính ngưỡng, không chỉ là Lý Trường Thanh tại phù đạo bên trên thiên phú kinh người, càng là hắn cái kia hóa phức tạp thành đơn giản, làm người say mê dạy học năng lực.

Bây giờ, Lý Trường Thanh đã là thái học Thiên Công viện được hoan nghênh nhất tiến sĩ.

Mỗi khi gặp hắn bắt đầu kể chuyện, đám học sinh nơi nơi cần sớm hồi lâu giành chỗ, giảng đạo phong bên trên đều là không còn chỗ ngồi.

Đào Văn Hoa nhìn trước mắt một màn này, trên mặt mang theo nụ cười vui mừng.

Chờ các học sinh mời rượu hoàn tất, hắn giơ ly rượu lên, đối Lý Trường Thanh nói: "Trường Thanh, chúc mừng thăng cấp."

Hắn dừng một chút, ngữ khí hơi xúc động: "Dùng ngươi bây giờ theo nhị phẩm quan chức, lại vẻn vẹn đảm đương trị kinh tiến sĩ, đã là có chút khuất tài."

"Ta dự định hướng bệ hạ đề nghị, thăng chức ngươi làm Thiên Công viện phó viện trưởng, chủ quản toàn viện giảng bài hệ thống cùng dạy nghiên cứu trù tính chung, ngươi cho rằng như thế nào?"

Lý Trường Thanh nâng chén đáp lại, thần sắc bình tĩnh: "Toàn bằng tứ thúc an bài."

. . .

Sau mấy ngày, một đạo che có hoàng thất ấn tỉ bổ nhiệm chiếu thư từ hoàng cung truyền ra, đưa đến thái học.

"Sắc lệnh: Thái học Thiên Công viện trị kinh tiến sĩ Lý Trường Thanh, sáng suốt trác tuyệt, công tích nổi bật, tại Thiên Công chi đạo rất có thành tích, giáo hóa công rõ rệt.".