Chương 172: Dã Thần (2)

Chương 172: Dã Thần (2)

"Đặc biệt thăng chức làm thái học Thiên Công viện phó viện trưởng, trật tòng nhị phẩm thượng, chủ quản Thiên Công viện tất cả giảng bài thủ tục tới học thuật nghiên cứu trù tính chung, khâm thử."

Thăng cấp phó viện trưởng vui sướng chưa trọn vẹn lắng đọng, phức tạp viện vụ liền theo nhau mà tới.

Lý Trường Thanh mới vừa tay điều chỉnh xong bước đầu dạy học kế hoạch cùng nghiên cứu an bài, Thiên Công viện chính viện trưởng liền đích thân tìm tới.

Lịch sự tao nhã phó viện trưởng trong phòng, Thiên Công viện trưởng dẫn hai vị thân mang Tĩnh Huyền ty đặc thù phục sức quan viên đi đến.

Thiên Công viện trưởng giới thiệu nói: "Lý viện trưởng, hai cái vị này là Tĩnh Huyền ty Long đại nhân cùng Dương đại nhân."

Lý Trường Thanh đứng dậy, cùng đối phương lẫn nhau chắp tay làm lễ.

Hắn chú ý tới hai vị này Tĩnh Huyền ty quan viên ánh mắt sắc bén, khí tức trầm ngưng, hiển nhiên cũng không phải là tên xoàng xĩnh.

Vị kia được xưng là Long đại nhân cường giả nói ngay vào điểm chính: "Lý viện trưởng, cửu ngưỡng đại danh. Lần này chúng ta mạo muội tới trước, quả thật có việc muốn nhờ, hy vọng có thể đạt được viện trưởng ngài trợ lực."

Trong lòng Lý Trường Thanh khẽ nhúc nhích, chính mình mới thăng cấp phó viện trưởng, Tĩnh Huyền ty người liền tìm tới cửa, thời cơ có chút trùng hợp.

Hắn trên mặt bất động thanh sắc, thò tay ra hiệu đối phương ngồi xuống nói chuyện: "Hai vị đại nhân khách khí, nhưng nói không sao."

"Là dạng này Lý viện trưởng."

Long đại nhân tiếp tục nói: "Chúng ta tại Tĩnh châu biên cảnh, phát hiện một tôn không nhận quản thúc Dã Thần."

"Kẻ này không biết trời cao đất rộng, dám tùy ý truyền bá tín ngưỡng, mê hoặc dân vùng biên giới, ý đồ cướp đoạt ta Biện triều hương hỏa, đã xúc phạm luật pháp, thành địa phương một hại. . ."

Theo lấy Long đại nhân miêu tả, Lý Trường Thanh lông mày hơi hơi nhíu lên.

Căn cứ nó miêu tả, tôn này "Dã Thần" cho thấy thực lực cùng lực ảnh hưởng, e rằng viễn siêu bình thường quỷ quái tinh quái.

Hắn thực lực phỏng chừng so với bình thường nhị phẩm quan viên cũng không chút thua kém, bằng không dùng Tĩnh Huyền ty khả năng, cũng sẽ không cố ý tới thái học tìm kiếm Thiên Công phương diện hiệp trợ.

". . . Bởi vậy, Lý viện trưởng, không biết ngài có phải không nguyện ý thu xếp công việc bớt chút thì giờ, cùng chúng ta tiến về Tĩnh châu một nhóm, giúp ta chờ bố trí cấm chế, một lần hành động bắt lại tôn này cả gan làm loạn Dã Thần?"

Long đại nhân cuối cùng nói Minh Lai ý, ánh mắt mang theo chờ đợi nhìn về phía Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh cũng không lập tức đáp ứng, mà là do dự chốc lát, hỏi ngược lại: "Long đại nhân, Dương đại nhân, tha thứ Lý mỗ hỏi nhiều một câu."

"Đã hai vị cần Thiên Công chi thuật tương trợ, vì sao không trực tiếp đi tìm Thiên Công ty? Thiên Công ty bên trong cao thủ nhiều như mây, ứng đối loại sự kiện này, lý nên càng thêm chuyên ngành."

Cái kia hai vị Tĩnh Huyền ty quan viên liếc nhau, trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ cười khổ.

Long đại nhân đè thấp chút thanh âm nói: "Lý viện trưởng có chỗ không biết, Thiên Công ty cùng ta Tĩnh Huyền ty ở giữa, a, xưa nay có chút công vụ bên trên khập khiễng, phối hợp lên có chút không tiện."

"Huống hồ, viện trưởng ngài cải tiến phi chu trận pháp sự tình, chúng ta cũng có nghe thấy, đối ngài tại phù văn trên cấm chế tạo nghệ khâm phục không thôi, cho nên mới mạo muội tới trước tương thỉnh."

Cuối cùng, trải qua một phen cân nhắc, Lý Trường Thanh vẫn là đáp ứng đối phương thỉnh cầu.

Một phương diện, hắn bây giờ thân có theo nhị phẩm thần vị, thực lực bản thân đầy đủ, lại có một thân Nguyên Anh trung kỳ tu vi xem như át chủ bài, không cần quá lo lắng khả năng tính toán.

Một phương diện khác, hắn cũng chính xác đối vị kia có can đảm tại Biện triều biên cảnh tự lập làm thần "Dã Thần" sinh ra hứng thú nồng hậu.

Cuối cùng, đây là hắn lần đầu tiên nghe nói, tồn tại không phụ thuộc tại bất luận cái gì tiên triều hệ thống, độc lập thành tựu Thần Tiên Đạo tu sĩ.

. . .

Nửa tháng sau.

Lý Trường Thanh đem Thiên Công viện gần đây dạy học cùng nghiên cứu sự vụ thích đáng an bài giao phó xong, liền đúng hẹn tiến về Tĩnh Huyền ty báo danh.

Tĩnh Huyền ty nha môn thự ở vào Đế Kinh khu vực trung tâm, lân cận hoàng cung cửa vào, khí tượng sâm nghiêm.

Lui tới người đều khí tức điêu luyện, ánh mắt sắc bén.

Trong đó không ít nhân thân không quan chức gia trì, chỉ dựa vào bản thân tu vi liền đạt tới Kết Đan thậm chí Nguyên Anh cảnh giới.

Cái này khiến Lý Trường Thanh đối Tĩnh Huyền ty nội tình cùng tính đặc thù có càng trực quan nhận thức, bộc phát khẳng định cái này đơn vị tuyệt không đơn giản.

Tiến vào trong Tĩnh Huyền ty, tại một gian thiên sảnh chờ chốc lát.

Liền gặp rồng, Dương Nhị vị quan viên xuất hiện, sau lưng còn đi theo bốn vị thân mang thống nhất trang phục màu đen, khí tức lạnh lùng tu sĩ.

Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua, phát hiện bốn người này đều là đi chính thống đường tu tiên tử.

Tu vi vững chắc, đều không ngoại lệ đều tại trên Nguyên Anh kỳ, hiển nhiên là Tĩnh Huyền ty có khả năng cao lực lượng.

Cảm nhận được Lý Trường Thanh ánh mắt, bốn người kia cùng nhau chắp tay, động tác chỉnh tề như một, mang theo quân nhân già dặn.

Long đại nhân cười lấy giới thiệu nói: "Lý viện trưởng, bốn vị này là ta Tĩnh Huyền ty Tĩnh Huyền Vệ, đem toàn trình phụ trợ chúng ta lần hành động này, bảo đảm không có sơ hở nào."

Lý Trường Thanh từng cái cùng mấy người gặp qua lễ, hơi chút hàn huyên.

Theo sau, một đoàn người không lại trì hoãn, lặng yên rời khỏi Tĩnh Huyền ty, hóa thành mấy đạo không đáng chú ý độn quang, hướng về Biện triều Bắc cảnh Tĩnh châu phương hướng đi vội vã.

Sau mấy ngày, dựa vào Tĩnh Huyền ty đặc hữu hương hỏa thần đạo gia tốc bí pháp đi đường, một đoàn người cuối cùng đến chỗ cần đến —— Tĩnh châu biên cảnh.

Tĩnh châu ở vào Biện triều bắc bộ, địa thế dần cao, lại hướng bắc liền là rộng lớn mà hoang vu Thiên Phong cao nguyên.

Nơi đó hoàn cảnh tồi tệ, linh khí hỗn loạn, tạo thành Biện triều bắc bộ một đạo bình chướng tự nhiên.

Trình độ nào đó, cũng ngăn cách phương bắc những khả năng khác tồn tại tu tiên vương triều uy hiếp, tránh khỏi Biện triều lâm vào bốn mặt thụ địch càng hỏng bét tình huống.

Mà bọn hắn lần này nhiệm vụ mục tiêu, cũng không phải là tại Biện triều cảnh nội, mà là ở vào càng bắc bộ Thiên Phong cao nguyên khu vực biên giới.

Căn cứ Long đại nhân trên đường bổ sung nói rõ, khu vực này nguyên bản từ mấy chục cái lớn nhỏ không đều tự do thành bang cùng bộ tộc phân tán cấu thành, cũng không thống nhất quyền sở hữu.

Nhưng tại mấy trăm năm trước, một vị tự xưng "Thanh Phong Thần" tồn tại hoành không xuất thế.

Hắn dùng lôi đình thủ đoạn nhanh chóng chỉnh hợp khu vực này tất cả tín ngưỡng, xây dựng dùng hắn làm hạch tâm thần quyền thống trị.

Làm người khó hiểu chính là, tại qua đi mấy trăm năm ở giữa.

Biện triều triều đình đối cái này hình như áp dụng ngầm đồng ý thậm chí dung túng thái độ, thủy chung không đối vị này không ngừng lớn mạnh "Thanh Phong Thần" áp dụng tính thực chất tiêu diệt toàn bộ hành động.

Thẳng đến gần đây, cái này thần gặp Biện triều loạn trong giặc ngoài, thế cục rung chuyển, lại bắt đầu chủ động mê hoặc Tĩnh châu biên cảnh Biện triều bách tính thoát khỏi hộ tịch, gia nhập hắn quản lí.

Vậy mới triệt để chọc giận tới Biện Hoàng, hạ đạt Tru Sát Lệnh.

Lý Trường Thanh yên lặng tiêu hóa lấy phần này phía trước chưa từng nói rõ kể ra tình báo, trong lòng đối vị kia "Thanh Phong Thần" hứng thú càng đậm.

Có thể tại Biện triều ngay dưới mắt phát triển mấy trăm năm, nó tất có chỗ phi phàm, hắn ngược lại thật nghĩ kỹ hảo kết bạn một thoáng vị này đồng đạo.

Rất nhanh, sắp đến đem chính thức rời khỏi Biện triều cương vực, bước vào phiến kia việc không ai quản lí khu vực phía trước.

Long đại nhân thần tình nghiêm túc bay đến bên cạnh Lý Trường Thanh, lấy ra một mặt khắc hoạ lấy phức tạp phù văn quyển trục màu vàng.

Hắn đem nó chậm chậm tiết lộ, trong miệng nói lẩm bẩm.

Chỉ một thoáng, quyển trục bên trong kim quang đại thịnh.

Một đạo huyền ảo phù văn lưu quang bắn ra, tinh chuẩn không có vào Lý Trường Thanh mi tâm, cùng trong thần hồn của hắn mai kia Tiên Quan Lệnh sinh ra kỳ dị cộng minh.

Một cỗ ấm áp mà uy nghiêm lực lượng nháy mắt bao trùm Tiên Quan Lệnh, phảng phất làm hắn gia trì tầng một đặc thù đồng ý.

"Lý viện trưởng, cái này là 'Xuất cảnh phong chiếu thư' ."

Long đại nhân giải thích nói.

"Đến cái này chiếu lệnh gia trì, ngài quan chức lực lượng mới có thể tại Biện triều cương vực bên ngoài bình thường thi triển, bằng không cách cảnh phía sau, quan ấn quyền hành liền sẽ chịu đến cực lớn áp chế, khó mà điều động."

Lý Trường Thanh khẽ vuốt cằm.

Chuẩn bị đã sẵn sàng, hắn giương mắt nhìn lên, tầm mắt vượt qua cuối cùng biên giới tiêu chí.

Phương xa phiến kia lệ thuộc vào Thanh Phong Thần, liên miên chập trùng thành trì đường nét, tại mỏng manh trong không khí, đã mơ hồ có thể thấy được..