Chương 173: Thanh Phong Thần, Lý Trường Thanh (2)

Chương 173: Thanh Phong Thần, Lý Trường Thanh (2)

Người sống sót nghe lệnh, lập tức bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, bức lui đối thủ, thân hình phóng lên tận trời, muốn cưỡng ép xông phá trận pháp phong tỏa.

Trận pháp này vốn là khốn địch, giờ phút này lại cần từ nội bộ ngắn ngủi mở ra thông đạo.

Ngay tại lúc này, một mực thờ ơ lạnh nhạt Thanh Phong Thần bản thể, trên mặt bỗng nhiên hiện lên một vòng dữ tợn.

"Hiện tại muốn đi? Muộn!"

Hai tay của hắn đột nhiên hướng phía dưới một ấn, dưới thân cả tòa thần điện phế tích chấn động kịch liệt.

Một đạo so với Lý Trường Thanh bày ra tứ giai khốn trận càng phức tạp, u ám màng ánh sáng bỗng nhiên dâng lên, ra sau tới trước.

Càng đem loại trừ Long đại nhân bên ngoài tất cả Tĩnh Huyền ty thành viên, tính cả cái kia bốn tôn thần tượng hóa thân, cùng nhau bao phủ tại bên trong.

Tạo thành một cái nội tầng tuyệt sát chi trận!

Long đại nhân hiểm lại càng hiểm xông ra, quay đầu liền gặp Dương đại nhân đám người bị khốn ở u ám màng ánh sáng bên trong, gắng sức công kích lại chỉ có thể kích thích từng cơn sóng gợn.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, tế ra một chuôi Hổ Đầu Kim Đao, hương hỏa thần lực không giữ lại chút nào truyền vào, hóa thành một đạo xé rách trường không đao mang màu vàng, mạnh mẽ bổ vào màng ánh sáng bên trên.

Oanh

Nổ mạnh đinh tai nhức óc, năng lượng phong bạo phân tán bốn phía.

Nhưng mà, cái kia u ám màng ánh sáng chỉ là kịch liệt nhộn nhạo mấy lần, liền khôi phục nguyên trạng, không hư hao chút nào. !

Nhìn thấy một màn này, trong trận Dương đại nhân cùng cái khác Tĩnh Huyền Vệ, trên mặt không kềm nổi hiện lên vẻ tuyệt vọng.

"Lý viện trưởng! Giúp ta phá trận!"

Long đại nhân bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt sáng rực nhìn về phía ngoài trận Lý Trường Thanh, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Lý Trường Thanh thần thức đảo qua cái kia u ám trận pháp, ánh mắt chớp lên, thử nghiệm dùng trận pháp lực lượng trùng kích nó tiết điểm, một lát sau lắc đầu.

"Long đại nhân, trận này căn cơ cùng địa mạch tương liên, kết cấu quỷ dị, không một thời ba khắc có thể phá, cưỡng ép công kích, sợ phản phệ trong trận người."

Long đại nhân nghe vậy, sắc mặt trắng nhợt, cuối cùng nhìn một chút trong trận đau khổ chống đỡ đồng bạn, cắn chặt hàm răng, biết đã vô lực hồi thiên.

Hắn không do dự nữa, thân hình lóe lên đi tới bên cạnh Lý Trường Thanh, quát khẽ nói: "Chúng ta đi!"

Dứt lời, hắn kéo Lý Trường Thanh, hóa thành một đạo cấp tốc độn quang, cũng không quay đầu lại biến mất tại chân trời.

Phế tích thần điện trong phạm vi, u ám màng ánh sáng chậm chậm thu hẹp, nội bộ truyền đến oanh minh cùng tiếng kêu thảm thiết từng bước mỏng manh.

Mười mấy tức sau, màng ánh sáng tán đi, chỉ để lại đầy đất càng bừa bộn cảnh tượng đổ nát, cùng khí tức hình như suy yếu một chút Thanh Phong Thần.

Hắn đứng ở ở giữa thần điện, nhìn Lý Trường Thanh hai người rời đi phương hướng, trong mắt lóe lên một chút tiếc nuối.

Xác nhận Biện triều lại không hậu chiêu, đồng thời trong bóng tối dùng bí pháp đem mai kia thuộc về vẫn lạc Dương đại nhân Tiên Quan Lệnh lặng yên thu lấy sau.

Lý Trường Thanh đổi dung mạo, che lấp khí tức, giống như quỷ mị, lần nữa vô thanh vô tức xuất hiện tại vùng trời thần điện.

"Thanh Phong đạo hữu, lúc này có thể yên tâm một lần?"

Thanh âm hắn bình thản, phảng phất bạn cũ tới chơi.

Thanh Phong Thần đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn lại trọn vẹn không phát giác được Lý Trường Thanh là đến đây lúc nào, lại là như thế nào tránh đi cảm giác của hắn tiềm nhập nơi đây.

Lý Trường Thanh quan sát phía dưới, mỉm cười nói: "Thanh Phong đạo hữu, tại hạ đối đạo hữu chỗ biết cảm thấy hứng thú, như đạo hữu nguyện thẳng thắn bẩm báo, tại hạ vô cùng cảm kích."

Thanh Phong Thần theo trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, nghe lời ấy, phảng phất nghe được thế gian buồn cười nhất chuyện cười, cất tiếng cười to.

"Ha ha ha! Chỉ bằng ngươi? Một cái giấu đầu lộ đuôi, liền chân diện mục đều không dám gặp người gia hỏa?"

Tiếng cười không hạ, phía trước cái kia bao phủ thần điện phế tích u ám trận pháp ánh sáng lần nữa sáng lên.

Tuy là hào quang có chút ảm đạm, nhưng uy thế vẫn như cũ kinh người.

Đồng thời, cái kia bốn tôn tuy có chút tổn hại lại chiến lực dư âm tượng thần hóa thân, lần nữa hoạt hoá, theo bốn phương tám hướng chậm chậm hướng Lý Trường Thanh tới gần, sát ý lẫm liệt.

Lý Trường Thanh ánh mắt đảo qua cái này bốn cỗ sinh động như thật, khí tức cường hãn hóa thân, trong mắt không những không hề sợ hãi, ngược lại toát ra một loại thuần túy hiếu kỳ cùng tìm tòi nghiên cứu.

"Ngươi cái này tượng thần hóa thân bí pháp, chính xác tinh diệu phi phàm, có thể giao phó tử vật như vậy linh tính cùng chiến lực."

Hắn ngữ khí bình thường, như là phê bình.

"Ta đối cái này cảm thấy rất hứng thú, nếu ngươi lúc trước có thể chủ động dâng lên, hoặc Hứa Thượng có một chút hi vọng sống. . . Đáng tiếc, ngươi lựa chọn nhất không sáng suốt đường."

Thanh Phong Thần nghe vậy, trong lòng kinh nghi bất định, đối phương thái độ quá mức khác thường trấn định.

"Sắp chết đến nơi, còn dám vọng ngôn! Giết!"

Hắn đè xuống tơ kia bất an, lớn tiếng quát lên, thôi động hóa thân cùng trận pháp, muốn dùng lôi đình chi thế đem cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa diệt sát.

Nhưng mà, ngay tại hắn "Sát" chữ cửa ra nháy mắt.

"Ầm ầm!"

Phương xa chân trời, truyền đến như là Giang Hà dâng trào oanh minh.

Chỉ thấy một đầu vô biên vô tận màu xanh thẳm trường hà, phảng phất từ hư không mà tới, nháy mắt quét sạch thiên địa, đem trọn tòa Thần Điện phế tích cùng ngoại vi Lý Trường Thanh bày ra tứ giai đại trận cùng nhau Hoàn Hoàn bao phủ.

Trường hà bên trong, là vô tận sinh diệt, biến ảo vô hạn huyền ảo phù văn.

Sau một khắc, phù văn trường hà ầm vang đụng vào Thanh Phong Thần bày ra nội tầng trên quang tráo.

Xuy xuy xuy ——

Như là nước sôi hắt tuyết, cái kia kiên cố vô cùng quang tráo, tại phù văn trường hà cọ rửa phía dưới, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bị ăn mòn phân giải, trên đó linh quang cấp tốc ảm đạm.

Thanh Phong Thần trợn mắt hốc mồm, hắn chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy mà cường đại phá trận phương thức.

Vẻn vẹn một cái hô hấp.

"Răng rắc!"

Nội tầng quang tráo phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng gào thét, ầm vang phá toái, hóa thành thấu trời điểm sáng tiêu tán.

Không chờ Thanh Phong Thần theo kinh người một màn cái này bên trong lấy lại tinh thần, hắn liền trông thấy Lý Trường Thanh một bước phóng ra, thân hình đã dung nhập cái kia mênh mông vô tận phù văn trường hà bên trong.

Ngay sau đó, trường hà gào thét, tám đầu hình thái khác nhau, lại đồng dạng tản ra Nguyên Anh đỉnh phong khí tức khủng bố Phù Văn Yêu Quân nhảy ra mặt nước.

Đồng thời, phía dưới thần điện mặt đất đột nhiên nứt ra, hơn một ngàn bộ tạo hình kỳ lạ đất đá khôi lỗi chui ra, nháy mắt kết thành một cái huyền ảo trận thế.

Một cỗ nặng nề như núi lớn lực áp chế trận bỗng nhiên phủ xuống, đặc biệt nhằm vào hương hỏa nguyện lực, làm cho Thanh Phong Thần quanh thân lưu chuyển thần lực bỗng nhiên biến đến vướng víu lên.

"Cái này, điều đó không có khả năng!"

Thanh Phong Thần triệt để nghẹn ngào, trên mặt huyết sắc mất hết, trong mắt tràn ngập khó có thể tin kinh hãi.

Bất thình lình nghịch chuyển, cái này viễn siêu hắn lý giải lực lượng cấp độ, để hắn nháy mắt theo thợ săn biến thành thú săn.

Mấy hơi thở ở giữa, tại tám đầu Phù Văn Yêu Quân ăn ý vô gian vây công bên dưới.

Một bộ Thanh Phong Thần hóa thân liền bị lực lượng cuồng bạo xé thành mảnh nhỏ, hóa thành đá vụn cùng tiêu tán thần lực.

Thanh Phong Thần sắc mặt trắng nhợt, thân hình lay nhẹ.

Hắn thử nghiệm thôi động bí pháp bỏ chạy, lại hoảng sợ phát hiện, bốn phía không gian đã bị phù văn kia trường hà cùng khôi lỗi đại trận triệt để phong tỏa, căn bản là không có cách đột phá.

"Đạo hữu dừng tay, mọi chuyện đều tốt thương lượng!"

Lập tức cỗ thứ hai, cỗ thứ ba hóa thân liên tiếp bị hủy, Thanh Phong Thần cuối cùng không chịu nổi cái này to lớn tổn thất cùng áp lực tâm lý, gấp giọng hô to, trong giọng nói đã mang tới kinh hoàng.

Nhưng mà, Lý Trường Thanh ngoảnh mặt làm ngơ.

Phù Văn Yêu Quân thế công không giảm chút nào, tinh chuẩn mà hiệu suất cao mà đem dư hai cỗ hóa thân cũng triệt để phá hủy.

Đợi đến bốn cỗ hóa thân đều bị diệt, Thanh Phong Thần bản thể cũng bị trận pháp lực lượng cùng Lý Trường Thanh cái kia mênh mông thần thức một mực áp chế ở tại chỗ, liền một ngón tay đều khó mà động đậy thời gian.

Lý Trường Thanh mới hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tám đầu Phù Văn Yêu Quân gầm nhẹ lui về phù văn trường hà bên trong, nhẹ nhàng trôi nổi, uy hiếp vẫn như cũ..