Chương 174: Vạn dặm phật quốc (1)

Chương 174: Vạn dặm phật quốc (1)

Dựa vào viễn siêu cùng giai hùng hậu pháp lực nội tình, cùng [ Thiên Hồn hùng hậu ] mang tới thần hồn mạnh mẽ.

Lý Trường Thanh dùng Nguyên Anh trung kỳ tu vi, đồng thời hoàn mỹ khống chế tám đầu Nguyên Anh đỉnh phong Phù Văn Yêu Quân, lộ ra thành thạo.

Lý Trường Thanh từ phù văn trong trường hà chậm chậm đi xuống, đi tới bị gắt gao đè sấp dưới đất Thanh Phong Thần trước mặt.

Hắn từ trên cao nhìn xuống đứng đấy, bóng mờ đem Thanh Phong Thần trọn vẹn bao trùm, để cái sau cho dù liều mạng ngửa đầu, cũng khó có thể thấy rõ mặt mũi của hắn.

"Ô, ô, ngươi đến cùng là ai?"

Thanh Phong Thần khó khăn thở hổn hển, trong mắt tràn ngập sợ hãi cùng không cam lòng.

"Vì sao muốn cùng ta làm địch... Ngươi có biết, sư phụ ta..."

"Những cái này, đều không trọng yếu."

Lý Trường Thanh cắt ngang hắn, âm thanh yên lặng làm cho người khác trái tim băng giá.

"Rất nhanh, ta muốn biết hết thảy, ta đều sẽ biết."

Theo lấy hắn tiếng nói vừa ra, Thanh Phong Thần chỉ cảm thấy một bàn tay, chính giữa cuốn theo lấy ngập trời lực lượng hướng chính mình đỉnh đầu ghìm xuống.

Sợ hãi vô ngần nháy mắt chiếm lấy tinh thần của hắn.

Chết

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một tiếng phảng phất ẩn chứa thiên địa cơn giận gào thét, từ cực xa Thiên Phong cao nguyên chỗ sâu nổ vang.

Tiếng gầm cuồn cuộn mà tới, lại chấn đến phù văn trường hà đều nổi lên gợn sóng.

Thanh Phong Thần chỉ cảm thấy trên mình cái kia tựa như núi cao nặng nề sức áp chế bỗng nhiên buông lỏng.

Mà đứng ở trước mặt hắn Lý Trường Thanh, thân hình lại như cùng bọt nước, tại trước mắt hắn vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành điểm sáng tiêu tán.

"Là sư phụ, sư phụ tới!"

Gặp được đường sống trong cõi chết, trong lòng Thanh Phong Thần cuồng hỉ, cơ hồ muốn khóc lên.

Hắn gắng sức giãy dụa đứng dậy, nhìn về gào thét truyền đến phương hướng.

Chỉ thấy cuối chân trời, một toà tản ra vạn trượng kim quang viên hình cái tháp tự miếu, chính giữa ép qua tầng mây, lồng lộng mà tới.

Tự miếu đỉnh, đứng thẳng một đạo mơ hồ lại khí tức cuồn cuộn thân ảnh như uyên.

"Sư phụ..."

Thanh âm Thanh Phong Thần nghẹn ngào, xúc động vạn phần.

Cái kia Kim Quang tự miếu chớp mắt là tới, chậm chậm rơi vào đã thành phế tích trong viện lạc.

Đạo thân ảnh kia từ miếu đỉnh đi xuống, khuôn mặt bao phủ tại nhàn nhạt trong kim quang, nhìn không rõ ràng, nhưng Thanh Phong Thần có thể cảm nhận được cái kia khí tức quen thuộc.

"Những năm này, tại bên ngoài lịch luyện, ngươi làm tốt lắm."

Thân ảnh kia mở miệng, âm thanh bình thản, mang theo một chút khen ngợi.

Nghe được cái này tới từ sư tôn khẳng định, Thanh Phong Thần vừa mới lại trải qua sinh tử đại kiếp ủy khuất nháy mắt xông lên đầu.

Hắn cơ hồ là nước mắt đan xen bắt đầu thổ lộ hết, đem Biện triều như thế nào thúc ép, chính mình như thế nào gian nan duy trì tín ngưỡng, hôm nay lại như thế nào hiểm tử hoàn sinh, một mạch đổ ra.

Sư phụ chỉ là lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng khẽ vuốt cằm.

Chờ hắn tâm tình hơi bình, sư phụ bỗng nhiên chuyển đề tài, bắt đầu hỏi thăm hắn những năm này tại thần đạo trên tu hành có Hà Tiến triển, đối lý giải của công pháp đến loại tầng thứ nào.

Gặp từ trước đến giờ ít nói nghiêm túc sư phụ lại khó được quan tâm tới chính mình tu hành tỉ mỉ, trong lòng Thanh Phong Thần cảm động càng lớn.

Cơ hồ không có chút nào phòng bị, như là triệt để, đem sư phụ tất cả vấn đề từng cái cặn kẽ trả lời, thậm chí bao gồm một chút chính mình tu luyện lúc gặp phải nghi hoặc.

Hỏi xong tu hành, sư phụ lại bắt đầu khảo giác hắn lúc trước truyền thụ cho mấy môn hạch tâm thần đạo bí pháp, liền nguyên bản khẩu quyết, đều muốn hắn ngay tại chỗ thuật lại một lần...

"Không đúng."

Một chút cực mỏng manh lo nghĩ, như là nước đá nhỏ vào lăn dầu, bỗng nhiên tại Thanh Phong Thần tâm hồ bên trong nổ tung.

"Sư phụ hắn từ trước đến giờ chỉ hỏi kết quả, khi nào quan tâm như vậy qua cụ thể tu hành quá trình? Thậm chí, liền nguyên bản công pháp đều muốn ta thuật lại? Lão nhân gia người chính mình chẳng lẽ không có nhớ không?"

Ý niệm này một chỗ, như là đê đập nứt ra một cái khe, càng nhiều điểm đáng ngờ xông lên đầu.

Sư phụ ngữ khí, hình như so trong ký ức nhiều hơn mấy phần... Dẫn dắt?

"Không đúng! Ngươi không phải sư phụ! Ngươi là ai? !"

Thanh Phong Thần bỗng nhiên bừng tỉnh, phát ra một tiếng gào thét thảm thiết.

Kim quang trước mắt, tự miếu, sư phụ thân ảnh như là Kính Hoa Thủy Nguyệt kịch liệt ba động, vỡ vụn, tiêu tán.

Lạnh giá thô ráp mặt đất xúc cảm lần nữa rõ ràng truyền đến, quanh thân cái kia nặng nề như núi lực áp chế cũng chưa tiêu mất.

Hắn y nguyên như con chó chết đồng dạng, bị gắt gao đè sấp tại thần điện trên phế tích.

Mà ở trước mặt hắn, Lý Trường Thanh chẳng biết lúc nào đã thu hồi đặt tại đỉnh đầu hắn bàn tay, đang lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Lý Trường Thanh ánh mắt bình tĩnh không lay động, phảng phất chỉ là làm một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ.

Trong ánh mắt của hắn, mang theo một chút hiểu rõ, càng có một chút khống chế hết thảy lãnh đạm.

Hiển nhiên, ngay tại vừa mới cái kia ngắn ngủi trong huyễn cảnh.

Lý Trường Thanh đã thông qua Mộng Yểm Đồng Thuật pháp thuật này, theo Thanh Phong Thần trong thần hồn, thu hoạch tất cả muốn biết tin tức.

Thanh Phong Thần nhìn xem Lý Trường Thanh cái kia sâu không thấy đáy đôi mắt, vô biên hàn ý nháy mắt từ đáy lòng lan tràn tới toàn thân, đông triệt thần hồn.

"Ngươi, ngươi..."

Thanh Phong Thần Lạc Thanh Phong ngồi liệt dưới đất, âm thanh bởi vậy phiên tao ngộ sợ hãi mà run rẩy.

"Ta biết đều đã toàn bộ cáo tri, cầu, cầu ngài giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng! Ngài có biết sư phụ ta..."

Tại Lý Trường Thanh cái kia sâu không thấy đáy ánh mắt nhìn kỹ, hắn cảm thấy mình đã không có chút nào trù mã, chỉ có thể phát ra tuyệt vọng cầu khẩn.

Ngoài dự liệu của hắn là, Lý Trường Thanh cũng không lập tức hạ sát thủ, ngược lại ngữ khí bình thản mở miệng.

"Có thể, ta có thể tha cho ngươi một mạng, đem ngươi thần vị bản nguyên giao cho ta, ta liền lưu tính mạng ngươi, ngươi vẫn có thể làm ngươi Thanh Phong Thần."

Lạc Thanh Phong ngây ngẩn cả người, khó có thể tin nhìn xem Lý Trường Thanh, do dự vùng vẫy nửa ngày.

Cuối cùng, dục vọng cầu sinh áp đảo hết thảy, hắn cắn răng, khó khăn bức ra bản thân thần vị hạch tâm.

Một mai tản ra mông lung thanh quang, từ hồn lực cùng tín ngưỡng ngưng tụ lệnh bài trạng vật, chậm chậm trôi nổi tới Lý Trường Thanh trước mặt.

Lý Trường Thanh thần thức hóa thành bàn tay vô hình, đem nó cuốn vào thức hải.

Đồng thời, [ Phá Chướng Chi Đồng ] lặng yên vận chuyển, một nhóm tin tức hiện lên:

[ một đạo Thần Tiên Đạo chính quả, trước mắt khóa lại người: Lạc Thanh Phong ]

'Lại không làm động tác?'

Lý Trường Thanh cảm thấy hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Lạc Thanh Phong vị kia thần bí sư phụ, cũng không tại đệ tử thần vị bên trong vùi xuống ám chiêu.

Hắn không chần chờ nữa, lập tức dẫn động [ thiết quốc giả ] khí vận, bắt đầu luyện hóa đạo quả này vị.

Ngoại giới, mới trì hoãn qua một hơi Lạc Thanh Phong, lập tức phát giác được bản thân cùng thần vị cái kia bền chắc không thể phá được liên hệ ngay tại bị dao động, thần lực bản nguyên truyền đến bị bóc ra đau nhức kịch liệt.

"Không! Đại nhân, ngài đối ta làm cái gì? Tha ta!"

Hắn hoảng sợ đủ loại, khàn giọng hô to.

Lý Trường Thanh mắt điếc tai ngơ, toàn lực vận chuyển khí vận chi lực.

Một lát sau, luyện hóa hoàn thành.

Hắn mở mắt ra, càng đem mai kia thần vị lệnh bài lại ném về cho Lạc Thanh Phong.

Lạc Thanh Phong như được đại xá, vội vàng đem thần vị thu về thức hải, tỉ mỉ cảm ứng, phát hiện thần lực hình như cũng không giảm thiểu, không kềm nổi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà, hắn khẩu khí này còn chưa hoàn toàn phun ra, sắc mặt bỗng nhiên kịch biến.

Bởi vì hắn cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình vừa mới lần nữa luyện hóa thần vị.

Lại Lý Trường Thanh một cái ý niệm phía dưới, không bị khống chế lần nữa hơi hơi rung động, hình như lúc nào cũng có thể sẽ thoát khỏi hắn khống chế.

Không chỉ là thần vị, liền thần hồn của hắn bản nguyên, đều cùng mai kia lệnh bài sinh ra nào đó trí mạng, bị người khác bóp chặt liên hệ..