Chương 174: Vạn dặm phật quốc (2)

Chương 174: Vạn dặm phật quốc (2)

"Ngươi rốt cuộc làm cái gì? !"

Lạc Thanh Phong mặt không còn chút máu, âm thanh tràn ngập tuyệt vọng.

"Cảm nhận được?"

Lý Trường Thanh ngữ khí vẫn như cũ bình thường, lại mang theo không thể nghi ngờ lực khống chế.

"Từ nay về sau, an phận thủ thường, bằng không, ta không ngại thu về đạo này thần vị, thuận tiện... Lấy đi tính mạng của ngươi."

Lạc Thanh Phong triệt để xụi lơ xuống dưới, sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía Lý Trường Thanh ánh mắt chỉ còn dư lại sợ hãi thật sâu cùng vô lực.

"Hiện tại, nói một chút sư phụ ngươi, hắn cụ thể là thân phận như thế nào? Thực lực như thế nào?"

Lý Trường Thanh hỏi.

Lạc Thanh Phong thở dài một tiếng, biết được đã không bất luận cái gì phản kháng chỗ trống, chán nản nói: "Sư phụ ta đạo hiệu Nguyên Nhất, chính là Thiên Phong cao nguyên vạn dặm phật quốc chi chủ."

"Nó thần vị phẩm giai đã đến Du Thần hậu kỳ, nguyên nhân chính là như vậy, xung quanh mỗi đại tiên triều, bình thường cũng không nguyện tuỳ tiện đắc tội lão nhân gia người."

"Du Thần?" Lý Trường Thanh ánh mắt ngưng lại, "Cụ thể là ý gì?"

Lạc Thanh Phong khẽ giật mình, không nghĩ tới Lý Trường Thanh liền loại này cơ sở bí mật đều không biết, đành phải giải thích nói:

"Hồi đại nhân, Du Thần chính là Thần Tiên Đạo một loại phẩm giai, đối ứng... Đối ứng mỗi đại tiên triều nhất phẩm quan chức thực lực, cảnh giới ngang với bình thường trên con đường tu hành Hóa Thần kỳ cường giả."

Lý Trường Thanh như có điều suy nghĩ, ngón tay khẽ chọc mặt bàn: "Đem thần vị phẩm giai phân chia, từ đầu tới đuôi, cùng ta cặn kẽ phân trần."

Nội tâm Lạc Thanh Phong đắng chát, cũng không dám làm trái, chắp tay đáp: "Được, đại nhân."

Hắn chỗ biết những cái này, tại Bách Xuyên giới mỗi đại tiên triều đều thuộc tuyệt không truyền cho người ngoài hạch tâm cơ mật, bởi vì sau lưng dính dáng bố cục quá mức kinh người, nghiêm cấm khuếch tán.

"Đại nhân, từ Nguyên Anh kỳ bắt đầu, tới cái kia trong truyền thuyết Đại Thừa cảnh, Thần Tiên Đạo phẩm giai theo thứ tự là: Tự Thần, Du Thần, Tư Thần, cảnh chủ cùng Tinh Quân."

Hắn hơi dừng lại, tổ chức một thoáng ngôn ngữ, tiếp tục nói.

"Thí dụ như theo Tự Thần thăng cấp Du Thần, trừ cần tích lũy lượng lớn hương hỏa nguyện lực, ngưng kết thần cách bên ngoài, một bước mấu chốt nhất, ở chỗ xây dựng thuộc về chính mình 'Tín ngưỡng thần cơ' ."

"Thần cơ?" Lý Trường Thanh truy vấn.

"Đúng vậy."

Lạc Thanh Phong gật đầu.

"Có thể lý giải làm Thần Tiên Đạo tu sĩ căn bản đạo trường cùng thế lực căn cơ, như là mỗi đại tiên triều vào trong đó cao giai thần quan."

"Cần xác định cương vực, sắp xếp địa mạch hoặc linh cơ, xây dựng ổn định tín ngưỡng truyền bá hệ thống cùng quy tắc, làm cho thần vị cùng một phương địa vực, một phương tín đồ khí vận chiều sâu khóa lại."

"Thần cơ bất diệt, thì thần vị căn cơ củng cố, mới có thể gánh chịu Du Thần cấp bậc tràn đầy thần lực cùng quyền hành, như Vô Thần Cơ, mặc dù hương hỏa đầy đủ, cũng như cây không rễ, vô pháp hoàn thành cuối cùng thuế biến."

Nghe xong Lạc Thanh Phong tự thuật, trong mắt Lý Trường Thanh hiện lên một chút hiểu ra.

Hắn cuối cùng đối tự thân Sơn Thần vị cách như thế nào thăng cấp có rõ ràng phương hướng, cũng minh bạch Bách Xuyên giới bên trong những cái này to lớn tiên triều xây dựng tầng sâu ý nghĩa.

Bọn chúng bản thân liền là cao đẳng nhất, hoàn thiện nhất "Thần cơ" tập hợp thể.

Nhưng mà, như hắn muốn thăng cấp Du Thần, nhất định phải nắm giữ trọn vẹn thuộc về chính mình thần cơ.

Tại thế lực này cách cục sớm đã cố hóa, phát triển trình độ cực cao Bách Xuyên giới, cái này tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Lý Trường Thanh đã có quyết định, đối Lạc Thanh Phong phân phó nói:

"Ngươi lập tức nghĩ biện pháp liên hệ sư phụ ngươi Nguyên Nhất, hướng hắn cầu cứu, nhất thiết phải để hắn giúp ngươi ổn định nơi đây cơ nghiệp, bảo trụ ngươi 'Thần cơ' không mất."

Lạc Thanh Phong nghe vậy, trên mặt nổi lên ngượng nghịu, nhưng cảm nhận được trong thần hồn đạo kia trí mạng ràng buộc, đành phải kiên trì gật đầu đáp ứng.

Lý Trường Thanh không cần phải nhiều lời nữa, thân hình thoáng qua, tựa như quỷ mị biến mất tại chỗ.

Hắn dựa vào trước lưu tại Biện triều biên cảnh phù văn ấn ký, thi triển độn thuật, tăng tốc nhanh trở về.

Gần sát Biện triều biên cảnh, Lý Trường Thanh lặng yên cùng lưu tại Long đại nhân bên người phù văn chân thân thay thế.

Một mực thần kinh căng cứng Long đại nhân, hình như phát giác được Lý Trường Thanh khí tức có trong nháy mắt nhỏ bé ba động, cảnh giác liếc mắt nhìn hắn, lại không thể nhìn ra bất kỳ đầu mối nào.

Gặp cuối cùng trở lại an toàn địa giới, Long đại nhân rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nhưng sắc mặt vẫn như cũ ngưng trọng vô cùng.

Hai người một đường không nói chuyện, vội vàng chạy về Đế Kinh.

Lý Trường Thanh trực tiếp trở về thái học Thiên Công viện, mà Long đại nhân thì không ngừng không nghỉ chạy tới Tĩnh Huyền ty phục mệnh.

Lý Trường Thanh mới trở lại phó viện trưởng phòng, còn không ngồi vững vàng, Tĩnh Huyền ty đưa tin liền tới, mời hắn lập tức tiến về một lần.

Hắn đơn giản trấn an một thoáng nghe hỏi mà đến Đào Uyển, lập tức nhích người tiến về toà kia sâm nghiêm nha môn thự.

Tĩnh Huyền ty bên trong, không khí ngột ngạt.

Long đại nhân chính giữa quỳ gối dưới đường, phía trên ngồi ngay thẳng mấy vị khí tức uyên thâm, thần sắc trang nghiêm đại nhân vật.

Lý Trường Thanh mới bước vào trong điện, một tên Tĩnh Huyền ty cao quan liền đột nhiên vỗ một cái bàn trà, lớn tiếng quát lớn.

"Lớn mật Lý Trường Thanh! Nhìn thấy bản quan, còn không quỳ xuống trả lời!"

Lý Trường Thanh bước chân dừng lại, sắc mặt bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, ánh mắt giống như lưỡi đao đảo qua người kia, lạnh giọng nói: "Ngươi là người nào, có tư cách gì khiến bản quan quỳ lạy?"

Cái kia cao quan bị nghẹn đến khẽ giật mình, hiển nhiên không ngờ tới Lý Trường Thanh dám ngay tại chỗ chống đối, sắc mặt nháy mắt âm trầm như nước.

Đúng lúc này, ngồi tại chủ vị vị kia một mực yên lặng không nói người nói chuyện, nhẹ nhàng đưa tay, dừng lại bên cạnh thuộc hạ thêm một bước chất vấn.

Bộ mặt hắn phổ thông, ánh mắt lại thâm thúy như đầm, trên mặt lộ ra một vòng nhìn như nụ cười ấm áp.

"Lý viện trưởng, là chúng ta đường đột."

Hắn ngữ khí bình thản: "Lần này mời viện trưởng tới trước, chỉ là nghĩ muốn hiểu rõ một chút liên quan tới Tĩnh châu hành trình tỉ mỉ, quan hệ trọng đại, người phía dưới có chút nóng nảy, mong rằng viện trưởng chớ trách."

Hừ

Lý Trường Thanh hừ lạnh một tiếng, thần sắc hơi trì hoãn, tự mình tại bên cạnh một trương không trên ghế ngồi xuống, tư thế không kiêu ngạo không tự ti.

"Nếu như thế, các vị mời hỏi đi."

Vị kia người chủ trì mỉm cười gật đầu, cũng không có chút nào không vui, lập tức bắt đầu đều đâu vào đấy hỏi thăm về tới.

Vấn đề đều xoay quanh Thanh Phong Thần cùng với lãnh địa kiến thức, cùng Long đại nhân một nhóm thất bại trải qua.

Chờ Lý Trường Thanh trả lời xong hoàn thành, vị kia người chủ trì đích thân đứng dậy, đem Lý Trường Thanh đưa tới ngoài điện.

"Bản quan là Tĩnh Huyền ty tuần sát sứ."

Đưa mắt nhìn Lý Trường Thanh ra ngoài, hắn ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ.

"Lý viện trưởng tuổi trẻ tài cao, tài hoa trác tuyệt, sau này ta Tĩnh Huyền ty, nói không được còn phải nhiều hơn dựa vào viện trưởng lực lượng, mong rằng viện trưởng không tiếc đi lại."

Lý Trường Thanh giờ phút này mặt lộ "Giật mình" chấp nhất cái tiêu chuẩn hạ quan lễ.

"Hạ quan Lý Trường Thanh, gặp qua tuần sát sứ đại nhân, vừa mới không biết là tuần sát sứ ở trước mặt, lời nói có nhiều va chạm, còn mời đại nhân rộng lòng tha thứ."

"Không sao, nằm trong chức trách, Lý viện trưởng xin tuỳ ý."

Tuần sát sứ khoát tay áo, nụ cười không thay đổi.

Lý Trường Thanh chậm chậm rút khỏi Tĩnh Huyền ty, sắc mặt bình tĩnh không lay động.

Hắn tự nhiên sớm đã đoán ra thân phận đối phương bất phàm, vừa mới cường ngạnh tư thế, bất quá là tránh ngay từ đầu liền bị đối phương trên khí thế bắt chẹt.

Cho dù thật bởi vậy đắc tội vị tuần sát này làm, hắn thân là thái học theo nhị phẩm đại quan, chỉ cần bản thân đi đến chính giữa, cũng không chuôi rơi xuống, liền không cần quá phận lo lắng đối phương có thể cầm hắn như thế nào..