Chương 175: An Tây Vương phản, đại tranh thế gian (1)

Chương 175: An Tây Vương phản, đại tranh thế gian (1)

Trở về thái học chỗ ở, Đào Văn Hoa nghe hỏi lập tức tới cửa.

Hắn quan sát tỉ mỉ Lý Trường Thanh một phen, xác nhận nó khí tức ổn định, quanh thân cũng không nội thương hoặc dị thường, căng cứng thần sắc mới sơ sơ hòa hoãn.

Lại dặn dò vài câu triều đình thế cục phức tạp, vạn sự cần cẩn thận các loại lời nói, vừa mới cáo từ rời đi.

Đưa đi Đào Văn Hoa, Lý Trường Thanh trực tiếp đi vào tĩnh thất, phất tay bố trí xuống cấm chế.

Trong phòng lập tức lâm vào một mảnh tuyệt đối yên tĩnh, chỉ có hắn ổn định tiếng hít thở.

Hắn khoanh chân ngồi, nhắm hai mắt, trong thức hải bắt đầu rõ ràng hồi tưởng theo Lạc Thanh Phong có được nhiều bí pháp truyền thừa.

Trong đó, môn kia có khả năng Hóa Thần như là thật thực chiến lực, đủ cả quản chế khả năng « Kim Thân Vạn Tượng Quyết » tối hấp dẫn đến hắn tâm thần đắm chìm.

Pháp này chính là Nguyên Nhất đạo nhân khống chế bao la Thiên Phong cao nguyên hạch tâm dựa vào, huyền diệu phi thường.

Nó mấu chốt ở chỗ dùng tinh thuần hương hỏa nguyện lực làm cội nguồn, cấu tạo ra cơ hồ cùng bản thể không dị hoá thân.

Hóa thân không chỉ có độc lập đấu pháp khả năng, càng bởi vì bản chất bắt nguồn từ tín ngưỡng, rất khó bị bình thường thủ đoạn nhìn ra bộ dạng.

Hao phí hơn tháng thời gian, Lý Trường Thanh dựa vào [ Thất Khiếu Linh Lung Tâm ] tuyệt hảo ngộ tính cùng thâm hậu thần hồn căn cơ, đã đem môn này « Kim Thân Vạn Tượng Quyết » sơ bộ tu thành.

Công pháp đã thành, hắn liền muốn thử một lần công hiệu.

Trong tay hắn pháp quyết dẫn động Sơn Thần chính quả lực lượng, thần thức lập tức lần theo trong cõi u minh hương hỏa liên hệ chậm rãi lan tràn ra.

Nhận biết bên trong, cùng hắn khí tức tương liên tượng thần đại bộ phận tập trung ở đã thành đất khô cằn Giang Tây địa phương.

Hắn tâm niệm vừa động, tuyển chọn một trong số đó.

Giang Tây, một chỗ tàn tạ thôn trại.

Một toà đơn sơ trong miếu sơn thần, thổ nhưỡng cùng thô thạch lũy thế Thanh Vi Sơn Thần Tượng, mặt ngoài bỗng nhiên truyền đến nhỏ bé "Răng rắc" âm thanh.

Đá vụn rì rào rơi xuống, tượng thần cứng ngắc tứ chi bắt đầu hoạt động, tính toán từ đó tránh thoát mà ra, hiển hóa hình hài.

Hả

Lý Trường Thanh ý thức bám vào nơi này tượng thần bên trên, vừa mới "Mở to mắt" liền phát giác không đúng.

Hắn cúi đầu xem kỹ cỗ này tạm thời thể xác, chỉ thấy nó điêu khắc thô ráp, tỉ lệ mất cân bằng.

Thậm chí một ngón tay đều tàn khuyết không đầy đủ, cùng hắn bản tôn tướng mạo có thể nói khác nhau một trời một vực.

"Chất liệu quá thấp kém."

Trong lòng hắn sáng tỏ, lập tức thử nghiệm hướng cỗ này hóa thân quán chú hương hỏa chi lực.

Nhưng mà, vẻn vẹn đem nó thực lực tăng lên tới Luyện Khí đỉnh phong cấp độ, liền cảm thấy không đáng kể.

Cái này thô ráp vật liệu đá, đã vô pháp gánh chịu càng nhiều lực lượng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn.

"Nhìn tới, vật dẫn bản thân quyết định hóa thân tiềm lực hạn mức cao nhất."

Lý Trường Thanh hơi suy nghĩ, ý thức nhanh chóng trở về sâu nhất giấu tại Thanh Vi sơn phía dưới địa mạch chi khu.

Nếu bàn về đến đây khắc hắn có thể trọn vẹn khống chế, lại có thể nhất gánh chịu tràn đầy thần lực "Linh tài" còn có vật gì có thể so mà đến hắn cái này trùng điệp ba ngàn dặm địa mạch bản thể?

Mấy tức phía sau, Thanh Vi sơn trên chủ phong, đại địa linh cơ lặng yên hội tụ, đất đá tại Lý Trường Thanh chính xác khống chế phía dưới tái tạo, cô đọng.

Một bộ cùng bản thân hắn hình dáng tướng mạo không khác chút nào, toàn thân tản ra dày nặng thổ hành linh quang cùng tinh thuần hương hỏa khí tức tượng thần, từ mặt đất chậm chậm dâng lên, giống như tự nhiên.

Xa tại Đế Kinh thái học Lý Trường Thanh, lập tức cảm ứng được địa mạch tượng thần hoàn thành.

Hắn lần nữa thi triển « Kim Thân Vạn Tượng Quyết » lần này, xa tại Thanh Vi sơn cỗ kia hoàn mỹ tượng thần hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên, linh động giống như người lạ.

Tượng thần hóa thân không có chút nào trì trệ, thân hình thoáng qua, liền hóa thành một đạo lưu quang màu vàng nhạt, lặng yên không một tiếng động lướt về phía Đế Kinh phương hướng.

Tốc độ nhanh chóng, viễn siêu bình thường độn quang.

Không quá nhiều lúc, liền đã đến thái học, cùng Lý Trường Thanh bản thể tại trong tĩnh thất hoàn thành thay thế.

Lý Trường Thanh đem bản thân nhị phẩm Tiên Quan Lệnh lấy ra, trịnh trọng giao cho cỗ này tượng thần hóa thân.

Theo lấy quan lệnh bên trong cuồn cuộn hương hỏa nguyện lực kéo dài tràn vào, hóa thân khí tức bắt đầu liên tục tăng lên, cuối cùng ổn định tại cùng Lý Trường Thanh gia trì quan chức sau tương đối cường độ.

Tới cái này, Lý Trường Thanh bản thể không còn lưu lại, lặng yên che giấu khí tức, rời khỏi thái học, thẳng hướng Giang Tây mà đi.

Dựa vào trước bố trí phù văn ấn ký, hắn rất nhanh trở về Thanh Vi sơn.

Ở địa mạch khu vực trung tâm phụ cận, tìm một chỗ linh cơ dồi dào, hoàn cảnh thanh u chỗ, phất tay mở ra một toà thô sơ động phủ, chính thức bắt đầu bế quan.

Nắm giữ « Kim Thân Vạn Tượng Quyết » cùng thần hồn cường đại lực lượng sau, hắn đã có khả năng thực hiện đa tuyến hành động.

Đế Kinh có tượng thần hóa thân tọa trấn, xử lý viện vụ, duy trì nhân mạch.

Mà bản thể của hắn, thì cần giành giật từng giây, ở địa mạch linh khí dồi dào nhất chỗ, toàn lực tăng lên căn bản tu vi, làm gần xuất hiện đại cơ duyên, tích súc thực lực.

...

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như toa.

Nội vi Thanh Vi sơn, toà kia nguyên bản thô sơ động phủ, tại Lý Trường Thanh cố ý kinh doanh phía dưới, dần dần hóa thành một toà thanh nhã lâm viên.

Viên ngoại, không biết tên gỗ đào mỗi năm khuếch trương, dần dần thành rừng rậm, hoa nở hoa tàn, chứng kiến lấy trong núi yên tĩnh lưu chuyển.

Xuân đi thu tới, liền là sáu mươi năm nóng lạnh.

Đối với phàm nhân mà nói, cái này đã là cả đời chiều dài.

Tại đoạn này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Lý Trường Thanh địa mạch chi khu liên tục không ngừng hấp thu linh mạch cùng Giang Tây địa phương hội tụ đến mỏng manh linh khí.

Phụ lấy kinh nghiệm kiếp trước cùng kiếp này tích lũy, một thân thân tu vi cuối cùng nước chảy thành sông, trở về kiếp trước đỉnh phong —— Nguyên Anh viên mãn chi cảnh.

Mà hắn Thanh Vi Sơn Thần thần vị, nhờ vào nhiều năm qua tại các phương biên giới chiến trường, cẩn thận mà kéo dài cướp lấy, luyện hóa những cái kia vô chủ Tiên Quan Lệnh.

Trong đó ẩn chứa hương hỏa nguyện lực cùng thần đạo bản nguyên cũng đã tích lũy đến một cái trình độ kinh người, đạt tới nào đó vô hình bình cảnh.

Chỉ đợi một cơ hội, liền có thể dẫn phát biến chất.

Về phần tọa trấn Đế Kinh thái học cỗ kia tượng thần hóa thân, cái này sáu mươi năm ở giữa hành sự giọt nước không lọt, đem Thiên Công viện phó viện trưởng chức vụ đóng vai đến không thể bắt bẻ, chưa từng gây nên bất luận cái gì hoài nghi.

Ngoại giới, Biện triều, Chu triều, Khổng triều tam quốc ở giữa chiến hỏa.

Tại cái này sáu mươi năm bên trong không những chưa từng ngừng, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, triệt để tiến vào gay cấn.

Biện triều cơ hồ dốc hết cử quốc lực lượng, mới miễn cưỡng chống lại vòng, lỗ hai nước liên thủ gần công, phòng tuyến lung lay sắp đổ, quốc lực hao tổn to lớn.

Mà lỗ, Chu Nhị hướng cũng nhộn nhịp dẫn tới cái khác tiên triều ham muốn, mỗi người lâm vào mới chiến tranh vũng bùn.

Lý Trường Thanh trước kia bày ra ám kỳ Thái Huy, Phương Hoa đám người, tại Ung giang dọc tuyến chiến trường nhiều lần lập kỳ công.

Thêm nữa nó đội ngũ tại đủ loại trong lúc ác chiến, dù sao vẫn có thể không thể tưởng tượng nổi còn sống sót.

Bọn hắn bây giờ đã dựa vào thật sự quân công, thăng cấp tới nhị phẩm đại quan, chân chính bước vào Biện triều hạch tâm quyền lực tầng lớp.

Mà tại thái học cùng Thiên Công ty hệ thống bên trong, Lý Trường Thanh lực ảnh hưởng càng là dùng nhuận vật không tiếng động phương thức thâm nhập.

Giá trị cái này Biện triều quan viên thay đổi cực kỳ nhiều lần đặc thù thời kỳ, vô số trải qua hắn dạy dỗ học sinh đi ra thái học, tiến vào Thiên Công ty tới mỗi quân đảm đương chức vị quan trọng.

Nhất là tại trong quân, đại lượng đến từ hắn môn hạ quân Thiên Công, trải rộng Biện triều các nơi chiến trường, phụ trách duy trì, chữa trị mấu chốt trận pháp.

Mượn cái này tiện lợi, Lý Trường Thanh trong bóng tối vận chuyển [ thiết quốc giả ] khí vận, lặng yên đem Thiên Công ty hệ thống bên trong không ít trung đê giai thần vị quyền sở hữu bóp méo.

Hoàn thành lặng yên không tiếng động "Báo đổi thái tử" đem những cái này thần vị cùng với liên quan hương hỏa, lần lượt chuyển hóa làm bản thân nội tình.

Hắn đích thân dạy dỗ mấy vị hạch tâm đệ tử, bây giờ cũng đã trở thành trong triều rường cột.

Chu Thần đám người dựa vào gia tộc nội tình cùng bản thân tài cán, đều đã quan cư tam phẩm trở lên, Chu Thần bản thân càng là Thiên Công ty bên trong hết sức quan trọng nhị phẩm đại quan..