Chương 175: An Tây Vương phản, đại tranh thế gian (2)

Chương 175: An Tây Vương phản, đại tranh thế gian (2)

Mà năm đó vị kia ẩn nấp thân phận, tại Thiên Công viện dốc lòng học tập ba mươi hoàng tử, bây giờ đã là Lý Trường Thanh tại Đế Kinh kiên cố nhất chỗ dựa.

Khả năng lượng cùng lực ảnh hưởng, xa không xa tại Thông châu, không với tới Đào Khiêm có thể so sánh.

Giá trị cái này thời khắc, một cái tin tức nặng ký truyền ra.

An Tây Vương tại Hạ châu, Luân châu, Tĩnh châu tam địa, hung hãn tuyên bố xây dựng "Tân Biện" cùng Đế Kinh Biện triều địa vị ngang nhau.

Bởi vì tại tam châu cảnh nội trắng đến dân tâm, phản loạn quá trình thuận lợi đến kỳ lạ, bách tính không những không có phản kháng, ngược lại nô nức tấp nập ủng hộ.

Ngưng tụ lại lượng lớn hương hỏa nguyện lực, gia trì ở An Tây Vương một thân.

Tại cỗ này to lớn tín ngưỡng chi lực trùng kích vào, An Tây Vương lại một lần hành động xông phá Biện triều nhất phẩm quan chức cực hạn gông cùm xiềng xích.

Bản thân thần vị từ Du Thần tiền kỳ, hung hãn đột phá tới Du Thần hậu kỳ.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là, nó bộ hạ tam châu châu mục tới mấy tên hạch tâm nhất phẩm tướng lĩnh, cũng theo đó đánh vỡ giới hạn, nhộn nhịp thăng cấp Du Thần trung kỳ.

Thậm chí bộ phận nhị phẩm tướng lĩnh, cũng mượn cái này Đông Phong, bước vào hạ phẩm Du Thần chi cảnh.

Trận này đột nhiên xuất hiện tập thể thăng cấp thịnh yến, khiến thiên hạ náo động.

Nó cũng trần trụi cho thấy một sự thật: Biện triều vốn có quan chức hệ thống, đối quan viên thần vị tiềm lực tồn tại to lớn bóc lột.

Trong lúc nhất thời, An Tây Vương không chỉ chiếm cứ đại nghĩa danh phận cùng dân tâm, càng làm cho bộ hạ quan viên đối nó khăng khăng một mực, lực liên kết chưa từng có.

Xa tại Thanh Vi sơn Lý Trường Thanh bản thể, thông qua thần vị cảm giác được cỗ này quét sạch thiên địa thần đạo ba động, trong lòng cũng không miễn nổi lên một chút gợn sóng.

Như hắn có thể sớm chút nhìn rõ trong cái này quan khiếu, mượn An Tây Vương chi thế...

Bất quá cái này nghĩ lóe lên liền biến mất, hắn rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

An Tây Vương phản loạn ngày kế tiếp, ở vào Biện triều trung tây bộ, cùng là mười lăm châu một trong Dao châu, cũng tuyên bố thoát khỏi Biện triều, gia nhập An Tây Vương trận doanh.

Cử động lần này làm cho An Tây Vương thanh thế càng long, nó thần vị lực lượng theo đó lần nữa phóng đại.

Mà cùng Luân châu, Dao châu nam bộ giáp giới Thông châu, nháy mắt bị đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió.

Nguyên bản chỉ cần ứng đối hướng tây nam Khổng triều áp lực, bây giờ lại muốn đồng thời phòng bị tới từ phía bắc hai cái phản châu, thế cục bỗng nhiên nguy cấp.

Tuổi tác đã cao, vốn là gần sát thọ nguyên đại nạn Thông châu châu mục Đào Khiêm, mặc dù đối ván này mặt có đoán trước.

Lại cuối cùng khó mà tiếp nhận cái này trong ngoài đều khốn đốn áp lực thật lớn, tâm lực lao lực quá độ phía dưới, tràn lại mất.

Con hắn, cũng là Lý Trường Thanh nhạc phụ Đào Văn Viễn, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, tiếp nhận Thông châu châu mục vị trí, chấp chưởng cái này nguy như chồng trứng biên cảnh đại châu.

Mắt thấy như vậy kịch biến, Lý Trường Thanh biết, hắn một mực chờ đợi thời cơ, có lẽ đã đến.

Thanh Vi sơn chỗ sâu, một đạo quanh thân lượn lờ lấy dày nặng thần quang cùng nồng đậm địa mạch bóng dáng khí tức, tự bế quan địa phương chậm chậm đi ra khỏi.

Nó thần uy nội uẩn, bất ngờ đã là Tự Thần cảnh giới cực hạn.

Hắn, liền là "Thanh Vi Sơn Thần" .

Tôn này Sơn Thần cũng không tiến về nguy cơ tứ phía Thông châu thành, cũng không trực tiếp tham gia Luân châu, Dao châu phân tranh, mà là thân hình phai nhạt.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại Thông châu cùng phản châu giằng co tuyến đầu.

Thông châu bắc bộ biên cảnh, hai quân trước trận.

Trong dự đoán khốc liệt chém giết cảnh tượng cũng không xuất hiện.

Biện triều cùng phản châu quân đội cách lấy trăm dặm địa phương cách xa nhìn nhau, chiến thuyền như mây đen che lấp bộ phận thiên khung.

Mặt đất đủ loại Thiên Công tạo vật, chiến tranh khí giới cũng trưng bày có thứ tự, lại quỷ dị duy trì kiềm chế.

Ánh mắt mọi người, đều tập trung ở chiến trường trung tâm toà kia tạm thời xây dựng hoa lệ doanh trướng.

Trong trướng, không khí ngưng trọng đến cơ hồ làm người ngạt thở.

Một bên, là dùng thập tam hoàng tử cầm đầu Biện triều đại biểu, sau lưng đứng nghiêm lấy năm vị khí tức uyên thâm nhất phẩm tướng lĩnh.

Một bên kia, thì là dùng Khổng triều biên cảnh Hành châu châu mục Vương đại nhân cầm đầu mấy vị Khổng triều cao quan.

"Điện hạ."

Vương châu mục âm thanh trầm thấp.

"Ngươi lúc trước chỗ hứa hẹn phương pháp, tới bây giờ vẫn không có pháp thực hiện, cái này khiến chúng ta, như thế nào còn có thể tin tưởng ngươi cái gọi là kế hoạch?"

Thập tam hoàng tử sắc mặt ảm đạm, trong lòng đắng chát khó tả.

Hắn nhiều năm trước cùng Hoàng Hạo mật đàm lúc đề cập, có khả năng thoát khỏi Biện triều hệ thống trói buộc phương pháp, nó manh mối chính là đến từ An Tây Vương.

Lúc đó An Tây Vương từng tự mình hứa hẹn, như hắn nguyện nâng cao cờ khởi nghĩa, liền đem bí pháp này dốc túi dạy dỗ.

Theo lẽ thường suy đoán, An Tây Vương đã khởi sự, làm tranh thủ càng nhiều minh hữu, lý nên mau chóng thực hiện lời hứa mới phải.

Nhưng mà, theo lấy Dao châu chủ động tìm tới, An Tây Vương thái độ hình như phát sinh biến hóa vi diệu.

Hắn ngược lại hi vọng thực lực không tầm thường Thông châu, cũng có thể như là Dao châu đồng dạng chủ động quy thuận hắn Tân Biện.

Lần này, liền đem thân ở trong khe hẹp thập tam hoàng tử đặt vô cùng lúng túng cùng bị động tình huống.

Đối Biện triều, đối Khổng triều, thậm chí đối An Tây Vương, đều khó mà bàn giao.

Thập tam hoàng tử âm thanh khô khốc: "Vương đại nhân, còn mời lại thư thả chút thời gian."

Vương châu mục nhìn chăm chú hắn chốc lát, cuối cùng hoá thành thở dài một tiếng: "Điện hạ, chẳng lẽ... Ngươi tới bây giờ vẫn không đạt được cái kia mấu chốt phương pháp?"

"..."

Trong doanh trướng chỉ còn dư lại làm người khó chịu yên lặng.

"Thôi, thời vậy, mệnh vậy."

Vương châu mục đứng lên, mất hết cả hứng khoát khoát tay.

"Điện hạ mời trở về đi, ngươi ta song phương, nhìn tới vẫn là chỉ có thể tiếp tục mỗi người... Số mệnh."

Thập tam hoàng tử nhìn đối phương quyết nhiên thần tình, bờ môi mấp máy, lại không phát ra thanh âm nào.

Hắn nhớ tới chính mình tại trong rất nhiều hoàng tử xa như vậy xa lạc hậu kế thừa thuận vị, nhớ tới cái kia xa không thể chạm hoàng vị.

Nhớ tới như đến đây tầm thường xuống dưới, không chỉ tất cả khát vọng thành không.

Thậm chí khả năng tại cái này trong loạn thế không tiếng động chôn vùi, liền sách sử đều chưa hẳn sẽ lưu lại một bút...

Ngay tại tuyệt vọng tràn ngập trong lòng thời khắc, một tên thân vệ lặng yên nhập sổ, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu.

Thập tam hoàng tử ảm đạm ánh mắt bỗng nhiên sáng lên một chút ánh sáng, hắn đột nhiên đứng dậy, đối Vương châu mục đám người chắp tay.

"Các vị, tha thứ bổn vương tạm thời xin lỗi không tiếp được chốc lát."

Tại thân vệ dẫn dắt xuống, thập tam hoàng tử nhanh chóng rời khỏi đè nén doanh trướng, đi tới chiến tuyến hậu phương, Giang Tây địa phương một chỗ vắng vẻ vô danh sơn phong.

Gió núi lạnh thấu xương, lay động hắn áo bào.

Hắn ngưng thần nhìn tới, chỉ thấy một đạo quanh thân bao phủ tại mông lung thần quang bên trong, khí tức cùng sơn xuyên đại địa mơ hồ tương hợp thân ảnh, đứng yên nơi này.

Chính là Lý Trường Thanh dùng « Kim Thân Vạn Tượng Quyết » khống chế một bộ tượng thần hóa thân.

"Liền là ngươi phái người đưa tin, nói có thoát khỏi Biện triều khống chế phương pháp?"

Thập tam hoàng tử ánh mắt sắc bén, mang theo xem kỹ cùng hoài nghi, nhìn từ trên xuống dưới tôn này đột nhiên xuất hiện thần bí "Thần linh" .

"Đúng vậy."

Lý Trường Thanh ý niệm thông qua hóa thân truyền ra, âm thanh nhẹ nhàng lại mang theo một loại kỳ dị chắc chắn.

"Ngươi... Rốt cuộc là người nào phái tới? Lại từ đâu biết được bổn vương kế hoạch?"

Thập tam hoàng tử trong lòng cảnh giác cũng không giảm thiểu.

"Điện hạ không cần truy đến cùng tại hạ lai lịch."

Lý Trường Thanh ngữ khí không thay đổi: "Tại hạ cái này tới, chỉ vì một chuyện, dâng lên điện hạ cần thiết phương pháp, giúp điện hạ thoát khỏi khốn cục trước mắt."

Thập tam hoàng tử ánh mắt lấp lóe, nội tâm kịch liệt giãy dụa.

Cái này dụ hoặc quá lớn, nhưng nguy hiểm đồng dạng không biết.

"Ngươi cần cái gì đại giới? Bổn vương... Lại nên làm gì tin ngươi?"

"Ta sở cầu không nhiều, chỉ cần điện hạ đồng ý ta tại Ung giang phía tây địa phương, chọn một chỗ hẻo lánh, xây dựng một chỗ đạo trường."

"Về phần tín nhiệm... Điện hạ sao không đích thân nghiệm chứng pháp này thật giả? Thử một lần liền biết."

Thập tam hoàng tử gắt gao nhìn chằm chằm tôn này bao phủ tại thần quang bên trong hóa thân, phảng phất muốn từ trông được thấu nó sau lưng ý đồ.

Thật lâu, hắn phảng phất tháo xuống gánh nặng ngàn cân, yếu ớt thở dài.

"Thành giao.".