Chương 176: Liền soán thần vị, Nam Biện chi chủ (1)

Chương 176: Liền soán thần vị, Nam Biện chi chủ (1)

Thập tam hoàng tử đáp ứng giao dịch sau, Lý Trường Thanh không làm kéo dài, lập tức đem thiên kia có thể giúp người thoát khỏi tiên triều trói buộc nghịch mệnh bí pháp, đọc tại hắn.

Bí pháp nội dung lọt vào tai, thập tam hoàng tử con ngươi hơi co lại, trên mặt viết đầy chấn kinh cùng khó có thể tin.

Hắn đột nhiên giương mắt, ánh mắt như câu, chăm chú chiếm lấy Lý Trường Thanh tượng thần hóa thân, âm thanh mang theo đè nén kinh nghi.

"Ngươi... Xác định pháp này coi là thật có thể thực hiện? Không phải hư ảo?"

Lý Trường Thanh đáp lại bình tĩnh không lay động, xuyên thấu qua hóa thân truyền đến: "Điện hạ như mang trong lòng lo nghĩ, tìm người thử một lần liền biết thật giả."

Thập tam hoàng tử nghe vậy, không hỏi thêm nữa, thân hình lóe lên, đã vội vàng rời đi.

Bất quá chốc lát, hắn liền mang về một tên bộ hạ tâm phúc tướng lĩnh, người này quan cư tam phẩm, trên mặt mang theo vài phần mờ mịt cùng kính cẩn nghe theo.

"Dùng phương pháp của ngươi, tại trên người hắn thử một lần."

Thập tam hoàng tử chỉ hướng cái kia tướng lĩnh, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Lý Trường Thanh theo lời, đem thiên kia quan hệ đến nghịch chuyển thần vị quyền sở hữu bí pháp yếu quyết, trực tiếp đánh vào tướng lĩnh thức hải.

Cái kia tướng lĩnh tuân lệnh, mặc dù không rõ ý tứ, vẫn là đối thập tam hoàng tử cung kính thi lễ, lập tức khoanh chân ngồi xuống, căn cứ vào bí pháp bắt đầu vận chuyển bản thân thần vị lực lượng.

Thập tam hoàng tử dựng ở một bên, hết sức chăm chú.

Một bên dùng bí thuật quan sát đến tướng lĩnh thể nội mai kia Tiên Quan Lệnh biến hóa rất nhỏ, một bên dùng khóe mắt quét nhìn cảnh giác khóa chặt Lý Trường Thanh, để phòng bất trắc.

Rất nhanh, mai kia tam phẩm Tiên Quan Lệnh xuất hiện dị động.

Mặt ngoài lưu chuyển hương hỏa nguyện lực đầu tiên là kịch liệt đong đưa, phảng phất nến tàn trong gió, gần như dập tắt.

Lập tức lại đột nhiên ổn định lại, hào quang mặc dù hơi giảm, lại càng lộ vẻ thuần túy.

Thập tam hoàng tử chỉ quyết ám bấm, tỉ mỉ cảm ứng, bất ngờ phát hiện mai này Tiên Quan Lệnh cùng Biện triều quốc vận ở giữa cái kia vô hình "Tuyến" chặt đứt.

Hương hỏa thông đạo đã triệt để ngăn cách.

"Khéo! Quả nhiên huyền diệu!"

Thập tam hoàng tử nhịn không được thấp khen một tiếng, trong mắt tinh quang bùng lên.

Hắn lập tức chuyển hướng tên kia tâm phúc tướng lĩnh, vội vàng hỏi: "Cảm giác như thế nào? Nhưng có khác thường?"

Tướng lĩnh mở mắt ra, cảm thụ được bản thân biến hóa, trên mặt hiện lên một chút nghi hoặc cùng kinh hỉ xen lẫn thần sắc.

"Hồi điện hạ, mạt tướng... Mạt tướng cảm giác thể nội gông xiềng như đi, phảng phất thọ nguyên đại nạn cảm giác nhạt đi rất nhiều."

"Chỉ là, mạt tướng cùng triều đình hương hỏa liên hệ đã đứt, sau này thần lực bổ sung, sợ là khó khăn."

Làm bảo đảm chu đáo, thập tam hoàng tử lại đích thân xuất thủ, dùng bí thuật tỉ mỉ kiểm tra tướng lĩnh thần hồn cấm chế, thậm chí thẩm tra đối chiếu chỉ có hai người bọn họ mới biết ám hiệu.

Kết quả để trong lòng hắn lại chấn, nhưng lại không có mảy may bị khống chế hoặc vặn vẹo dấu tích.

Trước mắt tên này tướng lĩnh, nó thần vị trạng thái đã cùng những cái kia không nhận tiên triều quản hạt "Dã Thần" độc nhất vô nhị, trọn vẹn độc lập với Biện triều hệ thống bên ngoài.

"Pháp này... Tự Thần cảnh nhưng dùng, cái kia Du Thần cảnh đây?"

Thập tam hoàng tử bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt sáng rực, như là phát hiện hiếm thấy trân bảo thợ săn, chăm chú tiếp cận Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh hóa thân hơi hơi cúi đầu, ngữ khí vẫn như cũ khiêm tốn lại mang theo vừa đúng cẩn thận.

"Hồi điện hạ, Tiểu Thần bản thân bất quá Tự Thần cảnh giới, sao dám vọng đoán Du Thần sự tình?"

"Pháp này tại Du Thần cảnh phải chăng đồng dạng hữu hiệu, e rằng cần điện hạ đích thân thử nghiệm, hoặc tìm Du Thần cảnh cường giả nghiệm chứng, mới có thể biết được."

Hắn lời còn chưa dứt, thập tam hoàng tử trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một chuôi xưa cũ trường kiếm, thân kiếm tự nhiên, sát ý lại ngưng đọng như thực chất.

Một cỗ lăng lệ vô cùng kiếm ý đã như nhũ băng khóa chặt hắn cỗ này hóa thân hạch tâm, phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn đem nó thần vị chính quả cùng nhau chém nát.

"Nói cho bổn vương," thập tam hoàng tử âm thanh lạnh giống như trời đông giá rét bên trong sắt, "Pháp này, ngươi rốt cuộc chiếm được ở đâu?"

Uy áp như núi, thẳng bức Lý Trường Thanh.

Lý Trường Thanh hóa thân ở dưới kiếm ý lộ ra bộc phát "Thấp kém" yếu ớt thở dài, phảng phất không chịu nổi áp lực này.

"Điện hạ minh giám, pháp này, là Tiểu Thần trước kia cơ duyên xảo hợp, đến từ một vị tự xưng 'Trảm Oan' ngoại đạo tu sĩ."

"Căn cứ lời nói, hắn xuất thân từ cực tây chi địa 'Vệ triều' bởi vì thoát ly triều đình, chu du tới cái này..."

Hắn đem theo Lạc Thanh Phong nghe được liên quan tới Vệ triều cùng Trảm Oan tin tức thêm chút sửa chữa, bện thành một đoạn hợp tình hợp lý kỳ ngộ, êm tai nói.

Thập tam hoàng tử yên tĩnh nghe lấy, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Chờ Lý Trường Thanh nói xong, trường kiếm trong tay của hắn chậm chậm trở vào vỏ, cỗ kia khóa chặt hóa thân khủng bố kiếm ý cũng theo đó tiêu tán.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Trường Thanh một chút, không phát một lời, thân hình lần nữa phai nhạt, biến mất tại chỗ, hiển nhiên là vận dụng mạng lưới tình báo của mình lạc đi xác minh Vệ triều cùng Trảm Oan tồn tại.

Không bao lâu, thập tam hoàng tử đi mà quay lại, trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm.

Hắn chính xác kiểm chứng đến, xa xôi Tây Phương thật có một cái tên là Vệ triều tiên triều, cũng có khi "Trảm Oan" người này lác đác ghi chép.

Chỉ là nó thoát khỏi Vệ triều sau tung tích đã thành bí ẩn, khó mà ngược dòng tìm hiểu.

Tới cái này, thập tam hoàng tử lòng nghi ngờ giảm xuống.

Hắn nhìn về phía Lý Trường Thanh hóa thân, trầm giọng nói: "Hảo, bổn vương tin ngươi lần này, chờ vốn Vương Đạt thành toan tính, đáp ứng ngươi sự tình, tất sẽ không nuốt lời."

Nói xong, hắn không còn lưu lại, thân hình thoáng qua, liền đã đi xa.

Nhìn thập tam hoàng tử biến mất phương hướng, Lý Trường Thanh tượng thần hóa thân hào quang nội liễm, chậm chậm ngưng kết, lần nữa hóa thành một tôn nhìn như bình thường tượng đá, đứng yên đỉnh núi.

Lý Trường Thanh giao cho thập tam hoàng tử bản này bí pháp, trên bản chất là hắn bản thân [ thiết quốc giả ] khí vận chi lực một loại tài tình bên ngoài hóa cùng ứng dụng.

Mặc dù không kịp hắn đích thân xuất thủ cái kia nhanh chóng trực tiếp, lại thắng ở ẩn nấp.

Có thể tại không làm cho Biện triều quốc vận kịch liệt phản phệ điều kiện tiên quyết, thay đổi một cách vô tri vô giác bóp méo Tiên Quan Lệnh hạch tâm quyền sở hữu.

Pháp này cấu tứ tinh diệu, bộ phận linh cảm còn bắt nguồn từ ở kiếp trước, hắn vị kia "Hảo sư huynh" dùng đi mưu hại hắn « Dung Hỏa Quyết » cùng « Luyện Hỏa Quyết ».

...

Tiền tuyến, trung tâm doanh trướng.

Thập tam hoàng tử trở về sau, không chút do dự, lập tức đem đến từ Lý Trường Thanh bí pháp, truyền cho trong trướng Khổng triều một phương nhân vật trọng yếu, dùng châu mục Vương Bình đứng đầu.

Vương Bình tỉ mỉ xem bí pháp nội dung, cau mày, ngước mắt nhìn về phía thập tam hoàng tử, trong mắt mang theo xem kỹ.

"Điện hạ, pháp này... Có thể đáng tin?"

Hắn cũng không phải là tuỳ tiện người đáng tin thế hệ.

Thập tam hoàng tử mặt không đổi sắc, đem sớm đã chuẩn bị tốt lí do thoái thác nói ra, liên quan tới Lý Trường Thanh tồn tại, thì không nói tới một chữ, hiển nhiên không nguyện phức tạp.

Một bên khác Lý Trường Thanh, tại đem bí pháp truyền ra sau, liền không còn quan tâm trong trướng lý luận sắc bén.

Hắn lặng yên đem bộ phận phân tán thần hồn ý niệm thu về địa mạch chi khu, làm cho bản thân thần hồn chi lực trong khoảng thời gian ngắn trèo lên tới một cái trước đó chưa từng có đỉnh phong, trận địa sẵn sàng đón địch.

Ước chừng sau một canh giờ, Lý Trường Thanh tâm thần hơi động, lại có người bắt đầu thử nghiệm vận chuyển thiên kia bí pháp.

Hắn không dám thất lễ, lập tức dẫn động sâu trong thức hải [ thiết quốc giả ] khí vận.

Một cỗ huyền diệu khó hiểu lực lượng, lần theo trong cõi u minh liên hệ, vượt qua hư không, lặng yên gia trì tại mấy vị kia trước tiên thử nghiệm cường giả trên mình.

Làm bọn hắn nghịch chuyển thần vị quá trình, cung cấp mấu chốt nhất chiếc chìa khóa đó.

Rất nhanh, nhóm thứ nhất thử nghiệm người, chủ yếu là mấy vị nhị phẩm tướng lĩnh, thành công cắt đứt cùng mỗi người tiên triều tiếp nối.

Mặc dù thần lực tạm thời bị tổn thương, trong mắt lại bộc phát ra mừng như điên hào quang.

Lại qua nửa canh giờ.

Một cỗ viễn siêu phía trước, tràn đầy mênh mông chính quả lực lượng, như là vỡ đê Giang Hà, đột nhiên thông qua khí vận tiếp nối đánh tới.

Có nhất phẩm cường giả bắt đầu nghịch chuyển chính quả, hơn nữa không chỉ một vị!

Lý Trường Thanh nháy mắt đem tâm thần tập trung đến cực hạn, toàn lực vận chuyển [ thiết quốc giả ] khí vận, đem lực lượng phân dẫn truyền thâu.

Nhưng mà, gần như đồng thời có vài vị nhất phẩm cường giả tiến hành kịch liệt như thế thần vị thuế biến, mang tới áp lực vượt quá tưởng tượng.

Lý Trường Thanh cảm thấy bản thân thần hồn như là bị vài tòa núi lớn đồng thời nghiền ép, vận chuyển lập tức vướng víu lên.

Này cũng dẫn đến mấy vị kia nhất phẩm cường giả nghịch chuyển quá trình, biến đến mức dị thường chậm chạp cùng gian nan, không thể một lần là xong.

Trong doanh trướng, Vương Bình cùng mặt khác mấy vị Biện triều nhất phẩm tướng lĩnh, gần như đồng thời theo loại kia huyền diệu trạng thái bên trong thoát khỏi.

Bọn hắn dù chưa lại toàn công, thần vị không thể triệt để độc lập, nhưng bản thân cảm nhận được gông xiềng buông lỏng cùng cái kia có thể thấy rõ ràng con đường phía trước, đã để bọn hắn mừng rỡ như điên.

Mọi người nhìn về phía thập tam hoàng tử ánh mắt, nháy mắt tràn ngập trước đó chưa từng có nóng rực cùng tán đồng.

Vương Bình trước tiên đứng dậy, chỉnh lý áo bào, đối thập tam hoàng tử quỳ một chân trên đất, âm thanh vang dội mà kiên định.

"Thần, Vương Bình! Nguyện thề sống chết hiệu trung, giúp điện hạ thành tựu đại nghiệp!"

Còn lại Khổng triều, Biện triều tướng lĩnh thấy thế, không do dự nữa, nhộn nhịp bắt chước, cùng tiếng tuyên thệ hiệu trung.

Trong trướng không khí, trong khoảnh khắc biến đổi.

Tiếp xuống, mọi người liền tại thập tam hoàng tử hộ pháp phía dưới, tại trong trướng dốc lòng vận chuyển bí pháp, lặp đi lặp lại thử nghiệm..