Chương 176: Liền soán thần vị, Nam Biện chi chủ (2)

Chương 176: Liền soán thần vị, Nam Biện chi chủ (2)

Hao phí hơn hai canh giờ, trải qua mấy lần khó khăn trắc trở.

Tất cả tại trận nhất phẩm cường giả, cuối cùng dựa vào Lý Trường Thanh ở phương xa kéo dài trợ giúp, lần lượt hoàn thành bản thân thần vị triệt để nghịch chuyển.

Làm Vương Bình cùng thập tam hoàng tử bản thân thần vị cũng vững chắc xuống, tản mát ra độc lập mà cường đại Du Thần khí tức thời gian.

Nơi đây cách cục, đã triệt để đáy định.

...

Biện triều Đế Kinh, thâm cung.

Cao tuổi Biện Hoàng cô ngồi tại trên long ỷ, khuôn mặt đầy nếp nhăn Thượng Cổ giếng không gợn sóng.

Hắn rõ ràng cảm giác được, duy trì quốc vận to lớn hệ thống bên trong, lại có mấy đạo cường đại chính quả liên hệ, triệt để cắt ra.

"Tiểu Thập Tam... Ngươi cuối cùng cũng đi lên con đường này..."

Hắn thấp giọng tự nói, âm thanh khàn khàn, mang theo một chút khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp, lại chỉ duy nhất không có phẫn nộ.

Vừa dứt lời, dưới người hắn long ỷ đột nhiên chấn động kịch liệt lên, phát ra không cam lòng ong ong, từng đạo long khí mất khống chế toán loạn.

Biện Hoàng nâng lên cái kia tiều tụy như củi tay, nhìn như vô lực đặt tại long ỷ trên lan can.

Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi Hóa Thần cấp linh áp ầm vang bạo phát, cứ thế mà đem cái kia xao động long ỷ, cùng bên trong ẩn chứa cuồng bạo quốc vận trấn áp xuống dưới.

"Ha ha... Ha ha ha..."

Biện Hoàng phát ra một trận trầm thấp mà bi thương tiếng cười, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm dưới thân long ỷ.

Phảng phất tại xuyên thấu qua nó, cùng một cái nào đó vô hình tồn tại đối thoại.

"Trên vạn năm, nếu không phải trẫm kế vị phía trước, may mắn dòm ngó đến một chút thiên cơ, chứng đạo Hóa Thần, có thể nhìn thấy ngươi cái này chính quả sau lưng phệ nhân bản chất..."

"Bằng không ngươi rốt cuộc còn muốn hút ta Khương gia bao nhiêu đời tâm huyết của người ta cùng hồn linh?"

"Khụ khụ khụ..."

Ho kịch liệt cắt ngang hắn nói nhỏ, già yếu thân thể khó mà tiếp nhận quốc vận phản phệ cùng bản thân sinh cơ trôi qua.

Mặc dù hắn là Biện triều từ trước tới nay vị thứ nhất, cũng là một vị duy nhất dùng Hóa Thần tu vi đăng cơ hoàng đế, vẫn như cũ ngăn cản không nổi cái này hoàng vị ngàn năm tuổi thọ đại nạn.

"Hận! Trẫm hận a!"

Trong mắt hắn bỗng nhiên bộc phát ra cảm giác cực kì không cam lòng cùng hối hận.

"Năm đó, ngồi lên vị trí này, vì sao là trẫm? Vì sao không phải trong bọn họ bất luận cái nào?"

Biện Hoàng vốn là thiên địa yêu quý thiên linh căn, vốn nhìn truy tìm Tiêu Dao tiên đạo.

Cuối cùng lại vây chết tại thanh này biểu tượng chí cao quyền hành, thật là vô hình lồng giam trên long ỷ, biết bao thảm thương!

"Ha ha... Bất quá, ngươi hiện tại cũng không cách nào như khống chế khôi lỗi đồng dạng trọn vẹn khống chế trẫm a?"

Biện Hoàng trên mặt lộ ra một chút gần như điên cuồng khoái ý.

"Trẫm liền muốn để mắt ngươi mở mở nhìn xem, nhìn xem ngươi dựa vào duy trì công cụ, là như thế nào từng cái tránh thoát, nhìn xem ngươi căn cơ, là như thế nào sụp đổ!"

Vắng vẻ yên tĩnh đại điện, chỉ có hắn một người như là thú bị nhốt gào thét tại vang vọng, tất cả cung nữ thái giám đã sớm bị lui.

"Đi... Đi..."

Rõ ràng mà ổn định tiếng bước chân, từ ngoài điện từ xa mà đến gần.

Biện Hoàng nâng lên đục ngầu hai mắt, nhìn về cửa cung.

Một đạo hắn thân ảnh vô cùng quen thuộc, chậm rãi đi vào —— đương triều thừa tướng.

Thừa tướng cầm trong tay một quyển vàng sáng chiếu lệnh, mặt không biểu tình, đi thẳng tới long án phía trước, đối giống như điên cuồng hoàng đế nhìn như không thấy.

Hắn phối hợp cầm lấy cái kia phương tượng trưng cho Biện triều cao nhất quyền hành ngọc tỉ, chấm đầy mực đỏ, trùng điệp đắp lên chiếu lệnh bên trên.

Chợt, cái kia chiếu lệnh hóa thành một vệt kim quang tiêu tán.

Sau một khắc, Biện triều cảnh nội các châu phủ trên không, đồng thời hiện ra đạo này chiếu lệnh nội dung, đơn giản là ổn định nhân tâm, điều binh khiển tướng văn chương kiểu cách.

Làm xong tất cả những thứ này, thừa tướng vẫn như cũ mặt không biểu tình, như là một cái thiết lập hảo trình tự tượng gỗ, quay người, nện bước cùng lúc tới đồng dạng quy luật nhịp bước, rời đi đại điện.

Biện Hoàng nhìn vị này ngày trước kề vai chiến đấu bạn cũ, bây giờ lại bị hoàng triều chính quả ăn mòn đến chỉ còn một bộ xác không bóng lưng, trong mắt lóe lên một chút khổ sở.

Hắn muốn xông tới, kết thúc đối phương thống khổ, cũng muốn kết thúc cái này nên chết luân hồi.

Nhưng mà dưới thân long ỷ truyền đến một cỗ vô pháp kháng cự lực hút cùng trói buộc, đem hắn một mực giam cầm tại chỗ, động đậy không được.

Chỉ có cặp kia già nua mắt, thiêu đốt lên vô tận nộ hoả cùng bi ai.

...

Thập tam hoàng tử tại tiền tuyến tự lập, cũng cùng Khổng triều Hành châu nuôi Vương Bình liên thủ khống chế thế cục tin tức, như là như gió bão tịch quyển thiên hạ.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là, Thông châu tân nhiệm châu mục Đào Văn Viễn, lại cũng tại lúc này cờ xí tươi sáng tuyên bố, dẫn Thông châu toàn cảnh gia nhập thập tam hoàng tử trận doanh.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ náo động.

Kéo dài hơn trăm năm tam quốc đại chiến, Biện triều đối mặt vòng, lỗ hai đại cường địch, cũng vẻn vẹn mất một châu mấy phủ địa phương.

Nhưng mà An Tây Vương cùng thập tam hoàng tử lần lượt tự lập, cũng là tại nháy mắt để Biện triều còn sót lại mười lăm châu, trực tiếp bị mất một phần ba!

Trận này kịch biến phong bạo, đồng dạng trùng kích Đế Kinh thái học.

Xem như Đào Văn Viễn đệ đệ, Đào Văn Hoa đứng mũi chịu sào, bị triều đình vấn tội, lang đang vào tù.

Mà Lý Trường Thanh, mặc dù vì cùng Đào gia quan hệ thông gia quan hệ bị liên lụy.

Nhưng nhờ vào đại tư không Chu Vân che chở, cùng ba mươi hoàng tử tại thời khắc mấu chốt ra sức bảo vệ, thêm nữa bản thân hắn cũng không phải là Đào gia dòng chính, cuối cùng may mắn thoát tội.

Nhưng mà, chính trị hướng gió đã thay đổi.

Vì lập trường mẫn cảm, Lý Trường Thanh vô pháp lại ở Thiên Công viện phó viện trưởng cao vị, bị lột bỏ tất cả thực quyền.

Bị giáng chức tới Thiên Công ty, đảm đương một tên tuy có phẩm cấp lại không có chức ty cao cấp Thiên Công, giống như bỏ không.

Lần này trùng kích, cũng không phải là chỉ giới hạn ở Biện triều.

Vương Bình phản bội, mang ý nghĩa Khổng triều đồng dạng vĩnh cửu mất đi biên cảnh trọng trấn Hành châu.

Khổng triều trong hoàng cung, tiếp vào cấp báo Khổng Hoàng nổi giận như lôi.

"Phế vật! Đều là phế vật! Biện Khương lão già kia, hắn là như thế nào quản lý triều đình? Có thể ngồi nhìn phiên vương hoàng tử liên tiếp phản loạn!"

Hắn rống giận, đã phẫn hận tại Biện triều vô năng dính líu chính mình, càng không cách nào tiếp nhận chính mình quản lí châu mục lại sẽ nâng châu đầu hàng địch.

Dưới cơn thịnh nộ, hắn đột nhiên vỗ một cái long án, lại phun ra một cái đỏ thẫm trong lòng tinh huyết.

Toàn bộ người như là bị rút đi đại lượng sinh cơ, mắt trần có thể thấy già yếu mấy phần, khí tức nháy mắt uể oải.

"Cái này. . . Đây cũng là mất đi cương thổ, quốc vận bị tổn thương mang tới phản phệ ư?"

Khổng Hoàng vuốt ngực, cảm thụ được bản thân Đế Hoàng chính quả rung chuyển cùng thọ nguyên gia tốc trôi qua, trong mắt lần đầu lộ ra sâu sắc sợ hãi.

Hắn kém xa Biện Hoàng cái kia biết được phía sau hoàng vị khủng bố chân tướng, chỉ đem cái này phản phệ quy tội cương vực mất đi, thực lực quốc gia bị tổn thương.

"Nhất định cần đoạt lại, chỉ có đoạt lại Hành châu, trẫm thọ nguyên mới có thể khôi phục."

Hắn như là bắt được cây cỏ cứu mạng, đối vắng vẻ đại điện khàn giọng hạ lệnh.

"Truyền trẫm ý chỉ! Giảm bớt cùng Dư triều giao chiến binh lực, tướng chủ lực toàn bộ điều đi Hành châu phương hướng, cho trẫm đoạt lại mất đất!"

Ngoài điện đứng hầu quan viên cùng tướng lĩnh tuân lệnh, mặc dù trong lòng có lẽ có lo nghĩ, cũng không dám làm trái đang nổi giận hoàng đế, lập tức hành động.

...

Nam Biện, Thanh Vi sơn.

Liên tục mấy ngày tâm thần độ cao tập trung, viễn trình phụ trợ nhiều vị cường giả nghịch chuyển thần vị, Lý Trường Thanh cuối cùng có thể trì hoãn tức.

Hắn thành công mượn [ thiết quốc giả ] khí vận, tại tất cả mới quy thuận Du Thần cảnh cùng Tự Thần thần vị bên trong, lưu lại độc thuộc tại hắn bí mật ấn ký.

Cùng lúc đó, thừa dịp thập tam hoàng tử khống chế Ung giang phía tây địa vực tiện lợi.

Lý Trường Thanh tại Giang Tây phủ cảnh nội, tốc độ trước đó chưa từng có cùng quy mô, rộng rãi xây Thanh Vi Sơn Thần thần miếu, sắp xếp địa mạch, hội tụ tín ngưỡng.

Coi đây là căn cơ, hắn "Thần cơ" đã sơ bộ đúc thành, thêm nữa Thanh Vi Sơn Thần vị trí tích súc viên mãn, đạt tới Tự Thần cực hạn.

Hắn địa mạch chi thân thần vị, đã đụng chạm đến thăng cấp Du Thần cảnh giới bậc cửa.

Nhờ vào [ thiết quốc giả ] huyền diệu, bây giờ toàn bộ Nam Biện rất nhiều thần vị, vô luận phẩm giai cao thấp, nó hạch tâm chỗ sâu cơ hồ đều bị hắn chôn xuống ám thủ.

Trên lý luận, hắn tùy thời có thể thử nghiệm tranh đoạt những cái này thần vị cuối cùng quyền khống chế.

Nhưng mà, Lý Trường Thanh lòng dạ biết rõ, giờ phút này tuyệt không phải tùy tiện hành động thời cơ.

Như hắn lòng tham không đáy không đủ, tính toán đồng thời tước đoạt tất cả có lưu ấn ký thần vị.

Đừng nói cái kia lượng lớn thần vị mang tới trùng kích hắn có thể hay không tiếp nhận, chỉ là những cái này thần vị đương nhiệm người nắm giữ tập thể phản kháng phản phệ, liền tuyệt không phải trước mắt hắn tu vi cùng thần hồn có khả năng chống lại.

Cho dù hắn chiếm cứ tiên cơ, phần thắng cũng là xa vời.

"Trước mắt, còn không phải thời điểm..."

Lý Trường Thanh tại Thanh Vi sơn nội địa chậm chậm mở hai mắt ra, trong mắt thần quang nội uẩn, thâm thúy như uyên.

"Việc cấp bách, là đi trước hoàn thành Sơn Thần vị trí thăng cấp, đặt chân Du Thần."

"Đồng thời, tìm kiếm Thiên Tiên Đạo đột phá Hóa Thần thời cơ, về phần những cái này đã đánh xuống tiêu ký Du Thần thần vị..."

"Liền tạm thời để bọn hắn, trước thay ta thật tốt bảo quản lấy a, đợi ta căn cơ củng cố, con đường lại vào, lại đến thu lấy, cũng không làm trễ."

Nam Biện chủ nhân chân chính, ánh mắt cách xa nhìn về phương nam, nơi đó là thập tam hoàng tử thế lực ngay tại củng cố cương vực..