Chương 177: Cuối cùng Hóa Thần (2)

Chương 177: Cuối cùng Hóa Thần (2)

Nhưng mà, ngay tại Nam Biện quân tâm hơi chấn thời khắc, dị biến nảy sinh.

Một đạo cũng không loá mắt, lại để tại nơi chốn có Du Thần cường giả thần hồn đều run lưu quang, từ Khổng triều đại quân hậu phương khoan thai hiện lên.

Lưu quang tán đi, hiện ra một vị thân mang phác Tố Thanh áo, khuôn mặt phổ thông, ánh mắt lại lãnh đạm như vạn cổ hàn băng trung niên tu sĩ.

Hắn cũng không hiển lộ bất luận cái gì quan chức khí tức, nhưng vẻn vẹn dựng ở hư không, quanh thân tự nhiên tràn ngập ra đạo vận, liền dẫn đến xung quanh thiên địa linh cơ hỗn loạn, pháp tắc gào thét.

"Thiên Tiên Đạo... Hóa Thần hậu kỳ!"

Thập tam hoàng tử cùng Vương Bình gần như đồng thời nghẹn ngào, sắc mặt nháy mắt ngưng trọng đến cực điểm.

Bọn hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, trên người đối phương cái kia thuần túy mà cực hạn đạo tắc áp bách, cùng ỷ lại hương hỏa nguyện lực Thần Tiên Đạo hoàn toàn khác biệt.

Thần Tiên Đạo cường giả dựa vào hương hỏa, pháp lực gần như vô hạn.

Nhưng tại đối với thiên địa đạo tắc bản chất lý giải cùng vận dụng lên, nơi nơi kém cùng giai Thiên Tiên Đạo tu sĩ.

Cái này thanh bào tu sĩ, không thể nghi ngờ liền là cái sau bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Không có dư thừa lời nói, thanh bào tu sĩ chập ngón tay như kiếm, tùy ý hướng về phía trước một điểm.

Một đạo cô đọng đến cực hạn màu xanh kiếm cương xé rách trường không, tốc độ nhanh chóng, nó thế sắc nhọn, viễn siêu mọi người tưởng tượng.

Thập tam hoàng tử cùng Vương Bình chợt quát một tiếng, quanh thân hương hỏa thần lực sôi trào, hóa thành trùng điệp hộ thuẫn cùng công kích nghênh tiếp.

Oanh

Nổ mạnh chấn thiên, thần quang cùng kiếm cương xen lẫn vỡ nát.

Thập tam hoàng tử cùng Vương Bình thân hình kịch chấn, lại bị một kiếm này lực lượng cứ thế mà bức lui mấy trăm trượng, quanh thân thần lực hộ thuẫn sáng tối chập chờn, trên mặt đều hiện lên một chút không bình thường ửng hồng.

Vẻn vẹn một kích, lập tức phân cao thấp.

Nếu không phải có liên tục không ngừng hương hỏa chi lực cấp tốc chữa trị, vừa mới một kiếm kia, e rằng đã để bọn hắn thân thụ thương nặng.

"Phiền phức lớn rồi."

Thập tam hoàng tử trong lòng hoảng sợ.

Có người này tại, hai người bọn họ bị triệt để kiềm chế, thậm chí tùy thời có lạc bại nguy cơ vẫn lạc.

Mà phía dưới chiến trường, mất đi bọn hắn hai vị này đỉnh tiêm chiến lực chống đỡ, tại hơn mười vị Khổng triều Du Thần trùng kích vào, Nam Biện phòng tuyến bắt đầu liên tục bại lui, thương vong đột nhiên tăng.

Mắt thấy thế cục chuyển tiếp đột ngột, bắc bộ phương hướng, một đạo nguy nga thân ảnh chân đạp vô tận phù văn ngưng tụ xanh thẳm trường hà, phá không mà tới.

Thân ảnh ngưng thực, khuôn mặt vặn vẹo, toàn thân tản ra dày nặng vô cùng đại địa khí tức cùng tinh thuần cuồn cuộn Du Thần hậu kỳ thần uy.

Chính là Lý Trường Thanh dùng bản thân bộ phận địa mạch bản thể là hạch tâm, nhiều năm dốc sức chế tạo tối cường tượng thần hóa thân.

Hóa thân phủ xuống, ánh mắt trực tiếp khóa chặt vị kia thanh bào Hóa Thần.

"Người đến người nào?"

Thanh bào Hóa Thần lần đầu mở miệng, âm thanh lạnh giá, mang theo một chút xem kỹ.

Hắn từ trên người người nọ cảm nhận được cùng cấp bậc uy hiếp, nhưng lại phát giác được thân này cũng không phải là huyết nhục, thật là cổ quái.

Lý Trường Thanh không có ý nhiều lời, tượng thần hóa thân đưa tay liền là một chỉ.

Dưới chân phù văn trường hà nháy mắt gào thét, hóa thành hai cái lân giáp rõ ràng vạn trượng Thổ Long, quấn quanh lấy nồng đậm diễn chi đạo tắc cùng Hậu Thổ đạo tắc chi lực, hướng về thanh bào Hóa Thần cắn xé mà đi.

"A, bàng môn tả đạo!"

Thanh bào Hóa Thần hừ lạnh một tiếng, tay áo huy động.

Thấu trời màu xanh liên nở rộ, mỗi một đóa hoa sen đều ẩn chứa kiếm ý bén nhọn cùng hủy diệt pháp tắc, cùng Thủy Long hung hãn va chạm nhau.

Tiếng nổ kinh thiên động địa bên trong, hai vị có thể so Hóa Thần hậu kỳ tồn tại, chính thức chiến tại một chỗ.

Lý Trường Thanh tâm niệm thay đổi thật nhanh, biết rõ chính mình mặc dù pháp lực không kém hơn đối phương, nhưng muốn tốc thắng thậm chí đánh bại một vị chân chính Thiên Tiên Đạo Hóa Thần hậu kỳ, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Dưới trướng hắn Phù Văn Yêu Quân mặc dù số lượng rất nhiều, phối hợp ăn ý, nhưng bây giờ đều lưu lại tại Nguyên Anh đỉnh phong.

Tại loại này cấp độ trong chiến đấu, đã khó xử tác dụng lớn, cưỡng ép tham dự chỉ sẽ bị dư ba vỡ nát.

Đi

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phù văn trường hà phân ra một cỗ nhánh sông, hóa thành trên trăm đầu hình thái khác nhau Nguyên Anh đỉnh phong Yêu Quân, gầm thét phóng tới phía dưới chiến trường.

Đồng thời, hắn toàn lực thôi động diễn chi đạo tắc cùng đã tấn thăng làm đạo tắc hư huyễn đạo tắc.

Phù văn trường hà nơi trọng yếu quang mang đại thịnh, vô số phù văn bằng tốc độ kinh người tổ hợp, thôi diễn, mô phỏng...

Trong khoảnh khắc, lại ngưng tụ ra hai cỗ cùng cái kia thanh bào Hóa Thần ngoại hình, khí tức cơ hồ giống nhau như đúc phân thân.

Cái này hai cỗ phân thân, dùng lượng lớn hương hỏa thần lực làm nguồn năng lượng, dùng phù văn mô phỏng phương pháp thuật hình thái.

Mới vừa xuất hiện, liền bắt chước thanh bào Hóa Thần phương thức công kích, thi triển ra ẩn chứa bộ phận đạo tắc chi lực cường đại pháp thuật, một trái một phải, hướng nó phát động đánh mạnh.

Thanh bào Hóa Thần trong mắt lần đầu lướt qua một chút kinh dị.

Đối phương thủ đoạn kỳ quỷ, chưa từng nghe thấy.

Cái này hai cỗ phân thân mặc dù chỉ có nó hình, bên trong đạo tắc chân ý không nguyên tác tôn mười một.

Nhưng không chịu nổi nó pháp lực mạnh mẽ, hung hãn không sợ chết, lại phương thức công kích cùng chính mình cực kỳ tương tự, lại cũng để hắn không thể không hao tốn sức lực ứng đối, thế công vì đó hơi trì hoãn.

Trong lúc nhất thời, không trung chiến trường lâm vào quỷ dị giằng co.

Lý Trường Thanh dùng bản thể tượng thần phối hợp hai cỗ cường hãn phù văn phân thân, kéo chặt lấy thanh bào Hóa Thần, khiến cho vô pháp thoát thân trợ giúp phía dưới.

Mặc cho thanh bào Hóa Thần đạo pháp huyền diệu, kiếm cương lăng lệ, trong thời gian ngắn lại cũng vô pháp đột phá cái này "Ba đánh một" dây dưa cục diện.

Phía dưới chiến trường, thập tam hoàng tử cùng Vương Bình áp lực chợt giảm.

Hai người đều là trải qua chiến trận thế hệ, sao lại bỏ lỡ cái này cơ hội ngàn năm một thuở?

Ánh mắt giao hội, nháy mắt đạt thành ăn ý.

Giết

Thập tam hoàng tử kiếm thế như rồng, hoàng đạo kiếm khí tăng vọt, khóa chặt một tên chính giữa cùng Nam Biện trung kỳ Du Thần triền đấu Khổng triều nhất phẩm tướng lĩnh.

Vương Bình thì thân hóa lưu quang, thần thuật như ngục, phối hợp một vị khác trung kỳ đồng liêu, hung hãn đánh úp về phía một bên kia một tên Khổng triều nhất phẩm quan viên.

Bất ngờ không đề phòng, hai tên Khổng triều nhất phẩm cường giả lần lượt phát ra kêu thê lương thảm thiết, hộ thể thần quang vỡ nát.

Bản thể tại hai vị hậu kỳ Du Thần toàn lực tập sát phía dưới, nháy mắt trọng thương, chợt bị triệt để chém chết.

Hai cái hào quang có chút ảm đạm nhất phẩm Tiên Quan Lệnh nháy mắt bạo lộ trong không khí.

Ngay tại Tiên Quan Lệnh gần bị Khổng triều một phương thu hồi thời khắc, một đầu từ phù văn ngưng tụ xích từ không trung chiến trường lặng yên không một tiếng động mò xuống.

Như là nắm giữ linh trí rắn độc, vô cùng tinh chuẩn quấn lấy trong đó một mai, thiểm điện thu về, không có vào Lý Trường Thanh tượng thần hóa thân trong tay áo.

Trên không trung, kịch chiến còn tại kéo dài.

Thanh bào Hóa Thần càng đánh càng là kinh hãi, đối phương cỗ kia hóa thân thần lực phảng phất vô cùng vô tận, thủy chung duy trì tại trạng thái đỉnh phong, hiển nhiên là có to lớn hương hỏa nguyện lực xem như hậu thuẫn.

Mà hắn bản thân, mặc dù đạo tắc lĩnh ngộ càng sâu, lực sát thương càng mạnh, nhưng Thiên Tiên Đạo tu sĩ pháp lực cuối cùng cũng có cùng tận.

Đánh mãi không xong, liên tục thi triển cường đại đạo pháp, pháp lực của hắn đã tiêu hao hơn phân nửa, khí tức không còn ban đầu cường thịnh.

Trái lại Lý Trường Thanh, tượng thần hóa thân vẫn như cũ thần quang trầm tĩnh.

Hai cỗ phù văn phân thân tuy bị đánh tan mấy lần, nhưng lại tại phù văn trong trường hà nhanh chóng trọng sinh, tiếp tục hung hãn không sợ chết nhào tới.

Tái chiến tiếp, sợ có bất trắc mà lo lắng.

Thanh bào Hóa Thần ánh mắt đảo qua phía dưới vì tổn thất hai viên đại tướng mà có chút hỗn loạn Khổng triều quân đội, lại liếc mắt nhìn mai kia bị đoạt đi Tiên Quan Lệnh.

Trong mắt hắn hiện lên một chút không cam lòng, lại cuối cùng làm ra quyết định.

"Bỏ đi!"

Hắn đột nhiên vung ra một đạo ngang qua chân trời tràn đầy kiếm cương, tạm thời bức lui Lý Trường Thanh cùng hai cỗ phân thân.

Lập tức tay áo một quyển, bao lấy phụ cận mấy tên Khổng triều tướng lĩnh, hóa thành một đạo trường hồng màu xanh, trước tiên hướng Khổng triều cảnh nội biến mất.

Chủ soái đã lùi, Khổng triều đại quân tuy có không cam lòng, nhưng cũng giống như thủy triều hướng về sau rút lui, lưu lại đầy đất bừa bộn cùng chưa tỉnh hồn Nam Biện quân phòng thủ.

Hành châu biên cảnh, trận đầu quan hệ đến tân sinh chính quyền tồn vong đại chiến, phía nam biện thắng, tạm thời đẩy lùi cường địch mà kết thúc..