Chương 178: Lưỡng Giới sơn (2)

Chương 178: Lưỡng Giới sơn (2)

Hắn một chút cảm ứng, liền đứng dậy rời đi trị phòng, trực tiếp tiến về ba mươi hoàng tử tại ngoài cung bí mật phủ đệ.

Phủ đệ trong mật thất, ba mươi hoàng tử nhìn thấy vị này đã lâu không gặp, hình như đã bị giáp ranh hóa sư phụ đột nhiên đến thăm, có chút kinh ngạc, nhưng vẫn như cũ giữ vững lễ nghi.

"Điện hạ."

Lý Trường Thanh hóa thân không có hàn huyên, trực tiếp bố trí xuống cách âm cấm chế, thần tình trịnh trọng.

"Thần có một chuyện muốn nhờ, việc này quan hệ đến một đầu khả năng sinh lộ, cũng quan hệ đến siêu việt giới này cách cục thời cơ."

Ba mươi hoàng tử thấy hắn như thế trịnh trọng, thần sắc cũng nghiêm túc lên: "Lão sư mời nói."

"Ta cần điện hạ nghĩ biện pháp, tiềm nhập hoàng cung Quan Tinh đài, vận dụng nơi đó [ Chu Thiên Tinh Quỹ Bàn ] làm ta thôi diễn một chỗ địa điểm chuẩn xác phương vị."

Lý Trường Thanh hóa thân thấp giọng.

"Nơi đây, tên là ——' Lưỡng Giới sơn' ."

"Lưỡng Giới sơn?"

Ba mươi hoàng tử lông mày cau lại, hiển nhiên đối tên này cực kỳ lạ lẫm.

Lý Trường Thanh đơn giản giải thích một chút Lưỡng Giới sơn tin tức, theo sau đưa ra chính mình đối với kia giới hứng thú.

Cuối cùng hắn trịnh trọng nói: "Việc này quan hệ đến thần liên quan tới phù văn chi đạo suy đoán, nhìn điện hạ nhất thiết phải tương trợ."

Ba mươi hoàng tử nhìn chăm chú Lý Trường Thanh, như đang phán đoán hắn trong lời nói chân ý cùng phân lượng.

Thật lâu, hắn hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một chút hiếu kỳ: "Đã lão sư mở miệng, Thừa Diệp sẽ làm hết sức thử một lần."

"Làm phiền điện hạ."

Mấy ngày sau, một phần mã hóa ngọc giản, thông qua bí mật con đường, đưa đến Đế Kinh Lý Trường Thanh hóa thân trong tay, chợt trong đó tin tức liền bị xa tại Thanh Vi sơn bản thể chọn đọc.

Nhìn chăm chú trong ngọc giản cái kia mơ hồ chỉ hướng tây bắc tọa độ, cùng "Khoảng năm ngàn vạn bên trong" cái này làm người hít thở không thông con số, Lý Trường Thanh trầm mặc.

Mặc dù hắn tâm chí kiên nghị, giờ phút này cũng không nhịn được nổi lên một chút vô lực.

Năm ngàn vạn bên trong.

Khoảng cách này viễn siêu tưởng tượng của hắn, cho dù hắn bây giờ thân là Du Thần hậu kỳ, thần uy phạm vi bao trùm cực lớn.

Nhưng nó hương hỏa thần lực hữu hiệu ảnh hưởng phạm vi, cũng tuyệt khó kéo dài đến nỗi cái này xa xôi địa phương.

Cưỡng ép dùng tượng thần hóa thân tiến về, không nói đến trên đường nguy hiểm, chỉ là duy trì hóa thân tồn tại cùng lực lượng tiêu hao, liền là một cái vô pháp thực hiện sự tình.

"Nhìn tới, chuyến này không bản thể thân hướng không thể."

Hắn than nhẹ một tiếng, nhanh chóng làm ra quyết định.

Thần đạo lực lượng nơi này đường không thông, vậy liền cậy vào bản thân căn bản, cái kia đã nặng Quy Nguyên anh đỉnh phong bản thân tu vi.

Không làm kinh động Nam Biện bất luận kẻ nào, Lý Trường Thanh bản thể lặng yên rời đi Thanh Vi sơn, như là một giọt nước chuyển vào Giang Hà, ẩn nấp khí tức, hướng tây đi vội vã.

Hắn cũng không khống chế xa hoa độn quang, mà là đem linh lực nội liễm, thân hình dung nhập tầng mây cùng núi sông trong bóng râm, tốc độ lại nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm.

Hắn lộ trình, phảng phất là một bức chầm chậm bày ra, so với Biện triều thậm chí xung quanh đã biết địa vực càng mênh mông hơn rộng lớn hoạ quyển.

Mới đầu, hắn còn có thể cảm giác được một chút quy mô nhỏ hơn tiên triều quốc gia, nó cương vực pháp tắc cùng Biện triều cơ bản giống nhau, đều là dùng Thần Tiên Đạo làm hạch tâm tạo dựng trật tự.

Nhưng theo lấy không ngừng hướng tây đi sâu, có chút địa giới tiên triều dấu tích từng bước nhạt đi, thay vào đó, là phong cách khác biệt tông môn thế lực.

Những tông môn này chiếm cứ tại Linh sơn phúc địa ở giữa, có kiếm khí Lăng Tiêu, có Đan Hà lượn lờ, có Ma Vân dày đặc, thể hiện ra hoàn toàn khác biệt truyền thừa cùng con đường.

Bọn chúng cát cứ một phương, hai bên ở giữa đã có tranh đấu, cũng có lui tới, tạo thành từng cái đối lập độc lập lại lẫn nhau liên quan tu hành phạm vi.

Nơi này, là chính thống tu tiên tông môn lạc thổ, Thần Tiên Đạo xúc giác tại cái này biến đến mỏng manh.

Càng làm cho Lý Trường Thanh chú ý là, tại những tông môn này khống chế sơn mạch, hoang nguyên, đầm lầy chỗ sâu, dừng lại lấy đại lượng hắn tại tiên triều cương vực bên trong chưa từng thấy qua yêu thú.

Bọn chúng hình thái khác nhau, có lân giáp dữ tợn, phun ra nuốt vào độc chướng; có linh xảo nhanh chóng, khống chế phong lôi; có thậm chí thân có mỏng manh Cổ Yêu huyết mạch, thiên phú thần thông quỷ dị mà cường đại.

Những cái này, đều là hành tẩu bảo tàng, Lý Trường Thanh đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Hắn chậm lại một chút bước chân, bắt đầu có ý thức săn giết những hắn này chưa từng phân tích qua yêu thú.

Mỗi chém giết một đầu, hắn liền lấy thần thức bao khỏa nó tinh hồn cùng trong lòng tinh huyết, dẫn động sâu trong thức hải Vạn Thế Bi.

Theo lấy từng đầu yêu thú tại Vạn Thế Bi bên trên lưu lại ấn ký, Lý Trường Thanh có thể cảm nhận được rõ ràng, điểm thành tựu dự trữ tại chậm chạp mà ổn định tăng trưởng.

Đồng thời, Vạn Thế Bi có thể cung cấp học tập thần thông thuật pháp cùng yêu thú đồ phổ cũng bộc phát phong phú cuồn cuộn, những kiến thức này bản thân, liền là vô cùng trân quý tích lũy.

Một đường tây du, một đường săn giết, một đường phân tích.

Mấy tháng thời gian, liền tại không ngừng đi đường cùng trong chiến đấu trôi qua.

Cuối cùng, tại phong trần mệt mỏi bôn ba viễn siêu năm ngàn vạn bên trong xa xôi đường đi sau.

Hắn rốt cục một bên hỏi thăm, một bên dựa theo tọa độ tiến lên, tại ngọc giản tọa độ chỉ hướng bày ra khu vực tìm được Lưỡng Giới sơn.

Nơi này, là một mảnh đúng nghĩa nơi vô chủ, hoặc là nói, là sinh linh mạnh mẽ chỗ vui chơi.

Tông môn thế lực tại cái này biến đến lác đác, thay vào đó, là càng thêm nồng đậm yêu khí cùng ngang dọc tàn phá bốn phía cường đại tinh quái.

Thiên địa linh cơ cũng thay đổi đến cuồng dã mà hỗn loạn, phảng phất về tới Thái Cổ Hồng Hoang.

Mà tại trong mảnh khu vực này tâm, Lý Trường Thanh nhìn thấy hắn chuyến này tìm kiếm mục tiêu —— Lưỡng Giới sơn.

Sơn thể hiện ra một loại ám trầm huyền hắc, phảng phất là từ tuyên cổ bất biến tinh thần hạch tâm đúc thành, xuyên thẳng mây xanh, tầm nhìn khó mà cùng tận nó độ cao.

Vách núi nhẵn bóng như gương, cơ hồ nhìn không tới bất luận cái gì cây cối hoặc nhô ra nham thạch, tản ra làm người sợ hãi cổ lão cùng nặng nề cảm giác.

Dùng Lý Trường Thanh thần thức cường độ, lại cũng vô pháp trọn vẹn thâm nhập sơn thể, chỉ có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó không cách nào tưởng tượng tràn đầy năng lượng cùng không gian ba động.

Ánh mắt của hắn xuôi theo cái kia phảng phất chống đỡ lấy thiên khung sơn thể hướng lên... Cho đến không có vào phiến kia vì không gian vặn vẹo mà lộ ra màu sắc sặc sỡ tầng mây chỗ sâu.

Tại nơi đó, tại trên đỉnh ngọn núi, một mảnh to lớn, tựa như ảo mộng màn sáng nhẹ nhàng trôi nổi.

Trong lòng Lý Trường Thanh xúc động, hắn đi tới Bách Xuyên giới nhiều năm như vậy, cuối cùng tìm tới Lưỡng Giới sơn tung tích.

Ngũ Phương giới bên trong mọi người bây giờ rốt cuộc như thế nào, Lý Trường Thanh tràn ngập tò mò.

Sau trận chiến kia, vị kia theo Hi Luân Nguyệt Khu trong cung điện đi ra đại sư huynh phải chăng có uy hiếp đến Thiên Sách Chân Quân thăng cấp?

Chung Minh Nguyệt phải chăng theo thất mạch địa phương trở về, lại tam sơn cửu thủy bây giờ biến thành cái gì dáng dấp?

Những vấn đề này, quanh quẩn tại trong lòng Lý Trường Thanh, bộc phát để hắn cảm thấy cấp bách.

Rất nhanh, hắn xuyên qua không biết người nào thiết lập tại Lưỡng Giới sơn phía dưới trận pháp, nhanh chóng xông vào mây xanh, đi tới toà kia dưới màn sáng.

Lý Trường Thanh trôi nổi tại rời xa Lưỡng Giới sơn an toàn không phận, nhìn chăm chú cái kia Thông Thiên sơn thể cùng đỉnh núi thần bí màn sáng, trong lòng nổi sóng chập trùng.

Rất nhanh, hắn tại màn sáng bên trong nhìn thấy một toà to lớn bình đài, cùng trong ký ức của hắn có một chút ra vào, phía trên tán lạc thân mang đủ loại phục sức tu sĩ.

Những cái này phục sức không có thuộc về tam đại tiên tông hoặc là Thất Mạch đạo cung, trong chớp nhoáng này để Lý Trường Thanh tâm khẩn..