Chương 179: Biến mất Thiên Tiêu tông (1)

Chương 179: Biến mất Thiên Tiêu tông (1)

Nhìn chăm chú trong màn sáng phiến kia cùng trong dự đoán tam sơn cửu thủy cảnh tượng khác biệt lạ lẫm thiên địa, Lý Trường Thanh cau mày, trong lòng nghi ngờ bộc phát.

Nơi đây không gian ba động mặc dù liệt, lại cùng trong ký ức của hắn Ngũ Phương giới khí tức không liên hệ chút nào.

Đang lúc hắn ngưng thần thôi diễn thời khắc, mấy đạo tiếng xé gió từ xa mà đến gần.

Lưu quang tán đi, hiện ra bốn vị thân mang thống nhất màu xanh đạo bào thêu hình mây tu sĩ, rơi vào bên người hắn không xa.

Một người cầm đầu khí tức uyên chìm, rõ ràng là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, còn lại ba người cũng tại Kết Đan hậu kỳ.

Bọn hắn cũng không lập tức phát tác, mà là cẩn thận đánh giá Lý Trường Thanh tên này khách không mời.

Lý Trường Thanh tập trung ý chí, chủ động lên trước một bước, chắp tay chào, ngữ khí bình thản: "Tại hạ tán tu Thanh Diễn, du lịch tới cái này, gặp qua mấy vị đạo hữu."

Gặp Lý Trường Thanh thái độ khách khí, tu vi cũng là không yếu, cái kia bốn vị tu sĩ thần sắc hơi trì hoãn, nhộn nhịp đáp lễ, cho biết tên họ.

Cầm đầu Nguyên Anh tu sĩ lên trước một bước, ngữ khí khá lịch sự, lại mang theo không thể nghi ngờ ý vị.

"Nguyên lai là Thanh Diễn đạo hữu, bần đạo Thanh Yên tông chấp sự, Huyền Vân."

"Tha thứ ta nói thẳng, đạo hữu trước mắt toà này Lưỡng Giới sơn, cùng xung quanh ngàn dặm phạm vi, đều thuộc ta Thanh Yên tông đất quản hạt, không biết đạo hữu lần này tới trước, làm chuyện gì?"

Trong lòng Lý Trường Thanh khẽ nhúc nhích, trên mặt bất động thanh sắc.

"Huyền Vân đạo hữu, thực không dám giấu diếm, tại hạ du lịch tứ phương, là làm tìm kiếm một toà đặc biệt Lưỡng Giới sơn, ngộ nhập quý tông bảo địa, mong rằng rộng lòng tha thứ."

Hắn dừng một chút, trực tiếp hỏi: "Xin hỏi đạo hữu, có biết núi này thông hướng phương nào?"

Huyền Vân nghe vậy, trên mặt lộ ra một chút hiểu rõ, lại mang theo một chút tông môn đệ tử đặc hữu ngạo nghễ.

"Thì ra là thế, đạo hữu có chỗ không biết, núi này thông hướng địa phương, cũng không phải là vô chủ vị diện, chính là ta Thanh Yên tông tổ sư Thanh Yên Đạo Nhân trước khi phi thăng lưu lại truyền thừa đạo trường —— Thanh Yên giới."

"Giới nội tu sĩ, đều phụng hành tổ sư đạo thống, có thể tính toán ta Thanh Yên tông mạch chi nguyên lưu."

Hắn tiếp tục giải thích, theo lấy toà này Lưỡng Giới sơn tại Bách Xuyên giới hiển hiện, Thanh Yên đạo thống cũng có thể truyền về giới này.

Ban đầu đạt được Thanh Yên đạo thống truyền thừa chi nhân, liền tại cái này xây dựng Thanh Yên tông, một phương diện thủ hộ chỗ này thông đạo, một phương diện cũng tại Bách Xuyên giới phát dương tổ sư đạo pháp.

Lý Trường Thanh sau khi nghe xong, trong lòng sự thất vọng càng đậm.

Hắn muốn tìm là liên tiếp tam sơn cửu thủy, đó là khả năng thông hướng Ngũ Phương giới hoặc nó phụ thuộc giới vực Lưỡng Giới sơn, tuyệt không phải đây là cái gì Thanh Yên giới.

"Đa tạ Huyền Vân đạo hữu giải hoặc."

Lý Trường Thanh đè xuống thất vọng, lần nữa chắp tay.

"Tại hạ muốn tìm Lưỡng Giới sơn, cũng không phải là Thanh Yên giới, không biết đạo hữu du lịch tứ phương, kiến thức rộng rãi, có thể từng nghe tới Bách Xuyên giới bên trong, cái khác Lưỡng Giới sơn tung tích? Nhất là..."

Hắn suy nghĩ một chút, căn cứ trước kia đối Vệ triều phương vị mơ hồ suy tính, đưa tay chỉ hướng Tây Phương.

"Đại khái là cái hướng kia."

Huyền Vân gặp Lý Trường Thanh thái độ thành khẩn, lại hình như cũng không ác ý, hơi chút suy nghĩ sau nói:

"Thanh Diễn đạo hữu, Lưỡng Giới sơn là thiên địa tạo ra kỳ quan, Bách Xuyên giới rộng lớn bao la, căn cứ tông môn điển tịch ghi chép tới lui tới khách thương truyền ngôn, giới nội tồn tại Lưỡng Giới sơn tuyệt không phải một lượng tòa, cụ thể số lượng khó mà ước lượng."

"Không biết đạo hữu muốn tìm kiếm, cụ thể có cái gì đặc thù? Hoặc là thông hướng phương nào?"

Lý Trường Thanh lắc đầu: "Đặc thù không rõ, chỉ biết đại thể phương vị ứng tại Tây Phương, lại khả năng liên quan một cái tên là 'Vệ triều' tiên triều."

"Vệ triều?"

Huyền Vân nhíu nhíu mày.

"Tên này ngược lại có chút quen tai, tựa hồ tại tây thùy địa phương có truyền lại nghe, về phần cụ thể là toà nào Lưỡng Giới sơn, bần đạo liền không biết."

Hắn chuyển đề tài.

"Bất quá, ta Thanh Yên tông tại kinh này doanh lâu ngày, cùng các phương lui tới, ngược lại cũng góp nhặt Lưỡng Giới sơn phía tây, trên vạn vạn dặm trong phạm vi mấy chỗ đã biết Lưỡng Giới sơn phương vị tin tức."

Nghe thấy lời ấy, trong mắt Lý Trường Thanh tinh quang lóe lên.

Hắn không chút do dự, theo pháp khí chứa đồ bên trong lấy ra mấy cái hộp ngọc, nắp hộp hé mở, lập tức bảo quang mờ mịt, linh khí bức người.

Bên trong chứa đựng, đều là hắn tại dài đằng đẵng đường đi cùng phía trước thế giới tích lũy trân quý linh tài, khoáng thạch, thậm chí bao gồm hai kiện đến từ Hóa Thần yêu thú tài liệu.

"Huyền Vân đạo hữu, tại hạ nguyện dùng những thiên tài địa bảo này, trao đổi quý tông nắm giữ phía tây cái kia vài toà Lưỡng Giới sơn phương vị tình báo."

Hắn giọng thành khẩn: "Bên cạnh đó, tại hạ đối quý tông Thanh Yên giới cũng rất là tò mò."

"Như có khả năng, nguyện lại ra một phần hậu lễ, đổi lấy một đạo nguồn gốc từ Thanh Yên giới đặc biệt thiên địa linh vật, để cảm ngộ dị giới đạo vận, rộng rãi tầm mắt."

Huyền Vân cùng sau lưng mấy vị đồng môn liếc nhau, thần thức đảo qua những bảo vật kia, trong mắt đều hiện lên ý động.

Cái kia mấy chỗ Lưỡng Giới sơn phương vị cũng không phải là tuyệt mật, mà một đạo Thanh Yên giới phổ thông linh vật mặc dù hiếm có, nhưng đối tông môn mà nói cũng không phải không thể dứt bỏ.

Loại này giao dịch, kiếm bộn không lỗ.

"Đạo hữu thành ý từng quyền, ta Thanh Yên tông há lại cự người ở ngoài ngàn dặm thế hệ."

Huyền Vân trên mặt tươi cười, sảng khoái đáp ứng.

Giao dịch thuận lợi hoàn thành.

Lý Trường Thanh đạt được một mai ghi lại ba chỗ Lưỡng Giới sơn cụ thể phương vị ngọc giản, cùng một cái phong tồn lấy một tia kỳ dị màu xanh Yên Hà lưu ly bình.

Vật này liền là Thanh Yên giới đặc hữu "Thanh Lam nguyên khí" là loại mộc kỳ lạ thiên tài địa bảo.

Mượn nó, Lý Trường Thanh liền tương đương tại Vạn Thế Bi bên trong lưu lại Thanh Yên giới "Tọa độ" thu được tương lai khả năng chuyển sinh kia giới tư cách.

Mục đích đã đến, Lý Trường Thanh không còn lưu lại, hướng Huyền Vân đám người một chút chắp tay.

"Đa tạ các vị đạo hữu, sau này còn gặp lại."

Lời còn chưa dứt, thân hình của hắn đã hóa thành một đạo mấy không thể xét lưu quang, trong chớp mắt biến mất tại chân trời.

Lần này đi đường, Lý Trường Thanh trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, không còn hao tốn sức lực săn giết yêu thú, phân tích huyết mạch.

Nguyên Anh đỉnh phong tu vi toàn lực thôi động, tốc độ so lúc đến nhanh gấp mấy lần không thôi, chân chính hiện ra nó viễn siêu phàm tục tốc độ bay.

Nhưng mà, hi vọng phía sau thất vọng theo nhau mà tới.

Trong vòng nửa tháng, hắn dựa vào ngọc giản chỉ dẫn, vượt qua trên vạn vạn dặm xa, liên tiếp tìm được cái kia ba tòa Lưỡng Giới sơn.

Tòa thứ nhất thông hướng một cái tên là "Huyền Băng cảnh" hàn băng thế giới, tòa thứ hai kết nối lấy "Liệt Dương Thiên" hỏa diễm đạo tắc tràn ngập.

Tòa thứ ba càng là kinh người, nghe nói thông hướng một cái có Chân Tiên tồn thế siêu cấp vị diện "Lăng Tiêu Thiên" màn sáng đầu bên kia mơ hồ truyền đến uy áp làm người sợ hãi.

Những vị diện này đều cường đại mà thần bí, ẩn chứa vô tận cơ duyên, nhưng đều không phải Lý Trường Thanh nhớ thương tam sơn cửu thủy.

Liên tiếp thất bại, để tâm tình của hắn từng bước ủ dột, đối những cái này dị giới phong quang cũng mất đi tìm tòi nghiên cứu hào hứng.

Hắn ý niệm duy nhất, liền là tiếp tục tìm kiếm, thẳng đến tìm tới thông hướng tam sơn cửu thủy đường.

Điều chỉnh phương hướng, hắn hướng về phía tây nam, bắt đầu lại một đoạn dài tới mấy chục triệu dặm dài đằng đẵng bôn ba.

Ven đường, hắn bắt đầu có ý thức thám thính tin tức, nhất là tại một chút tu sĩ tụ tập phường thị, thành trì, lưu ý lấy bất luận cái gì khả năng cùng mục tiêu tương quan manh mối.

Thời gian không phụ người hữu tâm.

Theo lấy hắn không ngừng đi sâu mảnh này rộng lớn tây nam địa vực, "Vệ triều" cái tên này, bắt đầu càng ngày càng nhiều lần xuất hiện tại hắn thám thính đến truyền văn cùng tin tức trong mảnh vụn.

Trong lòng suy đoán được xác minh, ngọn lửa hi vọng lần nữa thiêu đốt, xua tán đi một chút đường dài bôn ba mỏi mệt.

Cuối cùng, lần theo bộc phát rõ ràng chỉ dẫn, hắn đi tới một mảnh hoang vu sơn mạch.

Nơi này không có tông môn chiếm cứ, không có trận pháp thủ hộ, chỉ có một toà lẻ loi trơ trọi to lớn sơn thể, cùng đỉnh núi phiến kia quen thuộc mà lại làm người nín thở hỗn độn quang mạc.

Cùng trước đây vài toà Lưỡng Giới sơn khác biệt chính là, nơi đây tu sĩ lui tới, nối liền không dứt.

Đủ loại độn quang lên lên xuống xuống, lộ ra dị thường "Náo nhiệt" nhưng cũng không có bất kỳ thế lực nào tại cái này duy trì trật tự, phảng phất một chỗ dùng chung giao thông đầu mối then chốt..