Chương 179: Biến mất Thiên Tiêu tông (2)

Chương 179: Biến mất Thiên Tiêu tông (2)

Lý Trường Thanh xen lẫn tại dòng người huyên náo bên trong, chậm chậm bay gần toà kia nguy nga sơn thể.

Hắn đè nén nội tâm kích động cùng một tia không yên, hít sâu một hơi, đem ánh mắt một mực nhìn về phía màn sáng đầu bên kia.

Xuyên thấu qua cái kia lưu chuyển bất định màu sắc hỗn độn, màn sáng phía sau cảnh tượng không còn lạ lẫm.

Mây mù lượn lờ hiếm thấy tuấn đỉnh núi, quen thuộc cây cối đường nét, còn có cái kia mơ hồ cảm giác được, độc thuộc tại tam sơn cửu thủy thiên địa linh cơ đạo vận...

Tìm được!

Trải qua dài đằng đẵng bôn ba, vượt qua ức vạn dặm sơn hà, xuyên qua vô số dị vực phong quang, hắn rốt cuộc tìm được thông hướng tam sơn cửu thủy con đường.

Lý Trường Thanh đứng tại chỗ, thật lâu nhìn chăm chú, cảm xúc bành trướng, khó tự kiềm chế.

Dài đằng đẵng truy tìm, hình như cuối cùng vào giờ khắc này trên tranh chấm hết.

Sau đó hắn hướng xung quanh tu sĩ nghe ngóng một phen, biết được khơi thông tam sơn cửu thủy cùng Bách Xuyên giới thời cơ, đem tại đoạn thời gian này phủ xuống.

Lý Trường Thanh nghe vậy, nhìn về phía bây giờ còn có chút mơ hồ tam sơn cửu thủy cảnh tượng, trong lòng đã xúc động lại lo lắng.

Tại nơi đây đợi hơn tháng, theo lấy hội tụ nơi đây tu sĩ càng ngày càng nhiều, trên bầu trời đạo màn sáng kia cũng bắt đầu hạ xuống, màn sáng nội tràng cảnh cũng bộc phát rõ ràng.

Lý Trường Thanh nhìn tới, rất nhanh liền nhìn thấy quen thuộc phục sức, bất quá không phải thuộc về tam đại tiên tông, mà là thuộc về Thiên Cơ các.

Thấy thế, trong lòng Lý Trường Thanh căng thẳng, bỗng cảm giác không ổn.

Cuối cùng, màn sáng ổn định lại, lưỡng giới thông đạo chính thức mở ra.

Tốc độ thời gian trôi qua khác biệt vào giờ khắc này bị quy tắc nào đó lực lượng san bằng, hai bên tu sĩ bắt đầu cách lấy màn sáng, hoặc cao giọng la lên, hoặc thi triển pháp thuật, tiến hành đủ loại giao lưu cùng giao dịch.

Lý Trường Thanh cũng không vội vã hành động, mà là ẩn trong đám người, yên lặng quan sát đến đối diện.

Ánh mắt lợi hại đảo qua mỗi một cái xuất hiện tu sĩ gương mặt, tìm kiếm lấy bất luận cái gì quen thuộc tung tích.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy thân mang Phúc Hải tông phục sức tu sĩ xuất hiện.

Trong đó một vị Nguyên Anh Chân Quân, hắn thậm chí có chút mơ hồ ấn tượng, năm đó hình như từng có gặp mặt một lần.

Giờ phút này, vị kia Phúc Hải tông Chân Quân chính giữa cùng Bách Xuyên giới bên này một vị nhìn như thương nhân dáng dấp tu sĩ nói chuyện với nhau, tựa hồ tại thương nghị giao dịch gì.

Nhưng Lý Trường Thanh đợi đã lâu, ánh mắt tìm tòi mỗi một cái xó xỉnh, nhưng thủy chung không thể trông thấy bất luận cái gì thân mang Thiên Tiêu tông hoặc là Thiên Kiếm tông phục sức đệ tử xuất hiện.

Một cỗ tâm tình bất an trong lòng hắn từng bước lan tràn.

Hắn nhất định cần biết rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Tâm niệm vừa động, Lý Trường Thanh lặng yên lùi Chí Nhân nhóm giáp ranh, tìm cái không đáng chú ý xó xỉnh.

Ánh mắt của hắn đảo qua đối diện, khóa chặt một cái nhìn lên lanh lợi nhưng tu vi chỉ có Trúc Cơ kỳ tán tu.

Hắn lấy ra một mai phù lục, thông qua màn sáng giao tiếp vật phẩm đặc biệt khu vực, lặng yên đưa đi qua, đồng thời đính kèm một kiện Nam Biện Thiên Công chế tạo pháp khí.

Tại thu Lý Trường Thanh "Thù lao" sau, tên kia Trúc Cơ tán tu ngược lại cũng thủ tín, theo lời đi đến một bên, dựa theo Lý Trường Thanh trước đó truyền vào đầu óc hắn đơn giản pháp quyết, thúc giục mai kia phù lục.

Cùng lúc đó, tam sơn cửu thủy, Lưỡng Giới sơn đầu bên kia.

Theo lấy tên kia tiểu tán tu bóp nát trong tay ngọc phù, mấy đạo tại tam sơn cửu thủy trong thiên địa yên lặng trăm năm, cơ hồ đã bị quên bí mật phù văn ấn ký, bỗng nhiên tại mấy cái phương hướng khác nhau hơi hơi sáng lên, chợt biến mất.

Trong đó một đạo ấn ký chỗ tồn tại, chính là đã thành phế tích Thiên Tiêu tông địa điểm cũ, Vọng Uyên phong phụ cận.

Một vị tại cái này xây nhà thanh tu, khuôn mặt mang theo tang thương Nguyên Anh sơ kỳ trung niên Chân Quân, đột nhiên từ trong nhập định bừng tỉnh.

Bỗng nhiên mở ra hai mắt tràn ngập chấn kinh cùng khó có thể tin, đột nhiên nhìn về Lưỡng Giới sơn phương hướng.

"Ba động này... Chẳng, chẳng lẽ là... ! ?"

Hắn thật dài phun ra một cái đọng lại trăm năm trọc khí, thân hình nháy mắt biến mất tại chỗ, hóa thành một đạo không dằn nổi lưu quang, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về Lưỡng Giới sơn phương hướng đi vội vã.

Vừa mới nửa ngày thời gian, Lưỡng Giới sơn đỉnh, tam sơn cửu thủy một bên, vị này trung niên tu sĩ vội vàng xuất hiện.

Hắn khí tức thở nhẹ, ánh mắt vội vàng liếc nhìn, rất nhanh liền khóa chặt tên kia thôi động ngọc phù, giờ phút này chính giữa không có việc gì Trúc Cơ tán tu.

Mặc Thủ lông mày chăm chú nhíu lại, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Nhỏ yếu như vậy tán tu, làm sao có khả năng thôi động mai kia chỉ có đặc biệt thần hồn ấn ký mới có thể dẫn động Truyền Tấn Phù?

Đúng lúc này, một cái yên lặng lại phảng phất mang theo nào đó xuyên thấu lực lượng linh hồn âm thanh, từ đỉnh đầu trong màn sáng truyền đến, rõ ràng mà vang vọng tại bên tai hắn.

"Mặc Thủ."

Nghe thấy cái này xa cách trăm năm, lại khắc sâu tận xương danh tự, cùng trí nhớ kia bên trong có chút quen thuộc, lại mang theo vô tận uy nghiêm ngữ điệu.

Mặc Thủ thân thể đột nhiên cứng đờ, lập tức không thể ức chế run lẩy bẩy.

Hắn run rẩy, cơ hồ là mang theo một loại triều thánh thành kính cùng sợ hãi, chậm chậm ngẩng đầu lên, nhìn về màn sáng phía sau, đạo kia treo thẳng tại Bách Xuyên giới một bên không trung thân ảnh.

Đó là một vị nhìn lên vô cùng trẻ tuổi tu sĩ, khuôn mặt tuấn lãng, ánh mắt thâm thúy như tinh không.

Nhưng mà, nó trên người tán phát ra linh áp, lại phong phú, so với chính hắn cái này Nguyên Anh sơ kỳ muốn tràn đầy nên nhiều, bất ngờ đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong cảnh giới.

Mặc Thủ bờ môi run rẩy, trong ánh mắt tràn ngập phức tạp tâm tình, có chấn kinh, có cuồng hỉ, có kính sợ, cũng có một chút khó nói lên lời sợ hãi.

Hắn do dự hồi lâu, phảng phất dùng hết khí lực toàn thân.

Cuối cùng vẫn là ở chung quanh một chút tu sĩ ánh mắt kinh ngạc bên trong, hướng về màn sáng phương hướng, thật sâu khom người xuống, run rẩy mở miệng nói: "Mặc Thủ... Gặp qua chủ nhân."

Màn sáng một bên kia, Lý Trường Thanh nhìn xem xúc động đến gần như thất thố Mặc Thủ, trong lòng cũng là hơi kinh ngạc.

Bởi vì theo lấy hắn vừa mới bắt đầu dùng phù lục, cũng không phải là năm đó khóa lại Mặc Thủ thần hồn chủ tớ nô dịch phù.

Đây bất quá là hắn năm đó cùng Mặc Thủ một tuyến bí mật liên hệ lúc, mới sẽ vận dụng một loại đặc thù Cảm Ứng Phù lục thôi.

Không nghĩ tới, thời gian qua đi trăm năm, cảnh còn người mất, Mặc Thủ lại vẫn sẽ như cái này không chút do dự miệng nói "Chủ nhân" .

Trong lòng Lý Trường Thanh than nhỏ, do dự một chút, mở miệng nói: "Vật đổi sao dời, chuyện cũ đã rồi. Sau này không cần như vậy gọi ta, gọi ta 'Thanh Diễn' là được."

Mặc Thủ nghe vậy, vội vã cúi đầu, phảng phất không dám nhìn thẳng, qua mấy tức, mới phảng phất thích ứng cái này mới xưng hô, cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói:

"Đúng... Xanh, Thanh Diễn... Đạo hữu."

Thanh âm hắn vẫn như cũ mang theo một chút không dễ dàng phát giác cung kính.

Lý Trường Thanh cách lấy màn sáng, mỉm cười, đồng dạng trở về một tiếng: "Mặc Thủ đạo hữu."

Sau đó, không chờ Lý Trường Thanh mở miệng hỏi thăm, Mặc Thủ liền như là nóng lòng báo cáo đồng dạng.

Lập tức từ trong ngực lấy ra một mai sớm đã chuẩn bị tốt ngọc giản, thông qua phía dưới màn sáng chuyên dụng tại truyền lại vật phẩm ổn định khu vực, nhanh chóng đưa đến ở trong tay Lý Trường Thanh.

"Trong cái này... Có lẽ có thể giải đáp trong lòng ngài nghi hoặc."

Mặc Thủ thấp giọng nói, trong ánh mắt mang theo phức tạp.

Lý Trường Thanh tiếp nhận mai kia xúc tu ôn lương ngọc giản, không chần chờ, thần thức lập tức thăm dò vào trong đó.

Trong chốc lát, phong phú tin tức tràn vào trong đầu của hắn.

Phần tình báo này vô cùng tường tận, đã có hắn tò mò nhất Thiên Tiêu tông mọi người sau khi mất tích chuẩn xác động tĩnh cùng bí mật.

Cũng có cái này 102 trong thời kỳ, tam sơn cửu thủy thế lực khắp nơi phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất cùng cách cục diễn biến.

Thậm chí còn bao gồm Hoàng Vũ Hiên, cùng Thiên Kiếm tông mấy vị khác cùng hắn có thù Chân Quân những năm này hoàn cảnh cùng hành tung...

Đại lượng tin tức, nháy mắt đem thời gian trăm năm chỗ trống bổ khuyết vẽ màu, nhưng cũng mang đến càng nhiều cần tiêu hóa bí ẩn cùng... Tiềm ẩn nguy cơ.

Lý Trường Thanh ánh mắt, đang đọc bên trong biến đến càng ngày càng sắc bén, càng ngày càng thâm trầm..