Chương 180: Tam sơn hiện trạng, Lý Trường Thanh đạo (1)

Chương 180: Tam sơn hiện trạng, Lý Trường Thanh đạo (1)

Trong ngọc giản tin tức như dòng thác tràn vào thần thức, làm Lý Trường Thanh mở ra tam sơn cửu thủy cái kia máu và lửa trăm năm tang thương.

Hết thảy bước ngoặt, chính là bắt đầu tại hắn "Vẫn lạc" .

Lúc đầu chiến trường, thôn phệ hắn một thân Hi Luân Chân Viêm cùng tràn đầy sinh cơ "Đại sư huynh" thực lực dùng tốc độ khủng khiếp khôi phục tới Hóa Thần cảnh giới.

Tại trận không ai cản nổi nó phong mang, hắn như là hổ vào bầy dê, liên tiếp thôn phệ mấy vị từng tu hành qua « Dung Hỏa Quyết » tu sĩ.

Tu vi của hắn cũng một đường tiêu thăng tới Hóa Thần hậu kỳ, phụ lấy nó huyền diệu khó lường Hi Luân Nguyệt Khu bí pháp, gần như vô địch.

Nhưng mà, tại đạt thành mục đích sau, vị này hung uy hiển hách đại sư huynh nhưng lại không đối còn thừa người chém tận giết tuyệt, mà là trực tiếp thoát ly chiến trường, phiêu nhiên đi xa.

Cũng chính là tại mọi người bị đại sư huynh kiềm chế tâm thần thời khắc, Thiên Sách Chân Quân bắt được cái kia chớp mắt là qua thời cơ, thành công vượt qua thiên kiếp, chính thức bước vào Hóa Thần chi cảnh.

Tân tấn Hóa Thần, vốn nên lắng lại can qua, kết thúc trận này vây công Thiên Tiêu tông nháo kịch.

Nhưng tràn lòng bi phẫn Thiên Sách Chân Quân, lại không quan tâm cảnh giới chưa củng cố, hung hãn đuổi hướng đại sư huynh rời đi phương hướng, thề phải làm Lý Trường Thanh phục thù.

Cuối cùng, hắn bị kịp thời chạy đến Hồn Hà lão tổ cưỡng ép ngăn lại, chỉ có thể muốn rách cả mí mắt xem lấy đạo thân ảnh kia biến mất tại Hi Luân Nguyệt Khu cung điện phương hướng.

Cũng liền vào lúc này, một bóng người khác tự cung khuyết phương hướng trở về, là Lục Vân Thư.

Trong tay nàng, bất ngờ xách theo hai khỏa đẫm máu đầu, cái kia thuộc về Thất Mạch đạo cung hai vị Thánh Quân.

Lục Vân Thư trở về không lâu, toà kia trôi nổi tại chân trời, tượng trưng cho Hi Luân Nguyệt Khu đạo thống cổ lão cung điện, không biết vì sao nguyên nhân, lại ầm vang chấn động, chợt triệt để biến mất tại hư không.

Từ nay về sau biến mất tại tam sơn cửu thủy, không có tung tích gì nữa.

Tới cái này, trong tràng Thiên Tiêu tông vì nắm giữ Hồn Hà lão tổ cùng tân tấn Hóa Thần Thiên Sách, nhảy một cái trở thành thế lực tối cường.

Ngọn lửa báo thù, tại trong lòng Lục Vân Thư cháy hừng hực, gần như điên dại.

Nàng bắt đầu không tính toán đại giới săn giết tất cả cùng Thất Mạch đạo cung tương quan cường giả.

Tại Hồn Hà lão tổ cùng Thiên Sách Chân Quân dốc sức tương trợ phía dưới, Thiên Tiêu tông phát động tàn khốc tiêu diệt toàn bộ, Thất Mạch đạo cung hạch tâm lực lượng bị thương nặng.

Nhưng mà, Thất Mạch đạo cung cùng Thiên Kiếm, Phúc Hải hai đại tiên tông, sao lại ngồi nhìn Thiên Tiêu tông một nhà độc đại?

Cân bằng bị đánh vỡ, đại quy mô hơn xung đột không thể tránh khỏi.

Hai đại tiên tông bắt đầu trong bóng tối ủng hộ Thất Mạch đạo cung tàn quân, đối kháng Thiên Tiêu tông.

Trận này vì phục thù đưa tới hỗn loạn, như là liệu nguyên chi hỏa, nhanh chóng lan tràn tới toàn bộ tam sơn cửu thủy, kéo dài sơ sơ một năm.

Mỗi đại thế lực triệt để xé da mặt, Hóa Thần cường giả không cố kỵ nữa, liên tiếp hạ tràng, chiến hỏa tác động đến vô số cấp thấp tu sĩ, sinh linh đồ thán.

Ở giữa, Lục Vân Thư dùng thuần túy kiếm ý, bách chiến bách thắng.

Ngoại trừ Hóa Thần trung kỳ Hồn Hà lão tổ, tam sơn cửu thủy lại không người có thể chính diện anh nó phong mang.

Khốc liệt chém giết, làm cho tam sơn cửu thủy nguyên khí đại thương.

Thẳng đến một vị khác lâu không nghe thấy thế sự Thiên Tiên Đạo Hóa Thần —— Thiên Cơ các chủ, hiếm thấy hiện thân tham gia.

Vị này thần bí các chủ, lựa chọn đứng ở Thiên Tiêu tông một bên.

Dựa vào một tay quỷ thần khó lường, liền Hóa Thần tu sĩ đều khó mà trọn vẹn đề phòng bói toán thôi diễn chi đạo, hắn tinh chuẩn khóa chặt Thất Mạch đạo cung cùng hai đại tiên tông hạch tâm cường giả, trù tính lần lượt thành công ám sát cùng phục kích.

Tại Thiên Cơ các không chỗ che thân tính toán phía dưới, Thất Mạch đạo cung cường giả bị từng cái thanh trừ.

Cuối cùng chỉ còn dư lại lác đác mấy cái sở trường ẩn nấp bảo mệnh thế hệ, hốt hoảng trốn vào hung hiểm khó lường Vô Hồi trạch chỗ sâu, kéo dài hơi tàn.

Theo sau, Thiên Tiêu tông đầu mâu chỉ hướng Thiên Kiếm tông.

Tại Thiên Sách Chân Quân chủ đạo xuống, cái này đã từng kiếm đạo thánh địa cũng nghênh đón hủy diệt vận mệnh.

Cũng chính là tại công Phá Thiên Kiếm tông sau, Thiên Sách Chân Quân cuối cùng có thể bước vào toà truyền thuyết kia bên trong —— kiếm trủng.

Nhưng mà, từ hắn tiến vào kiếm trủng phía sau, tựa như cùng người ở giữa bốc hơi, không còn tin tức, hoàn toàn biến mất tại tam sơn cửu thủy.

Căn cứ Mặc Thủ suy đoán cùng phân tích, Thiên Sách Chân Quân vô cùng có khả năng ở trong mộ kiếm, phát hiện cùng Lý Trường Thanh ở kiếp trước mẫu thân tương quan manh mối, bởi vậy không tiếc hết thảy, truy tìm mà đi.

Nhưng có một cái vấn đề trí mạng, Thiên Sách Chân Quân chính là dùng Địa Tiên đạo thành liền Hóa Thần, cả người tu vi cùng luyện hóa đặc biệt địa mạch chặt chẽ tương liên, không thể phân cách.

Một khi rời xa đạo trận căn cơ, hắn thậm chí vô pháp phát huy ra hoàn chỉnh Hóa Thần chiến lực.

Trước chuyến này đường, cát hung khó liệu.

Theo lấy Thất Mạch đạo cung hủy diệt, Thiên Kiếm tông xoá tên, xuất thủ mấu chốt, tính toán không bỏ sót Thiên Cơ các, chuyện đương nhiên thay thế nó vị trí.

Cùng Phúc Hải tông, cùng thực lực đại tổn lại cao cấp chiến lực dư âm Thiên Tiêu tông, đặt song song làm tam sơn cửu thủy mới tam đại tiên tông.

Nhưng mà, ngay tại cách cục sơ định không lâu, Thiên Tiêu tông tại Hồn Hà lão tổ dẫn dắt tới, làm ra một cái chấn kinh thế nhân quyết định —— cử tông di chuyển.

Hắn dẫn Thiên Tiêu tông rời đi kinh doanh vạn năm tam sơn cửu thủy, một đầu đâm vào nguy cơ tứ phía, tiền đồ chưa biết vô tận trong Thiên Uyên, từ đó biến mất.

Về phần bọn hắn cụ thể hướng đi phương nào, dùng Mặc Thủ lúc ấy tại Thiên Cơ các thân phận địa vị, cũng không cách nào thăm dò hạch tâm cơ mật.

Mà Lục Vân Thư, cũng không theo Thiên Tiêu tông rời đi.

Tại thế lực khắp nơi cùng vô số tu sĩ hoặc hiếu kỳ, hoặc đồng tình, hoặc ánh mắt kính sợ bên trong, nàng lưu lại xuống tới.

Ngày qua ngày, năm qua năm, thân ảnh của nàng trải rộng tam sơn cửu thủy mỗi một cái xó xỉnh, núi sông non nước, bí cảnh hiểm địa, khắp nơi đều lưu lại nàng cố chấp tìm kiếm dấu tích.

Nàng không chỉ một lần tìm tới Mặc Thủ, ánh mắt sắc bén như kiếm, mang theo không thể nghi ngờ áp bách, ép hỏi Lý Trường Thanh tung tích.

Mặc Thủ bị buộc bất đắc dĩ, đành phải đem Minh điện vậy cần người sống sớm bố trí mới có thể có hiệu lực chuyển thế bí pháp cáo tri tại nàng.

"Lúc đầu chiến trường, Hồn Hà lão tổ, Thiên Sách Chân Quân, thậm chí rất nhiều đạo hữu đều có thể làm chứng, Lý Trường Thanh xác thực đã ở ma đầu kia thủ hạ... Thần hồn câu diệt."

Mặc Thủ lúc ấy kiên trì giải thích: "Pháp này... Sợ cũng vô dụng."

Lời còn chưa dứt, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi khủng bố kiếm ý đã tới thể.

Lục Vân Thư nén giận xuất thủ, cơ hồ đem Mặc Thủ ngay tại chỗ chém giết, thần hồn trọng thương, hiểm tử hoàn sinh.

Cuối cùng, là Mặc Thủ cái khó ló cái khôn, hô to ra: "Như chủ nhân thật có cơ duyên chuyển thế, ngày khác trở về, chắc chắn tới tìm ta!"

Những lời này, như là một chậu nước lạnh, sơ sơ tưới không Lục Vân Thư gần như mất khống chế điên cuồng, nàng mới miễn cưỡng thu tay lại, lưu lại Mặc Thủ một mạng.

Từ đó về sau tuế nguyệt, Lục Vân Thư liền tại tam sơn cửu thủy đau khổ chờ đợi, trông coi cái kia một chút hy vọng mong manh, mong mỏi đạo thân ảnh kia có thể có tái hiện ngày.

Thẳng đến ba mươi năm trước, nàng không biết vì sao cho nên, cũng đột nhiên biến mất không còn tăm tích.

Căn cứ lẻ tẻ manh mối suy đoán, nàng tựa hồ là lẻ loi một mình, đi sâu phiến kia liền Hóa Thần tu sĩ đều kiêng kị ba phần tuyệt địa —— Vô Hồi trạch.

...

Tiêu hóa xong trong ngọc giản gánh chịu trăm năm mưa gió cùng cố nhân tung tích, Lý Trường Thanh chậm chậm hai mắt nhắm lại.

Thật lâu, mới phun ra một cái kéo dài mà ủ dột trọc khí, nỗi lòng giống như thủy triều cuồn cuộn không ngừng, ngàn vạn cảm khái cuối cùng chỉ hóa thành một tiếng không tiếng động than vãn.

Qua hồi lâu, hắn lần nữa mở mắt ra, ánh mắt đã khôi phục lại bình tĩnh, nhìn về phía màn sáng đầu bên kia khoanh tay đứng hầu Mặc Thủ, chậm chậm mở miệng, âm thanh không cao.

"Nếu nàng sau này trở về, nói cho nàng, ta còn sống." Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Ta sẽ ở nơi đây, đợi nàng."

Mặc Thủ liền vội vàng khom người chắp tay: "Được, Thanh Diễn đạo hữu, thuộc hạ nhớ kỹ."

Theo sau, Lý Trường Thanh liền tại cái kia màn ánh sáng lớn phía dưới khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một bình linh tửu, hai cái chén ngọc..