Chương 180: Tam sơn hiện trạng, Lý Trường Thanh đạo (2)

Chương 180: Tam sơn hiện trạng, Lý Trường Thanh đạo (2)

Hắn cách lấy cả một cái thế giới, cùng Mặc Thủ cách xa đối ẩm.

Mát lạnh tửu dịch vào cổ họng, mang theo trăm năm ngăn cách cùng tưởng niệm.

Thời gian tại không tiếng động trong yên lặng trôi qua.

Đỉnh đầu màn sáng bắt đầu hơi hơi lấp lóe, sáng tối chập chờn, liên thông hai thế giới thông đạo biến đến không ổn định lên, gần đóng lại.

Lý Trường Thanh ánh mắt, thủy chung như có như không đảo qua màn sáng đầu bên kia nhốn nháo bóng người, mang theo một chút ẩn sâu tại tâm chờ đợi, hy vọng có thể bắt đến một màn kia thân ảnh quen thuộc.

Nhưng mà, thẳng đến cái kia hỗn độn màn sáng kịch liệt ba động, cuối cùng ầm vang bốc lên, lần nữa biến đến Cao Viễn mà mơ hồ, đem tam sơn cửu thủy cảnh tượng mơ hồ.

Hắn cuối cùng... Không thể như mong muốn.

Nhìn phía sau màn sáng cái kia một mảnh Không Mông cùng hư vô, Lý Trường Thanh chậm chậm đứng lên.

Gió núi phất động hắn mộc mạc áo bào, bay phất phới.

Trên mặt của hắn vô hỉ vô bi, nhìn không ra mảy may tâm tình, chỉ có một loại trải qua dài đằng đẵng chờ đợi cùng to lớn thất lạc tẩy lễ sau cực hạn yên lặng.

Cùng tại cái này yên lặng phía dưới, lắng đọng như sắt quyết ý.

Lần này biết được tam sơn cửu thủy hiện trạng, cũng để cho hắn triệt để nhận rõ cũng tiếp nhận hiện thực.

Lần này chuyển thế, tại Ngũ Phương giới mà nói đi qua trăm năm, mà tại tốc độ thời gian trôi qua khác biệt Bách Xuyên giới, thì mang ý nghĩa sơ sơ 500 năm xuân thu đã lặng yên trôi qua.

Cái này dài đằng đẵng thời gian, trong đó lại có vượt qua ba trăm năm, là hao phí tại tìm kiếm thích hợp chuyển thế chi thân cùng thích ứng giới này trên quy tắc.

Cái này khiến hắn càng khắc sâu thể ngộ đến, tại cuồn cuộn bao la tu tiên giới, thời gian là như thế nào lãnh khốc vô tình, mà cơ duyên, lại là bực nào thoáng qua tức thì, không được tiêu xài.

Hắn không thể lại đem tất cả hi vọng cùng thời gian, trọn vẹn ký thác tại một đầu con đường phía trước chưa biết đường về.

Suy nghĩ cố định, sách lược cũng theo đó rõ ràng điều chỉnh.

Nam Biện cơ nghiệp vẫn cần duy trì cùng phát triển, đó là hắn tại Bách Xuyên giới cực kỳ trọng yếu tín ngưỡng căn cơ cùng đất đặt chân.

Hắn địa mạch chi thân đem tiếp tục tọa trấn Thanh Vi sơn, thông qua huyền diệu thần hồn liên hệ viễn trình khống chế đại cục, duy trì Nam Biện ổn định.

Đồng thời kéo dài hấp thu hương hỏa nguyện lực, củng cố Du Thần hậu kỳ cảnh giới, cũng vì khả năng thăng cấp tích lũy nội tình.

Mà bản thể của hắn, cỗ này dựa vào bản thân khổ tu trở về Nguyên Anh đỉnh phong Thiên Tiên Đạo tu vi, lại có càng thêm rõ ràng cùng cấp bách sứ mệnh.

Du lịch trăm sông, tìm kiếm cái kia đột phá tới Thiên Tiên Đạo Hóa Thần cảnh xa vời thời cơ!

Hắn tại diễn chi đạo tắc bên trên nghiên cứu, sớm đã đạt tới mức cực hạn tinh vi bình cảnh.

Phía trước phảng phất chỉ cách lấy một tấm lụa mỏng, có thể mơ hồ nhìn thấy phía sau rộng lớn thiên địa một góc, cảm nhận được cái kia càng thâm thúy đạo vận, nhưng thủy chung vô pháp chân chính phóng ra cái kia mấu chốt một bước, đem nó triệt để dung hội quán thông.

Hắn cần, là một cơ hội, một cái có thể để hắn đem cả đời sở học, chỗ lịch, sở ngộ hòa thành một lò, cuối cùng chọc thủng tầng kia cửa sổ linh cảm tia lửa.

Thế là, tại về sau năm tháng rất dài bên trong, Lý Trường Thanh bản thể triệt để hóa thành một tên người du lịch.

Loại trừ tại Lưỡng Giới sơn thông đạo phụ cận cùng Nam Biện khu vực trung tâm lưu lại cần thiết phù văn phân thân hoặc thần niệm ấn ký, dùng ứng đối đột phát tình huống, duy trì cơ bản liên hệ bên ngoài.

Hắn chân thân thì triệt để thu lại tất cả thuộc về cường giả khí tức cùng uy áp, biến ảo hình dáng tướng mạo, ẩn nấp tu vi, như là tích thủy vào biển, dung nhập Bách Xuyên giới trong chúng sinh.

Hắn lựa chọn một cái nhìn như thông thường không có gì lạ, nhưng lại cùng hắn sở tu chi đạo mơ hồ tương hợp thân phận —— lãng khách họa sĩ.

Dựa vào diễn chi đạo tắc đối vạn vật hình thái, khí thế, bản chất thần vận cực hạn thôi diễn cùng nắm chắc, cùng hư huyễn đạo tắc điều chỉnh ống kính ảnh, màu sắc, không gian ý cảnh tinh diệu cấu tạo cùng khống chế.

Hắn đem vẽ tranh hành vi này, biến thành một loại đặc biệt tu hành phương thức, thậm chí là một loại loại khác "Vấn đạo" cùng "Chiến đấu" .

Một chi nhìn như bình thường bút vẽ, tại trong tay hắn lại phảng phất đã có được sinh mạng.

Ngòi bút phác hoạ đường nét, không còn là đơn giản dấu tích, mà là dẫn động xung quanh thiên địa linh cơ, vẽ vạn vật quy tắc quỹ tích.

Hắt vẫy màu sắc, cũng không còn là đơn thuần thuốc màu, mà là ngưng tụ tia sáng, tâm tình cùng đạo vận vật dẫn.

Hắn từng tại huyên náo phố xá sầm uất bên trong, vẩy mực thành trận, không để lại dấu vết vây khốn gây hấn hung đồ.

Đã từng tại ít ai lui tới núi sông đỉnh, múa bút dẫn động thiên tượng, một đạo Mặc Ngân dẫn rơi kinh lôi, lặng yên không một tiếng động đẩy lùi dòm ngó cường đại yêu vật.

Dần dần, "Thanh Diễn họa sĩ" danh tiếng, bắt đầu tại một ít khu vực tu tiên giới tầng dưới chót cùng du lịch trong tán tu lặng yên lưu truyền, trở thành một cái có phần bị nói chuyện say sưa kỳ nhân dị sự.

Nhưng mà, Lý Trường Thanh cũng không phải là làm cái này hư danh.

Hắn nhất yêu quý, cũng đầu nhập lo xa nhất thần cùng thời gian, cũng không phải là làm những cường giả kia đại năng vẽ hiển lộ rõ ràng uy nghi cùng lực lượng chân dung.

Mà là một loại khác càng thêm to lớn, cũng càng thêm gần sát bản nguyên đại đạo tu hành.

Hắn thường thường tâm niệm vừa động, liền thi triển diệu pháp, diễn hóa ra mấy chục, trên trăm cái khí tức mỏng manh, tướng mạo khác nhau, nghề nghiệp không đồng hóa thân.

Những cái này hóa thân như là theo gió phiêu tán bồ công anh hạt giống, lặng yên không một tiếng động tán lạc đến rộng lớn bao la Bách Xuyên giới các ngõ ngách.

Theo xa xôi bế tắc, gà chó lẫn nhau nghe phàm tục thôn trang, đến phồn hoa cường thịnh, ngựa xe như nước tiên triều đế đô.

Theo linh khí mỏng manh, tán tu giãy dụa cầu sinh hoang vắng phường thị, đến chung linh dục tú, đệ tử như mây tông môn chân núi...

Cơ hồ mỗi một cái nơi có người ở, mỗi một cái xã hội tầng lớp, đều có thể xuất hiện một cái lưng cõng đơn giản cây kẹp vẽ, khuôn mặt bình thản, ánh mắt thâm thúy họa sĩ.

Hắn làm xế chiều lão nhân phác hoạ tuế nguyệt khắc xuống tang thương nếp nhăn, làm ngây thơ hài đồng bắt cái kia chưa qua thế sự nhiễm hồn nhiên nét mặt tươi cười, làm phố phường tiểu thương ghi chép lại vì sinh kế bôn ba rao hàng nháy mắt, làm mệt mỏi lữ nhân miêu tả phía dưới đầy người phong sương dấu tích.

Hắn cũng họa những cái kia tại tu hành tầng dưới chót giãy dụa, chỉ vì một khối linh thù mà tính toán chi li Luyện Khí tu sĩ, họa những cái kia tại to lớn trong tông môn yên lặng vẩy nước quét nhà, ánh mắt chỗ sâu lại vẫn như cũ có trong suốt cùng khát vọng ngoại môn đệ tử...

Hắn họa tác, chưa từng tận lực truy cầu linh quang chói lọi hoặc uy áp hiển lộ rõ ràng, mà là gắng đạt tới bắt miêu tả đối tượng vào thời khắc ấy chân thật nhất tâm tình chập chờn, nhất nguồn gốc sinh mệnh trạng thái.

Hỉ nộ ái ố, sinh lão bệnh tử, phấn đấu cùng lười biếng, hi vọng cùng tuyệt vọng...

Chúng sinh muôn màu, thế gian vạn tượng, đều tại bút pháp của hắn một cách tự nhiên chảy xuôi mà ra, ngưng kết tại từng cái hoặc thô ráp hoặc tinh tế cuộn giấy, vải vóc bên trên.

Theo lấy tuế nguyệt không tiếng động trôi qua, hắn mang theo người pháp khí chứa đồ bên trong, chồng chất họa tác càng ngày càng nhiều, như là chồng lên đến một toà không tiếng động lâu đài.

Bọn chúng được phân loại, thích đáng cất giữ.

Nơi đó không có kinh thiên động địa công pháp bí tịch, không có ánh sáng óng ánh thần binh lợi khí.

Chỉ có một toà từ vô số thông thường nháy mắt, vô số phổ thông gương mặt, vô số chân thực nhân sinh cấu tạo lên, tên là "Nhân gian" cuồn cuộn bảo khố.

Mỗi một bức họa, đều là hắn đối với sinh mạng hình thái một loại tinh tế tỉ mỉ quan sát, đối vận mệnh quỹ tích một loại lặng im ghi chép, đối với thiên địa đại đạo tại vi mô cấp độ thể hiện một loại lý giải cùng xác minh.

Tại không tiếng động nghe kinh lôi, tại thông thường bên trong xem hư thực.

Hắn hành tẩu tại vạn trượng hồng trần bên trong, dùng bút vẽ làm môi giới, dùng chúng sinh vạn tượng vi sư, không ngừng tích lũy, lắng đọng.

Hắn đang chờ đợi, chờ đợi lượng biến dẫn đến chất biến một ngày kia, chờ đợi tầng kia ngăn cản hắn bước vào Thiên Tiên Hóa Thần chi cảnh lụa mỏng..